Ранее в Дневниках вампира...
Что я буду делать без тебя?
Что если ты примешь лекарство?
Когда дверь между этим миром
и миром Кейда откроется,
исчезнет все.
Все мы в Мистик Фоллс.
Все, что вам надо сделать, это
убедиться, что колокол прозвонит.
12 раз. Что   скажешь, Стефан?
Тебе нужно, что бы Максвелл прозвенел в колокол,
а я не прикоснусь к нему.
Напротив, Мэтт.
Я собираюсь сжечь Мистик Фоллс
до тла.
Я не позволю этому случиться.
Я сделаю все необходимое,
что бы вернуть тебя.
Кейд, как ты тут оказался?
Колокол прозвенел 11 раз.
Дальше я сам.
Так много вариантов.
Эспрессо,
кофе с молоком?
латте с морской солью и  пикантным чили?
Тяжелые времена.
Это попытка Мистик Фоллс следовать моде.
Если вы хотите чего-то простого,
берите американо.
Спасибо за совет.
Удачи.
Я бы хотел американо.
Здесь или с собой?
С собой, пожалуйста.
Сдачу оставь себе.
Спасибо.
Я знаю, что ты хорошо потратился
пытаясь впечатлить жену босса.
Не стоило так стараться.
Исходя из того, что я вижу в твоих воспоминаниях,
деньги заботили ее в последнюю очередь.
сейчас
Ты был прав
по поводу обеда.
По вторникам и четвергам.
Всегда у него дома.
Новости из внешнего мира.
Плевать.
А мне - нет.
Мне настолько не плевать, что даже больно.
Но это хорошая боль.
Потому что моя прекрасная человечность вернулась
и я вижу мир
сквозь розовые очки.
Господи, когда ты так говоришь,
я, правда, жалею,
что не уничтожил Мистик Фоллс
адским огнём.
Может, Селин снова позвонит в этот колокол
и избавит меня от страданий.
Даже не надейся , брат
Сестрички пропали без вести.
Почти кажется, что
с миром всё в порядке.
Ага, если не считать того,
что мы заключили сделку с дьяволом.
Ты должен убивать людей
и улучшать наши показатели, Деймон.
Стефан Сальваторе,
убийство людей, не является частью
равновесия человеческой жизни.
Извини, я заснул.
Ничего. Я тебя прощаю.
Я сейчас поглощен искуплением.
И собираюсь всё исправить.
Начиная с возвращения твоей человечности.
Когда ты стал таким занудой?
Может, слишком много общался
с моей бывшей невестой.
Удивлён, что она
сейчас не с тобой.
И не рассказывает тебе обо всём,
что ты сделал не так.
у неё сегодня другие обязанности
И вопреки твоим убеждением,
эти дела к тебе не относятся.
Ты, похоже, голоден.
Приготовлю оладья.
Всем добро пожаловать.
В рамках подготовки
до Дня Основателей,
наши старшекласники
решили проверить
местную легенду о капсуле времени,
зарытой в 1790 году.
С помощью нашего исторического сообщества,
они принялись за поиски клада.
И вот, что они нашли.
Оставленная первыми поселенцами,
капсула не открывалась до сих пор.
Привет. Всё нормально?
Ты был какой-то дёрганый.
Да, утром был полный бардак.
Меня вызвали
из-за драки в кафе,
два парня чуть не убили друг друга.
Такое чувство, что Мистик Фоллс
не так безопасен, как раньше.
И не говори!
Это древнее сокровище?
Мы с Еленой и Бонни
сделали свою собственную капсулу времени
когда нам было 11, и мы закопали ее прямо под этим деревом.
И я не могу поверить, что оно до сих пор здесь.
Посмотри.
Боже мой,
посмотри на причёску своей мамы.
О, Миранда Гилберт.
А вот Бонни, Елена и я.
Мы тут совсем дети.
Боже мой.
Дорогая Кэролайн из будущего,
я предсказываю,
что ты выиграешь премию Тони,
будешь жить в идеальном доме,
и выйдешь замуж за идеального парня.
Амбициозно
И, увы, несбыточные.
Стефан ещё под замком?
Но я настроена оптимистично.
Я имею в виду, посмотри на Дэймона. Человечность включена
и он словно другой человек.
И Стефан тоже вернет себе эмоции.
Что?
Мне просто интересно,
ощутит ли он когда-то вину
за попытку заставить меня
уничтожить весь наш город и
убить Бог знает сколько людей.
- Стефан не...
- Знаю, Стефан не в себе.
Сирены, дьявол,
контроль разума.
Но это всё равно он
делал.всё это
Тяжело делать исключения
Прости, любимая.
Грузовику Питера Максвелла
срочно нужна смена амортизаторов.
- Ты в порядке, любимая?
- Да, все хорошо.
Просто в ушах стоит сверхъестественный звон.
Это комбо камертона и колокола
отвратительная пытка.
Видимо крепежи ослабли.
Мы остановимся и подтянем их,
а потом избавимся от этого шумного колокола,
и от этой машины в мгновение ока.
Что это
за тайное место, куда мы едем?
- Это сюрприз.
- Хорошо.
- О Господи.
- Что такое?
Кэролайн нашла мой лист желаний из 6-го класса.
Я полагаю, там есть Париж?
Мои детские мечты не были такими возвышенными.
Встретить Джастина Тимберлейка.
Выступить на Американском Идоле
Побывать на MTV's Spring Break.
По истине высокие стремления.
О, не смейся  над моими детскими мечтами.
А что в твоем списке?
Ты знаешь, мне не удалось создать его.
Бессмертие и всё такое
Такого списка не существует в вампирском словаре
Должно же быть что-то...
что ты правда хочешь сделать.
Какие-то безбашенные вещи, которые
ты не пробовал.
Да, я думаю, что я мог бы придумать несколько.
Тогда давай выполним их.
Или столько, сколько сможем.
Ты должен в полной мере воспользоваться
преимуществами своего бессмертия.
То есть пока я все еще бесмертный?
Именно. Сейчас самое время.
Ну, за исключением того, что мы на миссии.
Мы все равно доедем до
пункта назначения.
Почему бы не превратить путешествие в приключение?
Второй шанс в пути.
Попробуй оладья и осмелься сказать
что это не самые вкусные оладья,
которые ты когда либо ...
ел.
Где, черт возьми, мой брат?
Исправляет твою не оправдавшую надежд  работу.
Я дал ему задание.
Ты гадаешь,
галлюцинация ли я.
Ну, я тебя заверяю,
я очень даже настоящий.
Принято к сведенью.
Что привело тебя в город?
Колокол Максвелла прозвенел 11 раз.
Граница ада
сломалась на мгновение.
Я решил переступить ее
и поселиться здесь.
Так как моим приспешникам, кажется,
требуются дополнительная мотивация.
Не думай, что хочу знать
чем ты мотивировал Стефана.
Мм, огонь лишь один из инструментов
в моем распоряжении.
Но он вряд ли нуждается  в побуждении к работе
Теперь твоя очередь
закрывать недостатки.
К закату ты
убьёшь 100 человек...
Видишь ли, в чём дело. Мне не особо хочется
быть твоим Терминатором.
Твои чувства не обсуждаются.
Условия нашего соглашения очень ясны.
Делай, что я говорю и не отправишься в Ад.
Ослушаешься
и я отправлю тебя туда.
Вот твой второй вариант.
Если тебе не нравится количество,
я приму в замен качество.
Качество?
Качество как королева Англии?
Качество, как ...
Керолайн Форбс.
Оу. Она вроде как
в запрещенной зоне. Если ты понимаешь, о чем я?
Решение полностью за тобой.
До заката солнца,
убей 100 порочных незнакомцев,
или убей любовь всей жизни твоего брата.
У меня к тебе вопрос.
Ты же знаешь, что я человек, да?
А не просто твоя ходячая Википедия.
Привет, Мэтт, как дела?
Здорово. Завален работой,
но мне очень нравится эта
необычайно тёплая погода.
Привет, Дориан. Мне
плевать на погоду.
Мне нужно, чтобы ты сказал, что это.
- Где ты это взял?
- Из капсулы времени
жителей Мистик Фоллс
18-го века.
Это решётка Кардано.
Шифровальное устройство,
использующееся для взлома кодов.
Для передачи секретных посланий.
Почему на нём герб Максвеллов?
Может, ты происходишь
из семьи шпионов.
Это было бы не самым странным
из всего, что я слышал за последние несколько дней.
Спасибо.
Да, выглядит отлично.
- Спасибо.
- Не за что.
Ты же должен следить за Стефаном.
Ну, теперь нет смысла.
Кейд в городе. Он освободил нашего парня.
Что?
Еще он сказал мне убить тебя.
Деймон...
Конечно же, у меня
есть план Б, блонди.
Стой, подожди.
- Где сейчас Стефан?
- Не знаю.
Где бы он ни был, на телефон
он не отвечает.
Очки за оптимизм.
Голосовая почта.
Как это вообще возможно?
Я думала, Кейд живёт
в каком-нибудь телепатическом измерении.
Ты имеешь в виду его царство боли и огня? Нет.
Там он был в отпуске.
Тут он собирается остаться.
Твой план Б учитывает это?
Конечно учитывает.
Что тебя так удивляет,
что ты не единственный оптимист
в этом городе.
Теперь уведи этих простолюдинов.
в безопасное место. Сама держись подальше
Кейд дал мне время до
захода солнца, чтобы убить сотню
человек или убить тебя,
вместо них.
И я не хочу ни того, ни другого.
А ты куда собрался?
Чем меньше ты знаешь, тем лучше.
Мы противостоим телепату,
который по совместительству пироманьяк.
Но я уверен, что все будет в порядке.
Это было невероятно!
Нужно было сделать это давным давно.
Счастье тебе идет.
Для него много не нужно. Быстрая машина,
красивая девушка.
Всё банально
Что дальше?
Есть еще что-то?
Ты скажи. Должно же быть что-то
в твоем списке помимо гонок.
Скайдайвинг вполне привлекателен
Хорошо. Я знаю одно
место примерно в часе езды.
О чем ты думаешь?
Если ты примешь лекарство,
и станешь человеком,
я хочу убедиться, что ты ничего не упустил.
Не если я приму лекарство, а когда.
Ты совершенно меня не знаешь,
Бонни Беннет?
Если я говорю, что сделаю что-то,
я сделаю это.
Но...
если ты настаиваешь на веселье...
Да.
... поехали на скайдайвинг.
Прокачусь еще кружок на этой красотке.
Да.
Всё верно! Счастливый час
на весь день.
В чём дело?
Да ты знаешь. Просто
Деймону велели убить
сто человек или
вместо этого убить меня.
Просто ... обычное послеобеденное предложение.
- Кто ему это велел?
- Кейд.
Кстати, он попал в наш мир.
Гуляет по городу, осматривает достопримечательности.
Послушай, Деймон этим занимается.
У него есть план.
Но в то же время
я кое-что тебе приготовила. Просто на всякий случай.
Кровавая апельсиновая маргарита.
Акцент на кровь.
А именно - с моей кровью.
Знаю, у тебя добрые намерения.
Но если Мистик Фоллс охватит
пламя, я лучше сгорю вместе с ним.
Чем выживешь?
Обращение в вампира - это не способ выжить, Керолайн.
Это тот же смертный приговор.
Я ожидал найти тебя более занятым.
Я занят.
Просто держусь в стороне от проблем.
Это противоречит  твоему заданию.
Да, но я на пути искупления.
Видишь ли, есть девушка,
которую я хочу впечатлить.
Поэтому я попытаюсь не убивать никого.
Никогда более.
Ты ведь понимаешь последствия ослушания
моего приказа.
Я просто хотел пересмотреть нашу сделку.
Но твое условие с Керолайн
и убийствами до заката,
меняет правила.
Ты думаешь, что я не справедлив.
Неа. Я просто думаю, что ты это ты.
Я мог бы сказать то же самое о тебе.
О том как Деймон Сальваторе,
задумал убить дьявола.
Даже сейчас, ты оцениваешь растояние
до моего бьющегося сердца.
Спрашиваешь себя,
можешь ли превзойти мои рефлексы...
Ответ получен.
А сейчас ты гадаешь, способен ли огонь убить меня.
Давай посмотрим.
Или лучше устроить что-то подобное?
Или отделение моего сердца от тела?
Насмотрелся?
Боже.
Эти дороги просто сводят меня с ума.
Никогда в жизни не был на столько рад заправке.
- Тут можно заблудиться.
- Это точно.
Отчасти это моя вина. Я слегка отвлекся
за рулем.
Думал о работе.
Я не жалуюсь.
Люблю свое дело.
Но дедлайны иногда угнетают.
Наверное из-за моего начальника.
У вас когда-нибудь было ощущение как будто
босс может читать ваши мысли?
У меня не было босса уже очень давно.
Я управляю своим бизнессом.
Это умно.
Я тоже так хочу.
Работать самому, расторгнуть партнерство,
тормозящее меня многие годы.
Конечно, я смягчу удар для парня
на верхушке.
Ну знаете. Тот, кто может читать мои мысли.
Точно.
Если честно, он настоящий телепат.
Он сказал мне где найти вас.
Дедлайн по работе, о котором я рассказал?
Вы поможете мне с ним.
Нужно положить решётку Кардана поверх текста
и она открывает скрытое сообщение.
Но нужно иметь правильный текст
для расшифровки.
Я принес журнал Харви.
Они одного времени,
с тем же гербом Максвеллов.
Может это устройство сработает с тем, что написал он.
Держите, все что вы сожете сьесть,
цены капсулы времени.
Что-то слышно от Деймона?
Нет, но пока меня воодушевляет
отсутствие адского пламени.
Что происходит?
Если серьезно,
рас уж ты введен в круг доверия,
дьявол в городе.
Аркадиус? В Мистик Фолз?
Это... шокирующе.
И не безопасно.
Поэтому тебе нужен
сверхъестественный запасной план
Я просто ищу альтернативу.
Других вариантов нет, Кэролайн
Это вопрос жизни или смерти.
Вы говорите о превращении в вампира.
Аларик все мне рассказал.
Нужно только выпить твоей крови?
И умереть.
Не то что бы это было целью.
Можно спросить,
какого это быть, тобой?
Что ж, ставки высоки,
врать не буду.
Но...
ты чувствуешь себя сильнее, чем когда либо считал возможным.
Могущественным.
И все усилено.
Эмоции, желания, радость...
И боль.
А еще насилие и убийство.
Это выбор, который ты никогда не сможешь исправить.
Это выбор о котором ты всегда будешь жалеть.
Некоторые не жалеют о нем.
Что ж, учитывая все обстоятельства,
Я думаю, что мы хорошо провели время.
- О! Черт возьми!
А ты на что надеялся?
Ты приземлился на него
после того бейс-джампинга.
Плохо.
Пропали невероятные фотографии
свободного полета.
Не помню, что бы в моем списке была
остановка в мотеле на севере штана Нью-Йорк.
Я купила его несколько месяцев назад
за деньги, которые мне оставил отец.
Никто о нём не знает.
Мы можем припрятать колокол здесь.
Великолепно.
Что вынудило тебя купить дом
непонятно где.
Это романтическое убежище для нас?
Вот это жест.
Пристыжает моё кровавое ожерелье.
Я не покупала этот дом для тебя.
Мне стоит волноваться?
Наверное нет.
Как насчёт того, чтобы доказать мне это
с помощью тура
по каждой комнате?
Ты забываешь об одной
очень важной вещи.
Энзо Cэнт Джон,
я приглашаю тебя войти.
Подожди.
Есть кое-что, что я себе представлял.
Однажды мы сделаем это по-настоящему.
Cпасибо тебе, дорогая.
Спасибо за день желаний.
-Этого было достаточно?
-Это было идеально.
Хотя тот факт, что
есть бесконечные способы
для людей искушать смерть
для их собственного развлечения
никогда не перестает меня удивлять.
-О, не волнуйся.
Вскоре ты станешь глупым человеком.
Если это то, чего ты всё ещё хочешь.
Ага, конечно, хочу.
-Ты мне не веришь?
-Я не знаю.
До недавнего времени, твоё
существование как вампира никогда
не включало ничего хорошего.
Может тебе надо больше времени
пожить своей вампирской жизнью
чтобы её наполнить.
Ничего из того, что я могу сделать как вампир
не будет лучше, чем быть с тобой
в качестве человека.
Ты не должен делать этого ради меня.
Я в курсе этого.
Но судьба привела нас сюда
и нас больше ничего не остановит.
В моей голове нет места сомнениям.
На самом деле, почему бы не просто жить с этим?
Что ты имеешь ввиду?
Я имею ввиду, что как только мы поместим
этот проклятый колокол в подходящее
потайное место внутри, давай ты и я
схватим пустой шприц,
и отправимся прямиком на
склад Елены в Бруклин.
Насчёт этого...
План Б не сработал.
Нужен план В.
А что не так с планом Б?
Ну, оказалось,
дьявола нельзя убить.
По крайней мере, вырвав сердце.
Или сжигая в огне.
Я думала, ты сказал, что не будешь
делать глупости.
И когда это я такое обещал?
Слушай, в свою защиту скажу,
что он сам с собой это проделал.
Ублюдок сильнее, чем кажется.
Видимо, за четыре тысячелетия
он научился паре трюков.
Он бессмертный.
Его нельзя убить.
Так что... нам просто нужно
изменить уравнение.
Как?
Есть кое-что,
что может превратить бессмертного в смертного.
Нет. Нет, нет, нет.
Лекарство вне игры.
Я не стану рисковать своим будущим
- с Еленой.
- Что рискованнее...
Превратить дьявола в смертного,
чтобы мы смогли его убить,
или оставить бессмертным,
и ждать, пока он убьёт нас?
Слушай, нам лишь нужно
схватить Кейда...
Ты сейчас о дьяволе говоришь.
Даём ему лекарство, он становится смертным.
Потом кто-нибудь берёт его кровь.
Это превращает его в 4-хтысячелетнего старика
и он обращается в прах.
Ты понимаешь, что если
возьмёшь лекарство из тела Елены,
этого маленького флакона
хватит только на одну единственную дозу.
И мы даже не уверены,
сработает ли это на Кейде.
Это наш лучший шанс
вернуть Стефана.
Разве ты не этого хочешь?
нет, этого хочешь ты.
А знаешь, чего хочу я?
Я хочу привести в порядок своего брата,
избавиться от дьявола
и хочу будущего с Еленой.
Но я не стану человеком,
пока она будет спать десятилетиями.
Тебе не придётся принимать
лекарство сразу же.
Энзо примет его
от Кейда, а ты спустя годы
- сможешь принять его от Энзо.
- Энзо?
Энзо? Чего...
Бонни попросила его. Он согласился.
Они собирались тебе сказать.
До или после того, как украсть его у меня?
Оно тебе не принадлежит.
Оно в крови Елены.
Она бы хотела всех нас спасти
и ты это знаешь.
В любом случае, я все просчитала.
Это может сработать.
Откуда такая уверенность?
Дело не в уверенности.
А в том, чтобы использовать всё, что есть.
Если только у тебя нет плана Г.
Нет, у меня его нет.
Бонни это не понравится.
Просто выслушай меня, хорошо?
Бессмертный Кейд -
пугающе неуязвимый.
А смертный Кейд - большой знак вопроса.
Поэтому, если мы дадим Кейду лекарство,
тем самым превратив в смертного,
возможно, это будет единственная возможность
избавиться от него.
Не очень убедительно.
Если у тебя есть идеи получше,
как победить дьявола, Бонни,
я весь внимание.
У меня наконец-то есть Энзо,
минус всё безумие.
Мы хотим вместе начать жизнь.
А для этого нам нужно лекарство,
и мы знаем, что оно сработает на нём
в точности, как и должно, без всяких вопросов.
Кроме того, а если ты ошибаешься?
Тогда я тоже всё потеряю.
Но на кону стоит больше,
чем ты, я или Энзо.
Ты хоть понимаешь,
о чём просишь?
Ну я хотя бы спрашиваю.
Ты же просто собиралась отдать лекарство Энзо,
не сказав мне.
Прости, я просто хотела
поставить себя на первое место
хоть раз.
Я просто хотела быть счастливой.
Знаешь, какими я хочу видеть нас? Живыми.
Но у нас больше нет вариантов.
Должна быть лазейка.
Это она и есть.
Я тоже это ненавижу, Бонни.
Ненавижу, что это я во всём виноват,
но я втянул нас в этот бардак,
и я нас вытащу.
Ты ещё со мной, Бонни?
Да.
Если это "да", я с тобой.
Мы сокрушим Кейда вместе?
Я сказала да, хорошо?
Мы сделаем это.
Мы спасём всех, кроме себя,
снова!
Нашёл какие-нибудь тайные послания?
Вроде того.
Есть разные стили письма,
которые похожи на некий спор
между двумя людьми, и похоже, это тайна.
Послания не имеют смысла.
"Сегодня был холодный день. Урожаи плодородные"
Тут будто шифр
внутри шифра.
Ну, если кто и может разобраться,
я ставлю на тебя.
И,
в случае, если хочешь принять
мое предыдущее предложение.
Он со специальным ингредиентом?
Сок лайма приглушает вкус.
Интригующий план подстраховки.
Ты на удивление сдержанный
когда дело идет про существование сверхъестественного.
Ты шутишь? Я получаю здесь
степень по оккультизму.
Я живу ради этого.
Да, но почему ты выбрал его
в качестве основного предмета?
Это вроде как из-за семьи.
На протяжении поколений мы
думали, что прокляты.
Банкротство, депрессия,
проблемы со здоровьем...
Для кого-то это пустой звук, но нам пришлось с этим справляться.
Мои родители первыми
сломали систему.
Прекрасный брак, успешная карьера,
двое хороших детей.
А потом, мой...
мой отец с моей младшей
сестрой погибли в пожаре.
Как будто проклятье снова действует.
Боже, мне... очень жаль.
Я прятался в библиотеке от этого, чтобы справиться.
Просто хотел найти хоть какие-то доказательства
что они обрели покой.
А потом однажды мне
приснился странный сон.
Я играл в бейсбол
в центре поля, как в старшей школе.
Моя сестра была на трибунах.
Она была в этом
ужасном рождественском свитере,
из-за которого я всегда её дразнил.
Она улыбнулась и помахала мне.
И почему-то я знал, что всё хорошо.
А потом, само собой, захотел узнать,
что всё это значило.
Знаешь, как это возможно,
что я ощутил её дух?
Какие ещё сверхъестественные
или мистические силы
Существуют в нашем мире.
- Cледовательно, оккультные учения.
- Эм,
есть там что нибудь о том, как справиться с дьяволом?
Для начала удостоверься, что он остаётся в аду.
Всем оставаться на местах!
Он воровал у своих работников.
Другой был бабником.
Аркадий
Не надо, чтоб кто-то ещё умирал.
Позволю себе не согласиться.
Вот другой вор.
Cтой!
Те из вас, кто чувствует
себя хорошими людьми,
свободными от злодеяний,
могут быть свободны.
Все идите за мной.
Где мой, делающий всё с неохотой, посланник?
Ты сказал, что у меня время до заката...
микроменеджер.
Ты должен меня благодарить.
Я выполняю твою работу за тебя.
Полагаю, ты выбрал сотню.
Если только я не ошибаюсь.
Ты можешь закончит всё здесь и сейчас
с одной конкретной душой.
Почему ты хочешь моей смерти?
Я тебя как-то обидела?
Нет, но ты важна,
так как ты девушка Стефана.
Твой брат понял слово "выбор" правильно.
Это не касается Стефана.
Ты выбрал не делать этого.
А он наоборот.
В смысле "его выбор"?
Вам обоим я дал задание
убить сто человек
или убить девушку брата.
Стефан выбрал второй вариант,
который подразумевает убить твою девушку.
- Стефан никогда бы не тронул Елену.
- Ты его недооцениваешь.
Стефан отправился в Нью-Йорк
и глазом не моргнув.
Он схватился за возможность убить Елену.
хорошо
отлично
О, Боже!
- Счастлив?
- Да
и нет.
Она не считается.
По сути она была хорошей женщиной,
и её душа не имеет смысла для меня.
Но я вполне насладился, наблюдая за твоей работой.
Я дал тебе три стоящих убийства.
У тебя всё ещё осталось 97.
И затем ты отправишь Cтефана домой?
О, ты меня недопонял.
Твоя квота отдельно
от задания твоего брата.
Ты сделал свой выбор, он-свой
Нет. Нет, нет, нет.
Нет, нет, нет. Я сделаю всё, что ты захочешь...
- Ты остановишь его!
- Время для сделок окончено.
Теперь возвращайся к работе.
- Стой, я еду с тобой.
- Извини. блонди.
Ты будешь мне только мешаться, если мне придется сделать ему больно.
Знаешь, это так успокаивает,
когда ты говоришь, что это не будет меня беспокоить.
Тогда почему ты ответил на мой звонок?
По той же причине, отчего люди щелкают каналы когда им скучно.
Просто коротаю время, пока моя новая подруга
занята бумажной работой.
Погоди, ты занимаешься документами?
Ага
У нее есть человек
в офисе центрального округа,
и скоро я буду в пути,
как только она поставит подпись над пунктирной линией.
- О чем ты говоришь?
Ты должна заверить эту страницу.
Где печать?
Так, Елена здесь?
Именно поэтому ты купила этот дом.
Я переместила ее
со склада в Бруклине
после того, как ты и Деймон пропали без вести ...
ради ее безопасности.
Слышал твой с Деймоном разговор.
Он прав.
Не время для эгоизма.
Победить Кейда важнее.
Мы так близки ко всему, чего хотели.
Все это здесь, рядом...
... и мы не сможем это получить.
Иди ко мне, любимая.
У меня никогда не было шанса..
Всегда отдавала его.
Всегда поступала правильно...
ради других.
Ты хочешь сохранить лекарство?
Нет. нет, я хочу помочь.
Хочу использовать его на Кейде.
Это просто отстой.
Твоя самоотверженность
и делает тебя тобой.
И я буду рядом,
несмотря ни на что.
Мне жаль, что я построила такое будущее,
которое мы не сможем увидеть.
Бонни... Я буду любить тебя,
даже, если я буду вампиром.
У нас все равно может быть будущее.
Мы можем жить прямо здесь, в этом доме.
Мы можем готовить ужин
каждый вечер на кухне.
Танцевать у камина.
Я буду играть на гитаре.
И я буду смотреть, как ты состаришься и поседеешь.
И ты все равно останешься прекрасной,
как и сейчас.
Мне не нужно лекарство, чтобы быть счастливым.
Мне нужна лишь ты.
Поздравляю.
Вы стали счастливым обладателем
безопасного дома Бонни Беннетт.
Теперь, давай попробуем спасти мир.
Энзо!
Ещё кое-что.
Окажите мне услугу - пригласите меня внутрь?
Я только-то отправила последнего парня домой...
после того, как заставила забыть
сегодняшние не-очень-счастливые часы.
Здорово. Теперь мы все можем притвориться,
будто этого дня никогда не было...
за исключением людей, которые погибли.
Знаешь что?
Последние несколько дней выдались паршивыми.
Не нужно бросать мне своё
осуждение в лицо.
Я просто говорю начистоту.
Понятно? Моя жизнь висит на волоске.
Жизнь всего города
висит на волоске.
Это уже не тот город,
в котором мы выросли.
Он точной такой же,
каким был тогда.
Мы просто ничего не знали,
потому что были детьми,
играющими в игры и закапывающими старые фото.
Взрослые скрывали от нас тьму, Мэтт.
Теперь мы взрослые.
А ты часть тьмы.
- Это нечестно.
- Ага, ну расскажи это
трупам, о которых ты только что
внушила всем забыть.
В него не подливали кровь, не так-ли?
Нет, нет.
Мне не нужна такая жизнь,
не после того, что я увидел.
Извини, что втянул  тебя в это
Не нужно. Я сам решил быть здесь.
Странно. Это последнее сообщение
написано на совершенно другом языке.
О чем оно?
Понятия не имею.
Это похоже на латинский,
а также немного на готический...
Может быть, старый прусский.
Знаешь что? Мне нужно проверить это,
и получить немного информации из библиотеки.
ой, я чуть не забыл.
Я был в восторге от исторического сообщества сегодня,
и, они нашли еще одну реликвию Максвеллов в том ящике.
Она должна быть у тебя.
Я напишу тебе, когда вернусь в Арсенал.
Ты возвращаешься на
работу? Ты вообще спишь?
На том свете высплюсь,
что когда-нибудь произойдёт,
ведь я человек.
И я планирую таким и остаться, если получится
Если ты сейчас не на аппарате  на воздушной подушке
ты не догонишь меня вовремя
Доннован сделал мне одолжение
Полиция Нью-Йорка направляются на склад прямо сейчас
Ну, я еду не в Бруклин.
Елена находится в северной части штата Нью-Йорк.
Что...
Как это вообще возможно?
Там Бонни спрятала ее.
Где Бонни спрятала ее?
Откуда ты вообще это знаешь?
Деймон, мы работаем на телепата. Ты забыл?
Кейд рассказал, что этим
утром встретил Бонни в кафе
и прочёл её мысли.
Вот где он видел
адрес безопасного дома.
Было не так уж сложно
отыскать ее  риэлтора.
Кстати, оформление документов заняло вечность
Входи.
Я приглашаю тебя.
Это не подействовало, любимая.
Слушай, мы должны достать лекарство и уйти.
Ты сможешь справиться?
Я попробую.
Стефан ...
- Послушай меня.
- Дай угадаю.
Ты собираешься обратиться к моей человечности
и братской связи.
Подумай о Елене, бла бла бла
Ты не должен думать ни о чём
кроме  повернуть
Я встречусь с тобой, где захочешь
Да? И что потом?
Потом, какой бы у тебя не был гнев,
ты сорвёшь его на мне
Я и так срываю его на тебе
Я на  пути к убийству Елены.
Стефан.
Вообще-то,навигатор говорит, что
Я буду там через пять минут.
Ты не должен делать это для Кейда.
Я  делаю это не для Кейда.
Я делаю это для себя.
Что?!
Когда Кейд впервые
предложил мне эту идею, я такой:
"О Боже, почему я об этом сам не подумал"?
Ой, я знаю, почему. Потому
что был слишком занят,
заботой о моем брате.
Тебе не нужно больше обо мне заботиться.
Никогда.
Все под контролем. Я в порядке.
Я позабочусь о нас обоих, Стефан.
Нет, Деймон.
Ты не способен на это,
но ты будешь продолжать  мешать мне
до тех пор, пока мы связаны через неё
Поэтому я хочу, чтобы Елена умерла.
Я клянусь  Богом, Стефан,
если ты сделаешь ей больно ...
ты умрешь для меня.
Этого мне и надо.
Я хочу быть причиной её смерти,
чтобы ты винил меня...
потому что тогда ты наконец-то
перестанешь пытаться меня спасти...
и я навсегда освобожусь от тебя.
Это не ответ, чувак.
Не впутывай сюда Елену.
Прошу тебя, Стефан.
Послушай себя. Ты жалок.
Она корень всех твоих
проблем, а поэтому и мой.
Я к тому, что она до сих пор встаёт между нами,
что безумно, если об
этом подумать,
потому что, честно говоря,
по большему счёту,
она не такая уж и особенная.
Она просто глупая девчонка.
Она глупая человеческая девушка,
которую будет так легко убить.
Стефан.
Она уже находится в гробу,
прошла предварительную подготовку и готова исчезнуть.
Я думаю это символично.
Может быть, найду ванну, чтобы утопить ее.
Что-то вроде замкнутого круга
Ты не можешь сделать это. Ты не будешь.
О, да, я могу и буду ...
и мне не терпится.
Стефан.
Стефан!
Ты в норме там?
Да.
так странно
делать это с ней
Я не эксперт  в заборе крови
Чепуха.
Я уверен, что ты великолепна в этом.
Сколько крови я должна взять?
У лекарства есть минимальная дозировка?
Как думаешь этого хватит?
Энзо?
В самом деле?
Отпусти меня
Какое тебе дело, что произойдёт с Еленой?
Всё равно через минуту ты умрёшь
А ты будешь  человеком
Энзо!