Ранее в "Дневниках вампира"...
Если эта штука лишает тебя телепатических способностей,
тогда почему Деймон все еще
остаётся твоей марионеткой?
Я позволила ему взглянуть на то,
что его ждёт.
Этого оказалось достаточно,
чтобы он отключил человечность.
Деймон верит в ад.
Мы должны иссушить его.
Только так мы сможем
защитить себя.
Я видел правду. Чувства делают тебя слабее.
Я в твоём распоряжении.
Я не уйду пока
ты не вернёшь человечность.
Уж лучше я сгорю заживо, чем откажусь от тебя.
- Бонни, очнись.
- Ты вернулся ко мне.
Теперь с тобой всё в порядке.
И ты останешься со мной навсегда.
- Кто такой Кейд?
- Хочешь спасти брата?
Тогда тебе всего навсего придётся убить дьявола.
Моя сестра, она заключила с Кейдом сделку.
Мы питаемся плотью, чтобы сохранить красоту
А он забирает души наших жертв.
- Я думаю, вы готовы.
- Для чего?
Это сюрприз.
- Селин.
- Няня.
Керолайн, ты должна сейчас же вернуться домой.
- Лиззи? Джоззи?
- Девочки!
Когда вы последний раз видели няню?
Здесь.
Она предложила присмотреть за девочками.
чтобы помочь мне.
Мы разговаривали по телефону несколько
часов назад.
Она собиралась укладывать
девочек в постель.
У меня есть эти. Я не знаю,
которыми из них вы воспользуетесь.
Это они. А это Сибил.
Женщина, которая, скорее всего, вместе с Селин.
С чего вы взяли, что они уехали вместе?
Предчувствие.
Селин и Сибил вроде как сёстры?
- "Вроде как" сёстры?
- Слушайте, это не важно.
Вы будите распространять эти
фото или как?
Привет, Аларик
Селин
Где они?
Со мной. Они в безопасности.
Дай мне с ними поговорить.
Прости, но я не могу.
Привези их обратно, пожалуйста.
И это не могу.
Почему?
Твои девочки особенные, Рик.
И ты всегда это знал.
А у особенных девочек и потребности особенные.
Меньше знаешь - лучше спишь.
Просто знай,
что я спасаю их от жизни, полной боли.
Ты права.
Чем меньше я знаю, тем лучше.
Но вот что я тебе скажу.
Мне плевать на то, что ты там задумала,
потому что это не произойдёт.
Я найду тебя...
И я убью тебя.
Без разговоров,
без даже намёка на сочувствие.
Ты была в моём доме со мной.
И каким-то образом, использовав всё своё коварство,
ты упустила, насколько
далеко я могу зайти,
чтобы защитить своих детей.
Я приду не за тобой.
Я приду за ними.
И чем дольше ты будешь убегать,
тем больнее я тебе сделаю.
Привет, сестрёнка.
Сибил?
Какое семейное воссоединение ты подготовила
Привет, пупсики, помните меня?
Ты даже не представляешь, как я сильно скучала по тебе
Я уже начинаю это понимать.
Три месяца
я загонял тебя
в самые дальние углы моего разума
Не  учитывая фантазии о чирлидинге, ты намного лучше в живую
Вот и не забывай это.
Я проголодался.
Уверен, здесь есть батончик гранолы
спрятанный в этом храме
твоего юношества.
Ой, да признайся,
ты нашел мою комнату времен старших классов сексуальной.
Телефон просто разрывается.
И все от Керолайн.
Ты уверена, что Стефан иссушил его?
Уже нет.
Деймон?
Энзо!
Энзо? Энзо!
Энзо. Энзо!
Привет. Я внушил шерифу, чтобы этим
делом он занимался в первую очередь.
Обошёл бюрократию.
Куда сначала?
Это вопрос к Аларику.
Он разговаривает по телефону с Мэттом.
Я положу это в машину.
Нет. Стой.
Ты не поедешь.
Что?
Рик и я сами справимся.
А если ты очень хочешь помочь,
тогда останься здесь с Мэттом и работой с  полицией
Кэролайн, ты же не серьезно.
Двойняшек похитили две сирены,
и ты думаешь, что я просто так буду сидеть на месте?
С ними Деймон.
Именно поэтому
я должен поехать с тобой.
Стефан, я скажу прямо.
Если Деймон встанет между мной и моими девочками,
я убью его.
Поэтому, нет. Ты не можешь поехать со мной.
И не говори ничего.
Просто послушай.
Нет никаких "нас", пока всё это не закончится.
Есть только я, мои дети
и их отец.
Все они рассчитывают на меня.
Я не могу позволить себе отвлечься,
или пойти на компромисс...
Особенно, если дело касается твоего брата.
У Мэтта есть...
частичный след, откуда могла звонить Селин.
Они рядом с Оквудом.
Поехали.
Бекон делает существование Бога
всё более вероятным.
На что ты уставился?
Как ты докатилась от каннибала с острова
до дерзкой Мэри Поппинс?
А ты кто такой?
Просто с моего места,
ты выглядишь словно грустный побитый щенок,
в рабстве у психопата.
Кто бы говорил, сестрёнка.
И кстати, последние 200 с чем-то лет,
которые я провела в склепе, изменили меня в лучшую сторону.
Возможно, я уже совсем другая женщина.
Не правда.
Но все же, у меня было много времени, чтобы
думать и гнить в этом склепе.
И угадай, что же произошло с моей дорогой Селин,
которая сбежала, когда же, ах да, в 1883,
когда ты вырвалась из лап
того идиота, Далтона Сент Джона?
Арсенал преследовал меня.
Мне пришлось исчезнуть и
смешаться с людьми.
Ты неплохо слилась
С твоим французским маникюром и твоими прелестными кедами
и таким американским акцентом.
Я прямо вижу,
как сильно ты пыталась
спасти меня.
Я пыталась найти способ освободить тебя, Сибил
Не только из хранилища, но и от всего
и у меня это почти получилось
до того, как ты выбралась и сорвала мое прикрытие.
Ох, мне жаль
Моя свобода разрушила твой идиотский план
ради этих двух детишек?
Простите, я чего-то не понимаю
Как может злобный план сирен, находившийся в вековой разработке
сводится к трехлетним детям?
Они особенные создания природы.
поглощающие магию близнецы с телепатией
Мы не были так стары, когда встретили дьявола
Это же очевидно, разве нет?
Она хочет предложить их Кейду.
Разве не должно быть больше болтовни от своих друзей полицейских?
Я больше не в курсе,
но не волнуйся, новости скоро будут
Куда, черт возьми, они поехали?
Это ты мне скажи. Он твой брат.
Мне нужна помощь.
Это была Сибил. Она пела.
Она-она прорыла путь
обратно в мою голову.
Боже, боль перемещается,
ощущение, словно меня разрезают
- Ты видишь ее? Можешь говорить с ней?
- Нет.
Сибил сказала мне, что могла
управлять Деймоном
вторгнувшись в его подсознание.
Если ты не можешь видеть или чувствовать ее,
- она, должно быть, в тебе.
- Забавно.
Потому что сознательно и бессознательно,
я хочу оторвать ее чертову голову.
Ты можешь залезть к нему в голову. Да?
Как ты делал с моей?
Я не знаю, я никогда не
спускался глубже поверхности.
Поздравляю, приятель.
Тебе предстоит путешествие
по очень темным местам.
Должна сказать,
Ты - человек со многими внутренностями.
Зачем ты делаешь это?
Все просто. Я наказываю тебя.
Никто не убегает от меня
Никогда.
Одной рукой я подчиню тебя,
пока я ужинаю жирной
едой другой рукой.
ужинаю жирной
Я не вернусь к прислужничеству тебе.
Не страшно.
Я здесь не чтобы отвоевывать тебя.
Я здесь только для криков.
Что ты видел?
Мэтт, мне нужно, чтобы ты составил список
всех закусочных в Оквуде.
- Зачем?
- Потому что Сибил в одной из них,
и она не имеет понятия, что мы идем за ней.
Жертвоприношение детей - немного жестко,
так не думаешь?
Давай я облегчу это для тебя.
Я не жертвую ими.
Я приношу их в дар Кейду.
Предлагаю их, чтобы заместить нас.
Конечно, не сразу же.
Я не планировала раскрыться
после трех месяцев работы.
Это немыслимо.
Шшш, погоди.
Перемотай.
Замещение?
Если Кейд примет Лиззи и Джози
как его новых посланников,
Сибил и я будем свободны.
И я наконец-то искуплю
все, что сделала тебе на том острове.
Что ты делаешь с моим телефоном?
Что такое Амбер Алерт?
(прим. AMBER Alert -система оповещения о ПОХИЩЕНИИ детей в нескольких странах)
Дар современных технологий.
И доказательство того, что плану Тетушки Селин
требуются подстройки.
Девочки, просыпайтесь.
По-видимому, теме нужно многое сделать.
Потом сверни направо,
закусочная будет в миле впереди
слева.
А если это тупик как последние три?
Тогда...Я не знаю, Рик.
Но Стефан найдет их.
Как-то.
Ага, ну,если бы ты была уверена
в этом, он бы вел,
а не я.
А ты бы носила бы его кольцо.
Поверни здесь.
Скажи, что вы нашли их.
Нет, но они только что были здесь, так что
что бы ты ни делал с Энзо,
это работает.
Слушай, Сибил ментально пытает его
и , я думаю, моя разведка в
его голове делает все хуже.
Мне плевать.
- Рик..
- Я серьезно, Стефан.
Энзо- шанс
вернуть моих детей обратно, так что если придется
превратить его мозг в овсянку,
то ты это делаешь, понял?
Дай мне поговорить с Кэролайн
Сейчас не лучшее время
Просто скажи ей
что я сделаю все, что смогу
Да, что ж, сделай больше
Вот чего я не понимаю
Зачем Каду близнецы вместо вас?
Потому что их маленьких личики не кричат
смерть с косой ко мне
Я почти век искала
подходящий вариант. Поверь мне,
они идеальны..
- Они дети.
Я бы справился лучше за полчаса на Крейгслисте
(прим. сайт электронных объявлений, пользующийся большой популярностью у американских пользователей Интернета.)
Вообще-то их возраст является плюсом.
Чтобы служить Кейду,
нужно подходить по определённым критериям
Бла, бла, бла
Дэймон, включи радио
минуточку
Честно.
Критерии?
Ну, как я и моя несносная сестричка.
Те, кто выполняют миссию Кейда,
должны быть сверхъестественными созданиями.
Они должны служить ему по
доброй воле.
два  высасывателя магии
Два молодых, восприимчивых ума.
И они доверяют мне все больше
день ото дня.
Я могу убедить их,
что именно этого они и хотят.
и если Кейд  согласится на сделку, то
вы свободны
От него
От Ада
Навсегда
Вау
Всё это время я думал, что  ад это билет в одну сторону
Так и есть.
Если ты не найдёшь  правильную приманку
Смотрите, твоему маленькому плану перекрыли дорогу
Буквально
Заткнитесь и  позвольте мне
- разобраться с этим
-мы ещё не на месте?
Замечательно, это должно быть интересно
Все хорошо, Лиззи.
Ложись дальше спать.
Здравствуйте, офицер.
Все в порядке?
Объявлена операция по поиску двух пропавших детей.
Не возражаете, если я загляну внутрь?
Ну конечно. Делайте что необходимо.
Спасибо за ваше время.
Извините за беспокойство, ребята.
Я больше не хочу спать.
Похоже, кое-кто решил быть за главного.
Почему мы здесь остановились?
Потому что я провел с вами
без малого пять часов,
и за это время вас почти поймали
неуклюжие
служители правопорядка, и не раз... дважды.
С другой стороны, здорово узнать
что есть лазейка в этом соглашении
о вечной службе.
Поэтому,
сделаем это.
- Сделаем что?
Позовем большого парня.
Скажи, что именно нужно сделать,
чтобы его вызвать, и за дело.
Я не скажу тебе.
Сосуд с водой, пара человеческих тел...
- Сибилла.
- Отлично.
Только взгляните.
У нас есть бассейн,
несколько постояльцев... о, смотрите-смотрите:
спутниковая тарелка.
Ты свихнулся?
Не так быстро.
Те девочки не будут готовы
еще по меньшей мере лет десять.
Это не значит, что мы не можем начать приготовления.
- Я не буду этого делать.
- О, да, еще как будешь.
И знаешь почему?
Потому что вы желаете избежать ада
так же сильно, как и я.
И с небольшой помощью,
у меня есть способ как нам всем остаться в выигрыше.
План, это хороший план.
Вынимайте детей из кресел.
И пойдем вызовем дьявола.
Что будем делать?
Мы должны помочь ему.
Я могу снова проникнуть в его сознание,
но не уверен, что это хорошая идея.
Сделай это.
Просто поосторожнее.
Патрульный сообщил о номерах минивэна
из тех мест.
- Они были здесь.
- Что они с ним сделали?
Лучше тебе не знать.
Что насчет Энзо?
Пока ничего.
Он без сознания.
Стефан все еще пытается.
Она была прямо у меня под носом все это время.
Я должен был что-нибудь заметить.
Должен был почувствовать хоть что-то!
Мы найдем их, хорошо? Мы найдем.
Все остальное неважно.
Мы отыщем их.
Эти люди даже не догадываются,
что вскоре умрут в мучениях.
Ну эти люди и не хватают звезд с неба.
Ты должен знать, если Кейд почувствует,
что его используют или не уважают,
не стоит и говорить о том, что он сделает.
Я буду осторожен.
Селин сказала, что тебе пришлось стать посланницей Кейда.
Но твоя история звучала не совсем так.
Я была мертва.
Но даже в смерти ментальные силы Кейда
проникли мне в душу и вняли моим призывам к жизни.
Никто не желает умирать.
В такой момент
согласишься на все что угодно,
даже прислуживать в аду.
О, что ж, рад это услышать.
Потому что я обдумываю свою сделку,
и мне понадобится твоя помощь, что все получилось.
Продолжай.
Я умею быть многозадачной.
Где дети?
Скажи, и можешь делать со мной
что захочешь, мне плевать.
Я уже делаю с тобой что хочу.
Ты умираешь, Энзо.
Вот и ты.
Мне было интересно, когда из наблюдателя
ты превратишься в участника.
Где близняшки?
Я предложу тебе сделку.
Ты придешь один, а я позволю Энзо жить.
Нет, приятель.
Ей нельзя верить.
Он прав.
Но ты все же придешь. Один.
У нас с Деймоном
есть для тебя предложение,
от которого ты не сможешь отказаться.
Я дал Рику и Кэролайн адрес мотеля.
Они уже в пути.
Хорошо.
Когда ты последний раз ела?
Я не могу есть, даже если хочу.
Я так сильно его люблю.
И я в ужасно боюсь его потерять.
Этого не будет.
Подумай об этом.
Эта сирена полностью стерла Деймона.
Она нашла что-либо хорошее
в нем и разрушила это.
Потом она пыталась сделать
тоже самое с Энзо,
и он поборол ее.
Выжил и сбежал.
Не уверена, что сбежал.
Сбежит.
Он крепкий мерзавец.
Я не уверен, кого из вас
расцеловать первым.
Да, мы на месте.
Стефан здесь?
Нет.
Что-то не так.
- Что?
- Где девочки?
Мэтт? Здесь никого нет.
Где они? Где Стефан?
Мне жаль.
Ты не можешь отстранить меня. Они - мои дети.
И ты собираешься быть моей женой
а Рик - мой друг,
Дэймон - мой брат.
У меня есть шанс все для всех исправить,
и именно этим я и займусь.
Что такое? Что происходит?
Идем.
Идем? Куда?
Не знаю куда.
Мне просто нужно что-то делать.
Кэролайн, если с этими двумя девочками
что-то случится...
- Я знаю.
- Послушай, они не должны так жить.
Я знаю!
Знаешь, когда мы вернём их
Я увезу их отсюда
Так далеко от всех вас
насколько это возможно.
От всех...?
Прости, что?
Тьма преследует вампиров, куда бы вы не пошли.
Вот, что вы привлекаете.
Переведи дух, Рик.
Ты не можешь обвинять в этом меня.
Почему нет, Кэролайн?
Мои дети не должны были
- участвовать во всем этом!
- Наши дети!
Мои дети.
Они мои, Керолайн.
Мои и Джо.
Ладно, девочки, как я вас учила.
Возьмите меня за руки и сосредоточтесь.
Сейчас, девочки.
Инсендия.
Стефан уже должен быть здесь.
Он здесь.
Ты собиралась мне сказать?
Ваше драгоценное воссоединение подождет.
Мне нужно что бы Стефан знал
на сколько все серьезно.
Что ты сделала?
Устроила небольшой комитет при встрече.
Ты серьезно призвала
всех этих идиотов в дыру, что бы
убить моего брата?
Ага. Какие то проблемы?
Я хотел, что бы ты привела его сюда,
что бы он был жив.
Тогда иди спаси его.
Но не раньше чем он
вспомнит о том, кто он на самом деле.
Он должен потерять контроль, быть уязвимим.
почувствовать кровь на руках.
Такими их любит Кад.
Какая моральная дилемма.
Чем же это будет, братец?
Ты пойдешь по высокому пути или низкому?
Не делай этого, Деймон.
Все уже сделано, мужик.
Здоровяка натравили убить тебя,
как и остальных.
Тебе удалось пока
никого из них не убить.
Но вот тебе совет, Стефан:
Убей его, пока он не убил тебя.
И еще один совет:
Обернись. Сейчас.
Сестра, ты просто ужасно поешь.
Может поэтому Кад не отвечает.
Мне нужно было оставить тебя
гнить на том острове.
Или может он не заинтересован в том
что ты хочешь сказать.
Наоборот.
Здравствуй, Селин.
Скажи мне, что меня сюда привело?
Давай, Стефан.
Не будь таким упертым.
Убей его уже.
Почему ты это делаешь?
Важнее то, почему
ты это делаешь.
Хочешь спасти близняшек?
Я могу помочь тебе.
Но обо всем по порядку.
Ауч. Это оставит пятно.
На твоей душе.
Но не волнуйся, брат.
У меня в кармане есть карта
освобождения из ада.
Где девочки?
Спрашивать еще раз я не буду.
Я с радостью тебя к ним отведу.
Но сначала ты должен
согласится с парой условий.
Так...
ты хочешь свободы
в обмен на этих двоих
милых девочек.
Я же сказала, что он не согласится.
На самом деле, я заинтригован.
А что вы думаете?
Селин говорит, что вы милый.
Что ж...
Я такой.
Со временем и наставничеством,
невозможно сказать
кем вы двое можете стать.
Кейд, мы договорились или нет?
Что если я смогу сделать лучшее предложение,
здесь и сейчас?
О чем ты говоришь?
Двое братьев,
двое самых успешных убийц в истории,
два сильных, бессмертных вампира.
Они будут для тебя более сильным
оружеем чем эти
беспомощные дети.
Селин и я просто сирены.
Поверь мне, ты не пожалеешь.
Ты серьезно? Они ни за что...
Я это сделаю.
Только отпустите девочек.
- Мама!
- Папа!
Привет, дорогие!
Ох. О, боже мой.
Ох, мой боже.
- Как приятно тебя видеть.
- Спасибо.
- Как приятно.
- Я тоже по вам скучала.
Привет...
Я скучала по тебе,
тоже.
Я в порядке, дорогая. В самом деле.
Я знаю.
Я просто боролась так сильно,
чтобы ты вернулся, и...
вот ты, все равно страдаешь
из-за того через что прошел с Сибил.
Надеюсь, ты знаешь, как я ценю то,
как сильно ты боролся, чтобы вернуться ко мне.
Это то, что я делаю.
Это то, что я буду всегда делать.
Как ты продолжал сражаться
так долго после того, как сломался Деймон?
Я был сиротой.
Обруганный. Брошенный.
Провел лучшие годы своей жизни в пытках
от человека, который лишил меня личности.
Проживи такой век, и твое сердце
и ум затвердеют,
Пока ты не превратишься в камень.
Но...ты не превратился.
Ты добрый.
И ты любящий.
Благодаря тебе.
Все эти годы
у меня был секрет от всего мира.
Клочок веры.
Видишь ли, я никогда не верил, что жизнь...
Вселенная, высшая сила,
как бы ты это не назвала,
ничего...
позволит мне страдать
так сильно и умереть...
не познав истинной любви.
Это было бы слишком жестоко.
И, когда я встретил тебя...
моя вера была вознаграждена.
То есть...
получается, я ангел.
Бонни Беннетт...
для меня ты - весь этот чертов мир.
Они должны спать
в своих кроватках.
Я хотел, что бы доктор
их проверил в первую очередь.
Мы можем взять их домой утром.
Слушай....
... все то, что я наговорил...
Прости меня.
Мне очень жаль.
Ты был прав.
Генетически они не мои.
Но я дала им жизнь,
я растила их,
я любила их...
...и когда они пропали,
мне казалось, что я умираю.
Так что больше никогда
не смей говорить мне это.
Не буду.
Я был не в себе...
Керолайн.
Я не знаю как это сделать.
Не знаю как защитить...
своих собственных детей.
Нет, знаешь...
...потому, что ты был прав
на счет другого.
Прямо сейчас, куда бы я не пошла...
тьма следует за мной.
Поэтому тебе надо забрать их.
Увези их
в безопасное место...
...пока все не закончится.
Увези их от меня.
Это было несправедливо, то что я сделал ...
так отстранив тебя.
Мы партнеры...
и должны принимать решения
вместе.
Я люблю тебя, Стефан. Очень сильно.
Но у меня плохое предсувствие
на счет того, что тебе пришлось сделать
чтобы вернуть девочек...
так что если ты можешь... просто расскажи мне.
Сорви пластырь.
Я просила тебя сделать все, что потребуется, так что...
что потребовалось?
я подарил Деймону то, что он обещал мне...
... вечность страданий.
Что это значит?
Это значит, что я предложил
свою бессмертную душу Кейду.
И я должен служить ему
так же как сирены.
Доставлять  худшие души  в ад
таким образом я не закончу там сам.
Нет.
Нет, должен быть...
выход из этого.
Ты обещал мне свадьбу в июне.
Я знаю.
Я знаю. Прости.
Нет, я не соглашусь на это.
Ты... будешь
светом в конце этого тоннеля,
и в этот день мы начнем нашу
совместную жизнь.
Наш день - завтра.
Это мой последний день.
Нет. Что? Почему?
Потому что я поставил условие, что
я смогу потратить
мои последние 24 часа свободы
с тобой
Ты могла бы просто рассказать мне
о своем маленьком плане с Деймоном.
Да-а-а, Я могла бы...
но было забавно наблюдать, как ты
унижаешь себя перед Кадом.
Не важно.
С меня хватит.
Больше никаких ритуалов...
никаких убийств во имя его.
Нет никакого выхода из ада.
Прости, сестра. Я проверила мелкий шрифт.
Ты заплатишь за свой кармический долг
Нет, я должна быть свободна от этого
В этом суть моей сделки
У тебя нет сделки
У тебя было предложение, которому Кейд сказал НЕТ
когда принял моё лучшее
Ты вычеркнула меня из соглашения?
Как ты можешь поступать так со мной?
Именно об этом я и думала
сто лет.
когда ты не пришла спасти меня.
А я просто...
так рада, что наконец то могу отплатить тебе
за то, что ты оставила меня гнить во тьме.
Но я пыталась все исправить
освободив тебя сейчас от Када.
Я свободна, не бойся.
Я договорилась за себя.
Я останусь бесмертной с моими силами.
Что ты задумала?
Давай просто скажем...
что игра еще не закончена.
Не знаю что мне делать
со всеми этими вещами.
Ничего, я сам уберу.
Спасибо.
Да без проблем.
Нет, правда...
Мэтт, спасибо
Знаешь, иногда...
Я думаю, что ты единственный
разумный голос в этом...
параде безумия, который мы
называем нашими жизнями
Не нужно быть сумасшедшим, чтобы хотеть убить кого-то
за угрозу своим детям
Нет, наверное, нет
Но всё же
Знаешь, даже у меня есть порог боли
когда  вижу через что проходят мои друзья
как сильно им приходится бороться
Иногда мне хочется дать отпор, понимаешь?
Помощь не помешает
Немного помощи, эй!
Донован?
Разве не пора спать?
Спасибо что пришёл
Я хотел убить кого-нибудь весь день
Я больше  не могу подвергать своих детей опасности
А они всегда будут
в опасности пока ты жив
Это так забавно
потому что я заключил сделку всей жизни
надеюсь, тысячи жизней
Хватит с него. Просто покончи с ним.
Это за Тайлера