Ранее в Дневниках Вампира
Спорим, ты не ожидал этого.
Отправляйся в ад.
После тебя.
Когда портал между этим миром и миром Кейда
откроется, это сотрет все в радиусе нескольких миль.
В этом случае...
Всех нас и Мистик Фоллс.
Все что ты должен сделать, это удостовериться
что колокол прозвонит 12 раз.
Я думала что ты хочешь разобраться в себе.
Я не понимал, что все, что я искал
было прямо здесь в тебе.
Ты выйдешь за меня?
Да, конечно.
Ты не уничтожил ад.
Благодаря тебе убившему Када,
ад никогда не был в лучших руках.
Если не Кейд заправляет адом, то кто?
Та, кто знает все ваши слабые места.
Та, кто хочет отомстить
за все что мы сделали с ней.
Не смей произносить это имя!
Главная из стерв.
Кэтрин.
Эй!
Не вы заказывали Uber?
О, Боже, ты...
Привет.
Я знаю, что нам надо многое обсудить,
но я не хочу, не хочу затрагивать
любую из этих тем прямо сейчас
Я не хочу говорить о нас или об Энзо,
о Стефане или еще о чем-то,
кроме неприятности, двигающейся в нашу сторону.
Тебе это понадобится.
Потерпевший был здесь еще до закрытия.
Он говорил, куда направляется?
Или он встречался с кем-то?
Нет.
- Дай мне миниту.
- Хорошо.
- Пап, когда ты вернулся?
- Этим утром.
Слушай, я бы позвонил заранее,
но я хотел сказать это лично.
Мама?
Привет, Мэтти.
Хэй, Я думал ты мне дашь
минуту поговорить с ним.
Я увидела, как вы разговаривали.
Я не могла ждать встречи со своим сыном.
Спустя 4 года после последнего сообщения?
Насколько я помню, я попросила перезвонить.
Да, я знаю,
что это неожиданно,
но ты дал мне второй шанс.
Вышло не так плохо, верно?
Я думал ты ненавидела его, за то что он бросил нас.
Это было целую вечность назад.
Многое поменялось с того времени.
Я.. Я на самом деле рада услышать это от него.
Я надеюсь, мы сможем сегодня вечером поужинать.
Не уверен, что буду свободен.
Хорошо, профессор,
как мы избавимся от королевы ада?
Ты точно уверен,
что Кэтрин в нашем мире?
Когда Кэйд пересек грань после
11-го удара колокола,
другие души могли также проскользнуть сюда.
Также как сделал Кай.
Кэтрин бы ухватилась за такой шанс.
Так почему мы ее еще не видели?
Я думала, она будет
расхаживать вокруг да около, придумывать коварные планы
или пытаться убить всех нас.
Возможно, она выжидает.
Или придумывает свой собственный план
Так или иначе, тебе понадобится новое оружие.
Это Дориан?
Да, я попросил Дориана высказать свое мнение
о находках в нашем исследовании.
Это не означает, что у нас все нормально.
У меня все еще есть компромат на тебя, так что
хочу что бы ты нес ответственность
всю свою, данную Богом, жизнь.
Я надеюсь, что ты это понимаешь.
Так что вы, ребята, придумали?
Кэйд был убит клинком, сделанным из его
собственных костей.
Он был вплавлен в стекло
при помощи раскаленного пламени.
Но давайте все по порядку, думаю,
что вы понятия не имеете, где находятся кости Кэтрини, так ведь?
Кто бы мог подумать, что
она сделает нам одолжение?
У нас есть все кости Кэтрин
в пещере,
под старой церковью,
оставшиеся после барбекю путешественников,
когда она пыталась овладеть Еленой.
Но вплавлять кости в стекло...
Как мы сделаем такое оружие?
Можно попробовать положить кость в металлический кинжал?
Мои родители в городе. Я
могу попросить помощи у отца.
"Родители" во множественном?
Неожиданное воссоединение семьи,
Теперь это два ночных кошмара,
с которыми я борюсь.
Сплетни позже, народ.
Мы со Стефаном отправимся на охоту за костями.
Мы с Дорианом поищем альтернативы огня.
Видите ли, если Кэтрин вернулась,
значит, Ад ещё существует.
Нужно выяснить, как
разорвать её связь с Адом.
Телепатические измерения
привязаны к эмоциональной травме.
Кейд создал своё, когда
его сожгли на костре.
Я создала своё... когда
увидела, как убили Энзо.
Я просто к тому, что, может, есть способ
уничтожить само измерение.
Уничтожив Ад, уничтожим её.
Отлично. За вами отчаянный план сотворения чуда,
но как остальным из нас заставить Кэтрин обьявиться?
Очень просто.
Она одержима Стефаном
и безумно ревнует.
Если она увидит, что он счастлив с кем то другим,
она не сможет контролировать себя.
Так что у неё не будет иного выбора,
кроме того, чтобы перестать прятаться.
- К чему ты клонишь?
- К тому, что
мы бросим счастье Стефана ей в лицо.
Мы устроим вечеринку, которую Кэтрин ни за что бы не пропустила.
Кто не любит свадьбы?
Конечно, Кэролайн, выходи замуж.
День, о котором ты мечтала всю свою жизнь.
Просто устрой её наспех,
будто это отвратительная свадьба в Вегасе,
что бы выманить и убить своего заклятого врага
до того, как будут произнесены клятвы.
Да, как-то все наспех..
Мне никогда не приходилось объяснять, почему я сказала "да" Стефану.
Я знаю почему ты сказала да.
Ты хочешь провести свою жизнь с ним,
не смотря ни на что.
Я понимаю, но
но я не могу смотреть,
как ты выходишь за него.
Я не могу видеть его счастливым.
И мне тяжело говорить,
что меня не будет рядом.
Потому что ты знаешь,
я бы сделала все для тебя.
Но я не могу переступить через себя.
И не буду этого делать.
Я понимаю.
Мне так жаль.
Я сожалею о том,
о чем даже никогда не подозревала.
Я знаю, что я всегда в шаге от причины
почему ты потеряла Энзо.
Поэтому я невероятно благодарна, что
ты даже просто сидишь здесь,
со мной как мой друг.
Бонни, я так сильно тебя люблю.
Очень сильно.
Пожалуйста, пойми это.
Я понимаю.
Я знаю это.
Как дела с клятвой?
Я не побоюсь рискнуть и сказать, что
Кэтрин не допустит, чтобы
церемония зашла так далеко.
Кэролайн с Бонни скорее всего
уже репетируют.
Ты ведь не хочешь показаться неподготовленным.
Слушай, то, что случилось с Энзо
будет преследовать тебя
и ее до конца ваших дней.
Но ты стоишь сейчас здесь со мной,
а уже завтра ты женишься на Кэролайн Форбс,
ты, которого я знаю уже на протяжении 200 лет...
Ты не делал этого.
Злой, противный Стефан-Потрошитель сделал это.
Но ты не он.
Ты меня слышишь?
Да.
Хорошо.
Ты знал, что можно получить сан online?
Сделал это этим утром.
Ты смотришь на настоящего мирового судью.
Проснись и пой, Китти Кэт.
Привет, я Кэтрин,
сучка, которая будет рушить ваши жизни
вечность!
Ну, ладно, почему бы нам просто не
забрать то, что нам нужно
и свалить отсюда.
Какое совпадение, однако.
Женщина, которая начала весь этот хаус вернулась,
чтобы попытаться закончить его.
Я бы не сказал, что все это было хаусом.
Что ты имеешь ввиду?
Посмотри на путь, на который она нас отправила.
Вечеринки потрошителя,
Древние, лекарство, Сайлас,
- Другая сторона...
- Я просто хочу сказать, что ...
тюремные миры, близнецы ковена, еретики,
и даже не хочу говорить о
двойниках!
Я лишь говорю, что и хорошие вещи
случались с нами, верно?
Очень оптимистично с твоей стороны, брат.
Мне приходится так думать, иначе я окажусь
- не в лучшем состоянии.
- Ладно, ладно,
не будем превращать это в фестиваль слез.
Веселого мальчишника, брат.
Ты тоже можешь отпраздновать с нами.
Прости за отсутствие экзотических танцоров.. Но знаешь же,
краткие сроки и все такое.
Это место нисколько не изменилось.
Там мой стол.
Вики пользовалась этим,
чтобы заполнить мой стакан втихаря.
Зачем ты здесь в самом деле?
У меня было много времени подумать
за эти последние годы.
Я перестала жить прошлым.
Я хочу изменить все к лучшему.
Веришь или нет, люди меняются.
Я знаю, это для тебя слишком, Мэтти.
Но я скучаю по своей семье.
Не волнуйся, я не расплачусь,
пока не принесут напитки.
Она просила меня не выкладывать видео,
Но плевать на нее.
Каждый должен знать, что она та еще шлюха.
Что это такое?
Это отвратительно, не так ли?
Это то, что происходит, когда
ты стареешь ... и умираешь,
чтобы вернуться из ада.
Это сильно отражается на организме.
Но есть кратковременное лекарство.
ДЛЯ НЕВЕСТЫ.
Что-то старое, что-то новое, что-то взятое в займы и что-то голубое.
Хорошо, прибыли.
Стефан-человек быстро пьянеет.
Деймон.
- О, Боже.
- Я не виноват, Керолайн.
Спонтанные свадьбы
требуют спонтанных мальчишников.
Пожалуйста, не злись
на меня, Керолайн.
Я не на тебя злюсь.
Кстати, спасибо за подарок.
Похоже, мне понадобится
новый собутыльник.
Пасс.
Да ладно тебе.
Это твоя последняя ночь в качестве свободной девушки.
Давай оторвемся по полной.
Нет!
Этот ковер стоит 10000 долларов.
Возможно, тебе стоило выбрать
менее меланхоличный плэй-лист.
Он помогает поддерживать связь с тобой.
Тебе не обязательно чувствовать боль
чтобы поддерживать нашу связь.
Ты ведьма, в конце концов.
Ведьма без магии.
Тогда как ты объяснишь мое присутствие?
Я определенно не галлюцинация.
Без магии здесь не обошлось,
поэтому тебе не обязательно чувствовать боль.
Поэтому ты можешь побывать на свадьбе,
не боясь потерять эту ниточку связи со мной.
Не поэтому я пропущу свадьбу.
Стефан убил тебя.
Та версия Стефана
умерла, когда ты вколола ему лекарство.
Настоящий Стефан вернулся.
Он собирается
завтра жениться.
Возможно когда я умру,
я стану лучше, как ты,
но сейчас я чувствую к нему то, что чувствую.
Тогда поверь Кэролайн.
Поверь ее чувствам.
Раздели её счастье
Это не помешает нашему.
Ты на правда счастлив?
Конечно, любимая.
Я представлял нас рядом с
маленькой церковью, которую  помню
во французской деревне.
Посреди поля лаванды.
Я всегда думал, что это будет
идеальное место, чтобы взять тебя в жены.
И после нашей свадьбы, мы будем танцевать.
И я расскажу тебе, как сильно я тебя люблю.
И я расскажу тебе истинную правду,
о том, что я самый счастливый человек на Земле.
Так. У меня есть ещё одна.
Нет. Больше никаких репетиционных речей.
Так, слушай.
Давай,  давай.
Поднимай.
За маму Мистик Фоллс,
которая сначала ненавидела меня,
а потом стала одним из самых близких друзей
Она была сильной. Любящей.
И она не только защищала этот город,
но и вырастила невероятную дочь...
которую теперь я могу назвать семьёй.
За Лиз Форбс.
Ушла... но никогда не будет забыта.
Боже, я скучаю по ней.
Я знаю.
Ненавижу, что её здесь нет.
И Бонни не придёт,
девочки тоже не смогут.
И Елены там не будет.
Придержи эти мысли.
Я помню, как ты дала мне это...
на Рождество.
Ты сказала, что это для меня в будущем.
Для парня, который однажды
попросит у тебя прощения.
И ты просишь?
Прибережем это для другой
ночи откровений с Сальваторе,
ладно?
Я лишь хочу, что бы ты знал, что Елена
будет с тобой завтра.
Но сразу говорю...
Я хочу его обратно.
Что-то одолженное.
Поняла.
- Вот она!
- Мамочка!
Девочки, вы выглядите потрясающе.
Но я думала, что мы решили, что это будет не безопасно.
Ага, ну, и ты, и я
знаем, что Кэтрин
заподозрит неладное,
если их не будет.
Так что ... Стефан попросил
помощи у Валери.
Оказалось, что близнецы - ее слабое место.
Она наложила на них защитное заклинание,
поэтому они будут в безопасности несмотря ни на что.
Спасибо, что привёл их.
Папочка, иди порепетируй с нами.
Я бы с радостью, милая,
но папочке нужно возвращаться на работу.
Ты ведь поймешь, да?
Конечно.
- Рик ...
- Можно мне надеть?
Думаю, что он мамочкин.
Это мое что-то новое.
Хочешь помочь надеть мне его?
- Да.
Спасибо.
У меня также есть что-то голубое,
что-то старое, и что-то одолженное.
Мамочка такая красивая.
Да, да, так и есть.
Будь счастлива, Кэролайн.
Да.
Питер.
Не ожидала, что ты так принарядишься.
Ну, это ведь свадьба.
Я думала, ты пойдешь
прямо из мастерской вместе с клинком.
С тем, который тебя попросили сделать
из костей Кэтрин.
Удивлен, что Мэтт рассказал тебе об этом.
Не думал, что он хотел бы
вмешивать тебя во все это.
Если мы хотим снова стать семьей,
нам нужно быть честными друг с другом.
Ладно, тогда да.
Да... я успел закончить и даже принять душ
чтобы придти сюда пораньше.
Так где кинжал?
Я уже отдал его Стефану.
Эй, ты в порядке?
Если честно, нет.
Может лучше мне его взять?
Нет, я приманка. Я должен.
Эй.
Знай это.
Если она только дотронется до тебя,
я порежу ее на маленькие кусочки
и подам к свадебному столу.
Надеюсь, что увижу
такой же день для вас с Еленой.
Свадьба, человеческая жизнь...
и все остальное.
И ты понадобишься мне, братец.
Мне ведь нужен будет шафер.
Надеюсь, что твоя геройская прическа
не потеряет объем к тому времени.
Где папа?
Не видела его сегодня.
Уверена, он скоро подойдет.
Кстати, мне кажется, что ты слишком перестарался
с количеством внушенных гостей.
Я думаю, Стефан,
это выглядит правдоподобно.
Кэтрин знает, что твоя девушка не устроит
скромную церемонию.
Традиционная мелодия, игравшая на открытии бала Основателей.
Именно та, под которую вы с Кэтрин танцевали в 1864.
Она не сможет сопротивляться.
Вы, девочки, пойдете впереди мамы.
а следом мамочка сама пройдет по проходу,
и все будет в порядке.
Или...
... Я могу пройти с тобой.
О, мой Бог.
Ты здесь.
У меня были эгоистичные причины.
Я хочу быть частью твоего счастья.
Всегда.
Мамочка, ты готова?
Теперь я готова.
Моя лучшая подруга здесь.
"Игра началась"
Зацени это. Я читал о
манипуляции экстрасенсорной энергии. Если мы сможем создать
огромное количество энергии, которое пробьет брешь
в телепатическом аду,
мы сможем его уничтожить.
Вроде как тушат нефтяные пожары
более мощным взрывом.
Только наш взрыв будет за счет
невероятно мощной психической энергии.
Или мы можем и не разговаривать.
Ведь твоя девушка
сегодня выходит замуж и все такое,
так что...
А знаешь что? По-моему,
тебе нужен бурбон.
Надо найти бурбон.
Я когда-нибудь рассказывал тебе,
почему приехал в Мистик Фоллс?
Я охотился на Деймона.
Он убил мою первую жену.
А потом я узнал, что он обратил её
и именно этого она и хотела.
В конце концов, я это пережил.
Как?
Наверное, у меня не было сил
ненавидеть кого-то вечно.
Мы все совершаем... ужасные
ошибки в своей жизни.
Делаем такое...
что никакими извинениями не исправить.
Но просто нужно двигаться дальше.
Стараться найти новое счастье.
Не важно, сколько ты потерял.
Самое странное...
нас свело вместе то,
что мы потеряли всех тех людей.
Так мы обрели друг друга.
Это и сделало нас...
семьёй.
Где ты взяла это ожерелье?
Ты его мне дал.
Нет, не давал. Оно принадлежит Кэтрин.
Похоже, она приняла приглашение.
Она пробралась в наш дом?
Она злодейка. Что ты ожидала?
Нет, нет. Оставь.
Нужно, чтобы она увидела, что ты его надела.
Думаешь, она уже здесь?
Папа уже должен был быть здесь.
Дорогие влюбленные.
Мы собрались здесь сегодня
чтобы стать свидетелями соединения этих двух эпичных голубков
в официальном браке.
Стефан нашел женщину своей мечты,
и он планирует поделиться с остатком своей человеческой жизни с ней.
Но прежде, чем мы начнем,
если у кого-то есть возражения против этого союза,
пожалуйста, скажите сейчас, или замолчите навечно.
Да.
Говорите сейчас.
Никто?
Прямо...сейчас.
Сейчас.
Ну.
Ну, кажется, никто возражений не имеет,
так что мы продолжим церемонию.
Продолжим?
Еще бы.
Согласен ли ты, Стефан,
взять эту милую девушку
в свои законные жены?
Согласен.
А ты, Кэролайн,
возьмешь-ли этого мужчину в законные мужья,
и быть вместе в болезни и здравии,
пока смерть не разлучит вас?
Согласна.
Надеюсь, что жених и невеста решились
и написали свои клятвы.
У нас их нет.
Оу. Ну... тогда импровизируйте.
Давайте.
Кэролайн.
Ты была для меня...другом,
совестью,
хорошим слушателем
Ты увидела во мне свет,
когда я видел во всем темноту.
Ты спасла меня от отчаяния.
Однажды ты сказала мне, что я влюблюсь безумно
даже не поняв этого.
И это произошло.
День за днем,
часть за частью, год за годом.
С тобой.
Я помню, как сказала тебе это.
Мы танцевали на моем выпускном.
Забавно, что те вещи, которые мы помним,
остаются с нами на протяжении лет.
Я помню, как ты сказал мне
что когда я буду готова для тебя, ты будешь готов для меня.
Сейчас я готова.
Думаю, часть меня
была готова к этому дню с момента,
когда я увидела тебя,
нового загадочного парня в коридоре школы.
Я всегда буду помнить этот момент.
Сотню лет до сегодняшнего дня
Я буду помнить это за нас двоих.
Вау.
Крохи
Кольца.
А теперь.
С этим кольцом,
я беру тебя в жены.
беру тебя в мужья.
С властью, данной мне с недавних пор,
штатом Вирджиния,
объявляю вас мужем и женой.
Можешь поцеловать невесту, братишка.
Зачем нужно было присылать ожерелье, но не приходить на свадьбу?
Возможно, она хочет избавиться от тебя по-старинке.
Как хорошо, что ты вернулась, Бон.
Согреваешь мое холодное мертвое сердце.
Пойдемте. Уборная здесь, девочки.
Мам, ты куда пошла?
Ты не можешь просто свалить в разгар свадьбы.
Папа. Папа!
Ты потерял много крови.
Повезло, что Кэтрин тебя не убила.
Это была не Кэтрин. Я...
Сообщения для невесты и жениха.
Спасибо.
Настало время для всеобщего любимчика
произнести небольшой тост.
Братишка,
я ждал сотню...
ну, много лет,
чтобы произнести эту речь.
И сегодня, я получил возможность сказать своему братишке...
Отсюда я продолжу, красавчик.
Мы с ним однажды целовались.
Невероятно горячо.
Пьяный тост от Келли Донован.
Прекрасно. Теперь это точно свадьба.
Итак, я уже много лет
знаю Стефана Сальваторе,
но честно говоря,
не понимаю, из-за чего вся эта шумиха.
И потом,
эта маленькая мисс Совершенство. Ох.
Как-же злиться твоя мертвая мамочка.
Может, если бы ты не
пыталась вылечить рак,
она бы дожила, чтобы это увидеть.
Да.Да. Хорошо. Хорошо.
Достаточно. Ей.
Теперь нужно найти открытый бар.
Нет.
Деймон.
Ты хуже каждого из них.
А что ты сделал с Викки? Позор тебе.
Она никогда никому не
причиняла вреда. Она могла бы
изменить свою жизнь, но
ты не дал ей шанса.
И потом,
Мне тоже не дали шанса..
Нет, этот город принял решение
за меня...много лет назад.
Вы все смотрели сквозь меня много лет.
Обращались со мной, как с куклой.
Выгнали меня, не задумываясь.
Возможно...
если бы ты не забыл обо мне,
ты бы знал,
что я неудачно упала два года назад.
И..
ты так и не узнал, что я умерла.
Нет, единственная, кому было не плевать на меня, это Кэтрин.
Она видела, как я
страдала в Аду...
Где она?
Понятия не имею.
Я была слишком занята,
занимаясь утечкой газа в доме.
Боже мой. Девочки.
И Бонни.
Вы правда думали, что сможете
обыграть Кэтрин Пирс?
Всё хорошо.
С нами всё хорошо.
Что бы вы ни делали,
продолжайте.
Хорошо?
Тебе нужно уходить, любовь моя.
Ты погибнешь, если останешься здесь.
Я даже не знаю,
как они это делают.
Энзо?
Думаю, они подпитываются
прямо от тебя.
Но у меня нет магии.
Конечно, есть, любовь моя.
Как бы ты ещё
могла связываться со мной?
Пусть поглотят твою силу, Бонни.
Скажи им использовать магии, чтобы спасти тебя.
- Нет.
- Послушай,
я знаю, ты думаешь,
что мы расстанемся навсегда,
если ты сейчас меня отпустишь,
но я считаю наоборот.
Энзо.
Я считаю наоборот.
Я верю, что мы снова будем вместе.
Когда я снова тебя увижу, будет только мир.
И никто никогда не разлучит нас.
Но прямо сейчас,
ты должна бороться!
Ты должна жить.
Пожалуйста, Бонни.
Бонни, в глубине души ты
знаешь, что так правильно.
Сделай это!
Используй свою магию.
Покажи им, как сделать заклинание.
Делайте как я, хорошо?
Скажите эти слова:
Phesmatos motus incendiaros.
Phesmatos...
Проживи свою жизнь, Бонни
Беннетт. Всю.
Пообещай мне.
Обещаю.
Я люблю тебя.
А я люблю тебя...
-Мамочка!
-О, Боже!
Ой...
Вы в порядке.
Оу, мои девочки.
Что Кэтрин пообещала тебе?
Ничего.
Тогда почему ты ей помогаешь?
Тебе не понять.
Она ничего мне не пообещала...
забвение, пустота.
Всё лучше, чем бесконечные
пытки в Аду.
И мне нужно было только
отвлечь вас, идиотов,
пока огонь разгорался.
Что Кэтрин придумала?
Не обязательно запугивать меня.
Она хотела, чтобы вы знали.
Она собирается сжечь Мистик Фолс.
Адским огнём.
Сегодня.
Она говорит о колоколе.
Даже если Кэтрин позвонит в колокол, она не сможет разжечь огонь.
Только кто-то из Максвеллов может это сделать.
Ни папа, ни я не станем этого делать.
Тогда хорошо, что ты
не единственный ребёнок.
Если не считать, что Викки мертвее мёртвого.
Была.
Пока мой сын не открыл портал
в ад и не позволил некоторым людям выйти
А вот и Викки.
Как раз вовремя.
Мама...