Ранее в "Дневниках вампира"...
Я думала о том, чтобы переехать
жить сюда.
Если частичка тебя может
хотеть этого.
Готов к тому, чтобы мы взорвали
твой мозг?
Не могу поверить, что вы это нашли.
- Какая-то дикая комната.
- Что это?
Похоже на золотую жилу.
И все отлично сохранилось.
Ну, кроме этого чувака.
Наша работа заключается в том, чтобы
находить худших людей
и доставлять их сюда.
Что самое ужасное ты когда-либо
совершал в жизни?
Сколько ещё тел, пока ты не насытишься?
Я убиваю плохих людей.
Тебе бы стоило мной гордиться.
Ты щёлкнул выключателем, да?
- Елена меня больше не интересует.
- Почему?
Потому что надежды нет.
Я говорю про ад, брат.
Я бы пересёк океаны
и проплыл бы мимо всех сирен
чтобы вернуться к тебе.
Он оставлял мне все зацепки,
основываясь на истории
о Сиренах?
Сирены использовали контроль над разумом,
чтобы заманить жертвы и убить их.
Некоторые называют их посланницами дьявола.
Это был не Энзо,
Это был не Деймон.
Они не контролируют себя.
Все эти зацепки...
Он хотел, чтобы мы их нашли.
В следующий раз мы вытащим их
откуда бы то ни было,
что удерживает их.
Я полагаю, она
наконец-то наелась.
Начинал с продаж,
затем продвинулся вверх.
Затем, как вы знаете,
я уже отвечаю за всю операцию.
Ирония в том, что я - пацифист.
Я просто напросто создал
стальную машину с взведённым курком.
Так что именно вы делаете
на конференции по оружию?
- Если вы, конечно, не против такого вопроса.
- Нет.
Некоторые из наших станков могут использоваться
для производства запчастей для оружия,
если этого пожелает заказчик.
Ммм, как и патронов.
О нет. Ничего опасного.
А как же спусковой крючок?
Ну, пистолеты не особо полезны
без рабочих спусковых крючков.
И малюсенькой штуковины,
в которой находятся пули.
Магазина патронов.
И когда в ход идут пули - бизнесу конец.
Я являюсь лишь вспомогательным звеном,
следующим за корпоративными интересами.
Как и я.
Мы с коллегой находимся в одной лодке.
Полагаю, каждый отчитывается
перед кем-то, да?
Рассказывай мне об этом. Спроси у моей жены.
А она вместе с тобой на этой вечеринке?
Со своими дровами в лес не ходят!
Шутишь, да?
Шучу.
Вот что я тебе скажу...
Я представлю тебя своему боссу.
Думаю, она сочтёт тебя неотразимым.
Красивая песня, не так ли?
За последние 200 лет
появилось так много хорошей музыки.
Мои любимые песни о любви.
Когда я создала этот список песен
три дня назад,
я обнаружила то,
что называют джазом.
Ты наслаждаешься этим, не так ли?
Я не  знаю.
Это ты у нас медиум, ты и расскажи.
Хотела бы я, чтобы у Энзо было
такое же чувство юмора.
Почему он пытается быть спасенным?
О чём это ты?
Да перестань. Ты же думаешь также,
как и я.
Ты подозреваешь, что он не командный игрок.
Ну он привык работать один;
он привыкнет.
Надеюсь, ты прав.
Потому что мне нужно, чтобы он был таким же,
как и ты:
вовлеченным.
Именно полное погружение
и делает всё это весёлым.
Медленное убийство.
Я приказываю его разуму сохранять спокойствие.
Я читала в интернете, что курицы, которые
были забиты
на фермах не очень вкусные,
потому что их тела выбрасывают
адреналин.
Так теперь нас волнует адреналин.
Нас назначили пожинать злые души,
но это не значит, что этот парень должен быть по вкусу
как  петух, умерший от паники.
Чтобы ты знала,
вся та еда, что мы приносили тебе,
была переполнена ужасом.
Ну,в таком случае,
страх просто великолепен на вкус.
Не обращай внимание, Интернет.
Фу
Дорогая Елена.
Надеюсь, что я пишу не слишком запутанно,
потому что я выполняю обязанности матери,
и ловлю любую свободную минуту,
чтобы написать.
Даже в припаркованной машине.
Пришла моя очередь принести
плохие и не очень новости.
Потому что наконец-то
есть и что-то хорошее.
У Бонни есть вести от Энзо... Или что-то вроде того.
Он оставил для неё что-то,
чтобы она могла его найти.
Это не совсем любовное послание,
но, кажется, он на нашей стороне.
А вот и очередь настоящей романтики...
Дом Сальваторе становится
моим постоянным местом жительства.
И мне это очень нравится.
Нужен  больший напор воды,
но похоже, Стефан больше сосредоточен на ремонте дома.
Или это просто повод, чтобы уйти от разочарований
из-за снова потерянного следа Дэймона.
Более яркий пример.
У нас не было незваных гостей
с прошлой сумасшедшей недели..
Лиззи и Джоззи в блаженном неведении,
как-будто они не подвергались опасности.
Хотелось бы сказать то же самое обо мне и Рике.
Он был напуган так же, как и я,
но он отвлекается, исследуя данные о новом враге.
Несмотря на реальную жизнь, сверхъестественное.
контролирует наших друзей..
Рик найдет способ бороться с ним..
- Привет.
Просто проверка.
Надеюсь, я не разбудила девочек утром,
пока выносила коробки из гаража.
Только пожалуйста, напомни им,
что я провожу с ними эти выходные, ладно?
Ох, Они знают это.
И они в порядке. Смотрят мультики наверху,
после огромной порции сладкого.
У них отличная жизнь.
Ты прав.
Хорошо. Ты прав.
Что, и никаких комментариев по поводу сладких хлопьев?
Селина почти умерла, защищая наших детей,
так что я соглашусь с ее выбором хлопьев.
Рик?
Мне нужно идти, пока.
- Извини, что прерываю тебя.
- Привет, Селин.
Бланки разрешений.
Это экскурсия по истории.
Хорошо.
Это проспекты для прогулок
на городской площади.
Я знаю.
Всё было гораздо проще,
когда я была маленькой.
А, и я хотела сказать,
что заметила одну странность.
Я думаю, что вы мне переплатили на этой неделе.
Должно быть, это какая-то путаница.
Нет, нет. Никакой путаницы.
Мы с Кэролайн решили
поднять тебе зарплату.
Вау. Спасибо.
Какая-то особая причина?
Поверь мне... ты это заслужила.
Я позвоню тебе позже.
Кэтрин.
Эм, нет...
Я Елена.
Я Дэймон.
Поссорилась с парнем.
Могу я спросить,  из-за чего?
Жизнь. Будущее.
У него все распланировано.
Ты не хочешь этого?
Я не знаю чего я хочу.
Ну, это не правда.
Ты хочешь того, чего хотят все.
Ты хочешь то, что хотят все.
Скажи мне.
Что я хочу?
Почему он всегда дремлет?
Я?
Я люблю держать мои новые глаза открытыми.
После того как ты проводишь пару
тысяч лет с небольшими
сморщенными сверху глазницами
в том месте, где когда-то находились
брови,
ты испытываешь особое удовольствие
используя все части тела.
А ты все больше разочаровываешь.
Я не могу залезть к тебе в голову.
Не с того дня когда мы встретились.
Что же, в тот день я был
не готов к твоему нападению.
Теперь я готов.
В любом  случае, я не понимаю, почему
ты жалуешься.
Моя свободная воля на самом дне.
Я делаю почти все то, что ты скажешь,
даже когда я этого не хочу.
Это "почти" и есть та часть предложения,
которая мне досаждает .
Подойди.
Давай.
Просто подсмотрю.
Со временем, ты сдашься.
"Со временем" может занять довольно много времени.
Мой предыдущий рекорд пыток - 70 лет и он меняется.
Другой парень, кстати, моргнул первым.
Прямо сейчас ты слегка моргнул.
Я нашла лакомый кусочек в твоей голове...имя.
Кто такая Сара Нельсон?
Не знаю и мне все равно.
Твой рот может лгать, подсознание - нет.
Сара Нельсон. Почему ты привязан к ней?
Может быть, она из сериала, на который я подсел.
Еще больше лжи.
Она что-то значит.
Просыпайся, соня.
Время для веселья.
Что твой босс думает о твоем хобби
отслеживания репортажей о преступлениях?
Я ей сказала, что это более тёмная версия
всемирного каталога идей.
Ты видела клюквенные маффины в комнате отдыха?
Я взяла их на распродаже выпечки
Я не голодна, спасибо.
Бонни, тебе надо что-то съесть.
Я поем...позже.
Прямо сейчас мы должны искать
преступления, которые произошли подальше от Теннесси.
Они могли путешествовать последние несколько дней.
Ладно, я расширю радиус поиска.
Особенно сейчас, когда мы знаем, что Энзо оставляет подсказки.
Тогда почему он не оставил ещё несколько?
Он играет двойного агента,
Так что, как мне кажется, ему нужно удачно выбирать время.
Вот. Северная Каролина.
Два убийства в двух разных городах этим утром.
Да, и обе женщины умерли от раны в шее.
Есть какие-нибудь странности, которые они нашли на месте преступления?
Все что у них есть - это имена жертв.
Сара Нельсон Макгоуэн.
Что?
И вторая жертва - Сара Джейн Нельсон.
Я знаю, где сейчас Энзо.
Почему ты так говоришь?
Потому что есть другая Сара Нельсон, которая
живет в Северной Каролине.
Ее настоящее имя Сара Сальваторе.
Она мой последний живой родственник.
Если Дэймон не добрался до нее первым.
Мать Сары была девушкой Зака в 1994.
Погоди. Я думала, что знаю эту историю.
Дэймон убил беременную женщину. Худший поступок в его жизни.
Можно поспорить.
У него немалый список.
Ребенок выжил. Она выросла под именем Сара Нельсон.
Стефан сделал все, чтобы она росла в любящей семье,
которая дала ей любовь и доверие,
сохранила её в безопасности.
- Почему же Дэймон нацелился на Сару?
- Нет, он не нацелился.
Он даже не знает о ее существовании.
Но между ней и Энзо были...
странные отношения друзей - врагов какое-то время.
Значит, ты думаешь, что это была идея Энзо.
Слушай, я не пытаюсь залезть ему в голову, я просто...
Я пытаюсь спасти Сару, вот и все.
Скажите мне, когда мы подъедем к Роли.
Где Харви?
Я отослал ему кости на проверку ДНК.
Кажется, у него какое-то научное исследование.
А ты почему не в Вашингтоне
со своими собратьями - интернами?
Сколько человек возьмутся
за изучение греческой
мифологии из библиотеки
Конгресса?
Ты когда-нибудь слышала фразу:
"опубликуй или погибни"?
Видишь, вы, ребята, помогли мне
не погибнуть, как главе
фонда Сент Джона Амори,
и я продлю вашу практику.
- Это победа.
- Так...
Ты и правда собрался опубликовать
материал о сиренах?
Ну перестань.
И к чему такая спешка?
Это называется срок подачи заявок.
Тогда почему ты всё ещё здесь,
вместо того, чтобы проводить исследования
как мы?
А я жажду увидеть, когда ты
отнесёшься к своему исследованию серьёзно.
Я нахожусь здесь, потому что эта комната
буквально кишит
нетронутой информацией.
Взгляни на это. "Теперь здесь стена,
раньше её не было.
Мои друзья забыли обо мне,
хотя я могу
слышать её голос громче, чем когда-либо".
- "Её голос".
Так твоя теория заключается в том, что
Харви слышал настоящую сирену?
Как сверхъестественное существо?
Это не теория, это просто... данные.
У меня что, зрение улучшилось, или сегодня
и правда читать намного легче?
Я её немного почистила.
Теперь ты сможешь прочесть заголовки.
"День Летнего Солнцестояния, 1790".
1790?
Где-то я уже видел эту дату...
В архиве.
Видишь?
Я помогаю.
Заткнись, Джорджи.
20 вопросов.
- Вперёд.
- Итак, я думаю о человеке.
Он достаточно хорош,
обладает очаровательным акцентом,
и он мог бы быть отличным вторым пилотом
Если бы он только избавился
от своего мученического комплекса.
Так вот как ты теперь задаешь двадцать вопросов.
Без сомнений, твой ответ:
либо Иисус Христос, либо я.
Заслужил вторую попытку.
Почему ты не следуешь инструкциям.
Я ничему не сопротивлялся.
Я здесь, караулю Сару Нельсон
вместе с тобой, как нам и сказали.
Что в этой схеме
указывает тебе на сопротивление?
Да, ты здесь.
Но ты отвлечен.
Ты не веселишься, Энзо.
Ты невозможно нудный.
Нет, я очень увлеченный. И я хочу,
чтобы ты был таким же.
Ну же друг, мы наконец получили не пыльную работёнку
Я имею в виду преследование  ничего не подозревающих женщин
у которых просто одно и то же имя
Почему ты не можешь наслаждаться сменой деятельности?
Потому что я пытаюсь понять,
что именно наша леди - босс задумала.
Почему она  вдруг  нажала на кнопку "паузы"
на её мистическом замысле?
Легко, у нее новый приоритет:
устроить тебе взбучку
Ты её разозлил, и теперь она
хочет, чтобы ты щелкнул выключателем.
Зачем тебе понадобилось выбешивать её?
Как ты можешь её бояться,
ты же выключил человечность?
Я боюсь не столько её,
сколько предварительного просмотра той
вечности,
который она мне устроила, когда пробралась ко мне в голову.
Это игра разума
Ничто из этого не является реальным.
Я с тобой категорически не согласен.
О, а вот и она.
Сара Нельсон.
Я уж было подумал, что занятие йогой
никогда не закончится.
Джентльмен сначала представляется,
Дэймон Сальваторе.
Мы можно поговорим где-нибудь наедине, мисс Нельсон?
Почему так официально, мистер Сент-Джон?
Нам не хватает цивилизованности.
Я подумал выключить его
Я рад, что время, которое мы провели вместе, научило тебя защищать себя.
Тебе повезло, что у меня с собой только одна доза вербены,
иначе ты лежал бы на земле рядом с ним.
И я принимаю её каждый день,
так что даже не пытайся внушить мне.
Тогда тебе придётся покинуть город
по своей собственной воле.
У тебя есть паспорт?
До сих пор снимаешь, как я вижу.
Не могу позволить себе купить. После того, как ты сказал мне, что мой трастовый фонд
пополнялся Сальвоторе, я прекратила обналичивать чеки.
Не хочу брать деньги из
рук серийных убийц.
Что вы все здесь делаете?
Тоже рады тебя видеть.
Привет, дорогуша.
Помни, мы ищем предметы,
относящиеся к периоду..
-до 1800-го года
- так много вещей
Мы можем застрять здесь  буквально на  целую ночь
Ждешь важный телефонный звонок?
Просто хочу убедиться, что не пропустил сообщение от няни.
И как часто тебе пишет горячая нянечка?
Дети
ездили на экскурсию сегодня.
Хотел убедиться, что
- они добрались до дома в целости и сохранности.
- Я бы не переживала.
Уверена, что горячая нянечка тебя прикроет.
- Она не горячая...
- Да ну, я знаю,
ты ее босс и просто не замечаешь насколько она горячая?
Старая песня?
Сфокусируйся на исследования, пожалуйста.
Не совсем понимаю, чем
эти архивы заслужили
твой интерес
21-е июня 1790 - день,
когда Арсенал получил таинственный груз
из Мистик Фоллс.
День Летнего Солнцестояния, 1790-й год.
"Мы взяли ящик в склеп.
А артефакт мы оставили для безопасности
наверху".
Допускаю, исходя из  своего реставрационного опыта
это было необходимо
"Второе упоминание,21 июня, 1790.
артефакт появился в 2200 году до нашей эры
Я имею в виду, что никогда не исследовал настолько старые вещи.
Т.е. что само по себе странно
Не страннее, чем хранилище
со сверхъестественным созданием
Возможно, сирена?
Отличная попытка.
Что же касается моего интереса, мне здесь самое место.
Только в арсенале могли нарисовать эти каракули
клинописью
Я видела этот символ раньше.
- Я не могу ничего делать прямо сейчас.
- Ты впорядке? По...
Подожди, куда ты идешь?
Привет, что случилось?
Я не вовремя?
О, нет. Я просто стараюсь
использовать тысячелетнюю
трудовую этику. А что, что-то
случилось?
Нет, мы дома у Сары.
Остановились,
чтобы Бонни и Энзо могли поговорить.
- Постой, вы с Энзо?
- В некотором смысле
Сначала я подумала, что он попытается сбежать.
Но он заставил себя остаться и поговорить.
- Как ему это удалось?
- Сила воли, полагаю.
Он сопротивляется, используя что-то вроде
контроля над разумом.
Я имею в виду, что он даже не смотрит на Бонни.
Так это новый ты?
С продолжительным молчанием и загадочными посланиями?
Да брось, они были не настолько загадочными.
- Ты ведь поняла их, не так ли?
- Не придерёшься,
Но ты мог просто написать слово "сирена"
В этом и заключается дилемма.
Чем конкретнее выражаются мои мысли,
тем вероятнее, что она может
раскрыть меня.
Мы сейчас говорим о живой,
дышащей сирене, верно?
О русалке-монстре,
которая поёт песни морякам?
Нет, у неё нет рыбьего хвоста.
Хотя она любит плавать.
- Чего она хочет от тебя?
- Насколько я могу сказать,
Она хочет двух верных солдат, которые подадут ей ужин
Ты не видела, как она выглядела перед тем,
как съела живьём 87 жертв.
Это не было мило. Почему ты и Деймон?
Быть может, мы были в хранилище,
когда она захотела перекусить?
Я не знаю, Бонни.
Мне, действительно, жаль, что это я.
Хорошо, в чем ее слабость?
Как мы можем остановить ее?
Надеюсь, кто-нибудь
это выяснит.
Я сосредоточен
на  том, чтобы остаться самим собой
Мне скоро надо к ней вернуться.
Что?
Зачем? Ты сейчас в безопасности.
Это не так. И пока я здесь, ты тоже не в безопасности.
Энзо...
Нет, не надо. Не надо.
Я не могу позволить себе думать
о том, как ты важна.
Я важна?
-так сложно  сказать
- поставь себя на моё место
Враг контролирует мой разум.
Нападая на мой разум.
Ища способы использовать
моё послушание.
Поэтому Сара цель?
К моему большому разочарованию
Мой допросчик не оставил бы мою голову
пока я не назвал бы ей имя, которое что-то значит для меня.
Все что я могу сейчас сделать
это попытаться чтобы Сару не убили.
Слушай, я понимаю...
ты мой давно потерянный "неважно кто",
твои дела были плохи до этого
и наконец мы встретились.
Что-то ещё?
Ну, я надеялся, что ты будешь злиться на меня чуточку меньше,
за то, что я пытаюсь спасти твою жизнь.
Ты бы так не злился,
если бы незнакомец тайно
не контролировал твою жизнь с
ложью и принуждением на протяжении 18-ти  лет?
Я знаю это шокирует тебя
У меня проблемы с доверием,
но я не уйду отсюда
ни с кем другим кроме Энзо.
По крайней мере, он уважает
мой собственный выбор.
И мне по-прежнему нужно упаковать мою камеру.
Я останусь здесь, пока вы, ребята,
не получите автомобиль.
Хорошо, мы напишем тебе,
когда будем снаружи.
Поторопитесь.
Мы должны двигаться быстро.
Я так думаю, мой похититель
уже ищет меня,
интересуясь, куда же я делся.
Почему ты не можешь остаться, а?
Почему ты не можешь просто бороться с ней?
Я  борюсь с ней.
Каждый момент каждого дня.
Скрывая свои сокровенные мысли,
чтобы заставлять её верить в то,
что нет ничего, что могло бы
настроить её против меня.
Я должен вернуться, чтобы
не вызывать подозрений. Понимаешь?
Да.
И нет.
Лиззи, только человек который не бьет своих сестер
пойдет на карнавал,  хорошо?
Я тебя люблю.
Теперь позови Селин обратно к телефону, пожалуйста.
Селин,  мамочка хочет...
Что ты делаешь?
Мне сказали весело провести время.
Нет!
И Кэролайн не та же самая девушка,
которая пыталась меня убить?
Которой, очевидно, недостаточно для разрыва.
Слушай, она была не в себе в тот день.
Но она стала лучше, так что мы просто можем продолжить поездку вместе?
Нет, спасибо.
Деймон, нет! Не надо.
- Думал что сказал вам оставить меня в покое.
- Я не могу.
Ты не можешь убить её.
Она часть нашей семьи.
Наша семья мертва, Стефан, включая нас с тобой.
Она дочь дяди Зака.
Её имя
Сара Сальваторе.
Это невозможно.
Слушай меня, когда я видел тебя в последний раз
ты говорил, как сумасшедший.
Говорил, что твою судьбу предопределяет все зло, что ты сотворил.
Я здесь, чтобы сказать тебе, что ты не прав.
Тебе не предначертано отправится в ад, Деймон.
Хочешь знать почему?
Говори быстро.
Я найду окурки
на этой плите?
Я намного лучше прячу вещи, чем некоторые.
Послушай,
если ты хочешь, чтобы тебя
серьёзно воспринимали в научных кругах,
ты должна  покидать комнату, в соответствии с приличиями
Хорошо. Я покажу тебе кое-что.
Эээ, по-моему, это противоположно приличиям.
Расслабься.
Это правда касается моих исследований?
Дай угадаю, у тебя есть какая-то история на этот счёт.
Возможно.
Ты веришь в ад?
Как огненное место, управляемое парнем под именем Сатана?
Я думаю, справедливо утверждать, что доказательства были неполными.
Откуда ты знаешь про этот символ?
Я увидела его, когда был мертва
А по-подробнее?
Пару лет назад я подвозила своего лучшего друга домой
с вечеринки
Я.. писала сообщение
одному парню, которого я встретила,
потому что я была немного пьяна.
Потому что я была больше, чем немного пьяна.
И я.. я не заметила
как выехала за жёлтую линию.
И дальше я ничего не помню.
Всё, что я помню, это то
как я очнулась где-то.
И это не было местом,
таким же, как это..
было безумное сильное ощущение боли
одиночества и страха
и в этот момент
я поняла, что я убила моего лучшего друга.
И я как будто оказалась запертой... со своим
ужасным, ледяным чувством ненависти к себе.
И я как будто знала, что
это будет длиться вечно.
Бесконечно.
И после всего, что было,
единственная вещь, которую я могла увидеть,
был этот символ.
Я не могу объяснить. Он просто появился здесь.
После этого, медики стали запускать мое сердце.
Я думаю, что была мертва около минуты.
Они уже сдались, стараясь помочь моему другу.
Мне жаль, что так вышло.
Луч надежды.
Тот годичный перерыв в моем резюме -
я сидела за непредумышленное убийство.
Был доступ к библиотеке, так что
я посвятила все это время изучению каждого мифа, легенды,
случаев клинической смерти. Так я и присвоила себе степень доктора по философии по аду.
Потому что я знаю, где я буду однажды.
Спорим, тебе бы хотелось, чтобы я сейчас была в Вашингтоне
с остальными интернами, да?
Нет-нет, не хочется.
Думаю, ты узнал о части головоломки.
Я могу не согласиться с твоей версией,
но я верю в то, что ты являешься первоисточником.
Ты не думаешь..что я сумасшедшая?
Ты даже не подходишь
под описание сумасшедшей, которую я когда-либо видел.
Так почему бы тебе не вернуться
и не поделиться этим...
типа-докторским знанием?
Что-что ты сделала?
Я сделала то, что нужно,
- хоть раз.
- Останови машину.
Нет, я хочу отвести тебя так далеко, как смогу.
Бонни, остановись.
Мне нужно выйти.
Что случилось?
Я слишком далеко от нее.
Она пытается притянуть меня назад.
Мы должны вернуться прямо сейчас!
Сейчас!
Эй, эй
Эй, с тобой все будет в порядке.
Все не так просто. Мой разум связан с ее.
Она пытается атаковать его. Сдерживать.
Так мы освободим тебя.
Это невозможно.
Невозможно укрыться от ее влияния.
Каждое мгновение, что мы проводим вместе, это ниточка,
благодаря которой она может узнать, что я к тебе чувствую.
Я не выпущу тебя из виду.
Я не потеряю тебя снова.
Ты не потеряешь меня, Бонни Беннет.
Прошу, останься.
Я больше не могу подвергать тебя опасности.
Ты должна меня отпустить.
Такова грустная история девушки дяди Зака, которая ушла на покой
Представь, какие рождественские праздники у нас были бы с Сарой.
Я клоню к тому, что нельзя приписывать тебе
убийство, которое ты не совершал.
Сара не в твоём списке грехов,
Если такой лист вообще существует.
И если ты отпустишь ее сейчас, чашки весов
придут в равновесие.
- не думаю,
- что это так работает, брат.
- даже если нет,
Ты должен отпустить ее.
Елена бы этого хотела,
И я знаю, что ты бы это понял.
Давай, Деймон.
Сделай правильный выбор
Сделай это ради нашей семьи.
Сделай это ради Елены.
И сделай это ради меня.
Давай. Беги.
Убирайся отсюда.
Нет
Тебе придется поступить чуть лучше, Стефан.
Он прав
Я намного крепче, чем выгляжу.
Оставайся тут
Итак...
Кто такая Елена ?
Останься со мной, Сара
Дэймон, какая часть в "Убей Сару"
показалась тебе слишком трудной
для твоего понимания?
Это не должно быть трудно.
Как ты ослушался меня?
Это требует большой силы воли.
Реального ощущения себя.
Связи с какой-то частичкой человечности,
которую ты прячешь от меня.
Прошло столько времени,
а я так и не поняла, что
у тебя возникла проблема с верностью мне,
что очень раздражает.
Где-же в своем подсознании
ты пытаешься сопротивляться мне?
Я знаю, Бонии, ты права.
И ты, и моя мама. Я просто
не могу заставить себя сказать ему это.
Я позвоню тебе позже
Кэтрин.
Эм..
Нет. Я...
Я Елена
Я Дэймон.
Это наиболее реальная вещь,
из всего, что я когда-либо чувствовала в своей жизни.
Обещай мне, что это навсегда
Я люблю тебя, Деймон
Да
Я могу исправить это
Спасибо, что позволил мне подсмотреть.
Привет
Мы не встречались
Как тебя зовут?
Я Дэймон
Я Сибилла.
Ты все ещё можешь поступить правильно
Деймон,
Ты должен помочь ей
Прошу
Борись.
Зачем?
Мне так жаль
Хочешь уйти отсюда?
Определенно.
Деймон, очнись!
Побереги силы.
Через пару часов,
я буду очень далеко, чтобы добраться до тебя,
а потом ты сможешь пойти домой.
Не беспокойся о своем брате.
Я преодолела его последний психологический рубеж.
Я немного его переделала.
Мой брат сильнее, чем ты думаешь.
Нет, он слаб.
В любом случае,
хорошо поболтали.
Что случилось?
- Стефану удалось вывезти Сару из города?
- Я не знаю.
Мы обе оказались не в курсе.
У меня не получилось.
Мне не нужно было увозить Энзо.
По крайней мере мы знаем, что он в безопасности.
Нет, это не так. Я...
Мне не удалось избавить его от контроля разумом сиреной,
и мне пришлось отпустить его обратно к ней.
Так всё это было
впустую?
Ты нужна была нам здесь.
А мне нужно было спасать своего парня.
- Да, но у нас был план.
- У меня тоже был план.
У меня был план состариться рядом с Энзо
и приходить домой к нему каждую ночь.
У меня был план жить той жизнью,
которой вы со Стефаном живёте сейчас.
Так вот, что заставило тебя так поступить?
То, что мы со Стефаном счастливы?
Нет. Я счастлива, что вы счастливы. Правда.
Когда я вижу, всё, что у тебя есть...
твой дом, твоего парня, твоих детей, твою жизнь...
мне становится так одиноко, что хочется умереть.
Так вот что ты в самом деле чувствуешь?
Я ненавижу себя за это,
но, да.
Ты не одинока, Бонни.
Ага.
О, Боже мой.
Мне так жаль.
Я должна была подумать, каково тебе.
Я была ужасным другом.
Послушай, я знаю, что была
занята другим, но я всегда здесь ради тебя,
независимо от того, что ещё случиться в моей жизни.
Я здест ради тебя, что бы тебе не понадобилось,
даже, если тебе нужно просто позлиться на меня и накричать.
Всё это не твоя вина.
За исключением того, что я была так вовлечена в свою собственную драму,
что даже не осознавала, как это влияло на тебя.
Я клянусь тебе, мы спасём Энзо
вместе, а потом мы
мы вернёмся к нормальным, сумашедшим, и взаимно-удивительным жизням.
Твоё счастье - это часть моего счастья, всегда.
Я исправлю это. Для нас.
Керолайн?
Сара в порядке?
Эй
Они хотели сами выбрать пижамки.
Я как раз собиралась подняться, и проверить их.
Я могу сделать это, и мне жаль, что я опоздал.
Знаешь, проходят большие архивные поиски
на работе
Я бы не хотел сорвать вечер.
О, всё нормально. Это не срочно.
И твоя работа важна
Это ещё предстоит выяснить.
Я имею виду, что я ещё до сих пор пытаюсь осознать
связь между журналом 1790 года,
таинственной татуировкой моего стажёра и
недоказанным утверждением об аде
как о месте, в которое приводит
не только эмоциональное потрясение, но и древние мистические руны.
Типа того. Ты ведь не назначаешь мне свидание, не так ли?
Уже давно.
Но ты ведь знаешь, где
таинственная татуировка твоего стажёра.
- Только из-за исследований.
- Никаких осуждений.
И теперь это ее
- Завтра в 8 утра?
- Да. Да, увидимся.
Пока. Спасибо
Хэй, мужик
Ты должен мне
и не только обед на вынос,
который я могу купить на мою жалкую стипендию.
Означает ли твой важный вид
"Босс, я что-то нашла"?
Да, я нашла пропавший артефакт
со Дня летнего солнцестояния 1790 года.
И под моим важным видом скрывается то,
что я основательно напугана.
Ну, покажи мне
Эта вещь...
её доставили вместе обитателем твоего подвала?
Думаю, это было сделано в Аду
Смотрю, ты вернулся.
Принеси нам немножко зла.
Нам не хотелось бы отставать в нашей квоте
после того, что сегодня произошло.
Спасибо
Я только посмотрю.
Тебе придётся отпустить меня.
Ты должна.
Если ты собираешься уходить, тогда уходи.
Я не собираюсь смотреть на это.
Знай это, любимая.
Я никогда не перестану бороться.
Я переплыву океаны
и проплыву мимо сирен, чтобы найти обратный путь к тебе.
А сейчас, почему я не видела её раньше?
Я отвезла Бонни домой.
Мне стоило поехать с тобой.
Тебе нужно было побыть одному.
Хочешь поговорить об этом?
Нет, не особо.
Я скажу иначе, если позволишь.
Тебе нужно поговорить об этом
Ты не справишься с этим сам.
Вообще-то смогу.
Последняя из Сальваторе.
Каждый кровный родственник, кто у меня когда-либо был,
кого я когда-либо знал...
После сегодняшнего дня никого больше не осталось.
Стефан...
Послушай, я знаю, что ты собираешься сказать
что это не моя вина, что
Сара умерла, но это так.
Я часть причины, по которой все Сальваторе мертвы
Я имею в виду, что это я подверг их опасности
или убил их своими руками.
Нет. Я просто собиралась сказать, что..
Дэймон не потерян.
Ага, как раз потерян.
Я видел, как это произошло.
Теперь он принадлежит Сирене
Ты не можешь сдаться
Я не буду.
Эй.. Я хочу показать тебе кое что
Давай же
Это принесли сюда, пока
нас не было сегодня.
Кровати девочек должны прибыть завтра.
Я сломаю эту стену, чтобы они смогли спать бок-о-бок.
Ты делаешь эту комнату для моих детей?
Да. Я подумал, что они могут
приехать и навестить.
Всё в порядке?
Да, всё отлично. Просто..
я не ожидала, что ты сделаешь это.
Ну, почему нет?
Теперь ты моя семья.
О, Боже
Эй
Взгляни. Он антикварный.
Да?
Ммм
Ох!
Он прекрасен.
Девочкам он очень понравится!
Вообще-то там кое-что для тебя.
Я надеялся, ты его примеришь.
Ох.
Буду носить его как что? Как кольцо, подаренное
в честь дружбы или...?
Я и правда должен это говорить?
О, да. Я думаю, должен.
Кэролайн Элизабет Форбс,
окажешь ли ты мне честь
надеть это кольцо в честь помолвки?
Как .. э...
В знак моей любви?
Слишком много слов. Давай к делу.
Я хочу, чтобы ты
вышла за меня замуж.
Ты выйдешь за меня?
Да.
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: marionstar, DolyaJulia, oksan1760, RomanovaEko
Stasya_Night96, Lia2295, leelavoo, MarinaWanderer
Anegor, vika_garbuz, mengliya, Lemurrr
Galaxy777, p_zombie, Anyutkafzf, michael2015 и ещё 1 человек