Ранее в "Дневниках вампира"...
Инсендия.
Каким образом затея злостной сирены
включает в себя детей, которым всего-то 3 года?
Она хочет предложить их Кейду.
Кто такой Кейд?
Кто или что он?
Он - дьявол.
Так ты хочешь обменять свою свободу
на этих двух девочек?
Кейд, мы договорились или нет?
А что если я сделаю тебе
более выгодное предложение? Двоих братьев.
Двоих могущественных, бессмертных вампиров.
Я согласен.
Только отпусти девочек.
Я не знаю как защитить
собственных детей.
Нет, знаешь. Увези их
в безопасное место.
Увези их подальше от меня.
С меня хватит.
Больше я не буду убивать в его честь.
Прости, сестрёнка.
Ты начинаешь
платить по счетам.
Или назовём это кармическим долгом.
Ты выкинула меня из соглашения?
Это за Тайлера.
Я отдал
свою бессмертную душу Кейду.
Я буду служить ему также,
как служили сирены.
Буду доставлять самые тёмные души в ад.
Так что я еще не закончил со всем этим.
Но у меня было одно условие.
Я проведу
последние 24 часа свободы...
С тобой.
Это он! Это он!
Он не придёт, пока ты не заснёшь.
Разве он не должен быть на крыше?
У нас же нет крыши.
Я не думаю, что это Санта.
Дорогая Елена.
Возможно, это моё последнее послание.
Возможно, завтра не будет.
Поэтому сейчас я дарю себе
это Рождество...
Это подарок... Сегодня.
Чтобы вернуть близняшек, я заключил сделку
с дьяволом.
В полночь я должен оставить
свою жизнь позади.
Несмотря на то, что я пообещал её
Керолайн навсегда.
Если я не смогу найти выход из всего этого,
пожалуйста, напомни ей...
Я пытался.
Я сделал всё, что мог,
чтобы вернуться к ней.
Я думала, мы решили всё отменить.
Да, но ты планировала
этот Рождественский ужин вечность.
Поэтому, он состоится.
Дело не
в моих планах, дело в нас.
И в твоей сделке с Кейдом.
Думаю, последний день той жизни,
которая у нас сейчас есть, должен быть
не таким депрессивным, не так ли?
Поэтому сегодня мы будем делать то,
что обычно люди делают в Рождество.
Мы будем есть больше, чем следовало бы,
и мы будем пить
до тех пор, пока наши друзья и семья
не покажутся нам почти нормальными.
Я хочу, чтобы именно так прошёл сегодняшний день.
Привет, девочки.
С Рождеством, мама!
О! С Рождеством!
Счастливого Рождества.
Давайте я помогу снять вашу одежду.
Боюсь, мы не сможем
остаться надолго.
Что? Почему?
Это же мой последний день с ними.
Да, но..
Думаю, ты ещё не говорила с Мэттом.
Нет.
А Селин придёт на ужин?
Нет, милая.
Привет.
То-то я подумал, что слышал вас.
У меня ваши рождественские подарки.
Наверху.
Они спрашивали о Селин?
Я знаю.
Она их похитила.
Полагаю, они не осознали опасность.
Нет, они продолжают
спрашивать о ней всё время,
с тех пор как я забрал их.
Я не хочу, чтобы они продолжали думать,
что с ней безопасно.
Кто знает, когда
она снова появится.
Я...
Я поговорю с ними.
Нет. Я поговорю с ними... Как только мы уйдём.
Но сначала мы должны
провести вместе Рождество.
В чём дело?
Что-то
ещё случилось?
Слушай, думаю, тебе
следует присесть.
Хо, хо,
хо!
Веселого Рождества, Рик.
Я убил тебя.
Ты что?
Он заслужил.
Да, он и Мэтт
закололи меня.
Они даже похоронили меня.
Я не могу сказать вам как трудно это было
избавится от всей грязи.
Я знаю.
Рождество будет веселым.
Ах, мне это нравится.
Я вполне могу использовать это
чтобы мои бумаги не разлетались
Я возьму тебя в Париж,
глупая ведьма.
Одно слово и мы едем.
Прости.
Я знаю мы опоздали.
И слава богу. Не приходите.
Деймон. Он здесь с этой
психованной неудачливой участницей "Американского идола"
(прим. телешоу на телеканале FOX, где соревнуются за звание лучшего начинающего исполнителя в США.)
Энзо не может находиться рядом с ней.
И даже не заставляй меня начать рассказывать
что Мэтт и Рик пытались сделать
Чего хотят Деймон и Сибил?
Я не знаю. Может, испортить Рождество.
Но они обещали оставить моих детей в покое
а я не хочу войны.
Я просто надеюсь, что они скоро уйдут.
А камертон?
Она украла его у нас.
Давайте вернём его.
Откуда? Все, что мы знаем,
что он был в багажнике Ее машины.
Это разрушает её силы.
И это очень больно.
Она не будет носить его повсюду с собой.
Наверняка он находится там,
где она остановилась.
Но мы понятия не имеем, где это.
Я могу попытаться это выяснить.
Она не скажет тебе.
Может сказать.
Я перезвоню тебе.
Гоголь-моголь?
У меня не было времени отравить его.
Ты уже испортила бурбон
молоком и корицей,так что
Рик останется с девочками
на какое-то время.
Ты не должна прятать их.
Я уважаю сделку.
Мы работаем на Кейда.
Крохи в безопасности
Ну, Рик
точно не настроен доверять сейчас.
и, кстати,
это не я
Моя сестрёнка похитила их.
Я спасла их от жизни, посвященной служению Кейду.
когда поддержала план Деймона.
Так что умерь свой пыл, Стефан.
Мне не нужно твое снисхождение.
Простого спасибо будет достаточно.
Спасибо.
Она права.
Вы не можете винить одного
за проступки другого.
Правильно?
- Я ценю это.
- Стефан,
почему бы тебе не
пойти со мной?
Достанем старые семейные
елочные украшения?
Ну же, Стеф.
Я расскажу тебе, почему я здесь.
Мое убийство, Стефан. Они на самом деле
похоронили меня в неглубокой могиле,
даже не в семейном склепе.
Тяжело жалеть тебя
за твою смерть
когда ты стоишь прямо передо мной.
Благодаря нашему бесконечному
соглашению с Кейдом.
Что ты здесь делаешь?
Достаю украшения
для елки, Стефан.
В полночь, я весь
ваш, но до тех пор,
оставь меня в покое, хорошо?
Знаешь, ярость Зольцмана
направленная на меня,
имела неожиданную выгоду.
Какую?
Я должен был поболтать с
новым начальником.
Кейдом?
Единственный и неповторимый.
Он интересный парень.
Хочешь встретиться с ним?
Нет, определённо нет.
Забавно...
...он сказал обратное о тебе.
Керолайн?
Мистер Сальваторе.
Я ждал вас.
Кейд.
Где мы?
Просто...
за завесой.
Так это ад?
Моя гостиная?
Если бы это был Ад,
Ты бы знал об этом.
Думай об этом как о
зале ожидания.
К счастью для тебя,
я пошлю тебя обратно.
Но прежде мы обсудим
Наше соглашение.
Что здесь обсуждать?
Мой брат и я приносим тебе плохих людей
до конца наших дней
и в обмен,
ты не дашь нам попасть в ад.
Кажется ужасно прямолинейным
если ты спросишь меня.
Конечно же, у тебя есть вопросы.
Только одно отчаянное предложение, раз мы здесь.
Почему бы тебе не исключить меня из этой сделки?
Я не подхожу тебе.
На самом деле...
Ты подходишь идеально.
Я здесь
что бы показать тебе почему.
это будет убийственный ужин.
Остальные гости едут?
Будем надеяться.
Отлично.
Не могу дождаться.
У меня не было Рождественского ужина с... никогда.
Здесь, здесь, здесь.
Позволь мне помочь.
Кроме того,
тебе не захочется
испачкать этот гигантский камень
на твоем пальце.
И так?
Когда свадьба?
Должна была состояться в июне,
- но...
- Ах да, верно.
Кейд,
Не переживай. Такой вампир, как Стефан
будет очень хорош.
Он вполне может убить 12 человек
за 2 секунды...
... И вовремя будет дома,
чтобы приготовить тебе ванну.
Захватывающе.
Так, что тебе нравится  в Мистик Фоллс?
Огромные дома с большими басейнами.
Ты знаешь, я люблю воду,
к тому же я не должна платить
ипотеку или еще что-то.
Трудно найти здесь такое.
Вообще-то, есть небольшой район
за пределами Гроу Хилл
называется Озерный городок
Странно, ведь
озер там нет.
Я знаю, так ведь?
В любом случае, он заполнен богатыми подлецами,
готовыми отдать свой дом
за одну песню.
Понимаешь?
Это весело.
Сейчас вернусь.
Есть елитный поселок под названием
озерный городок.
Это за пределами Гроу Хилл.
Хорошо. Мы его осмотрим.
Хэй, вы в порядке?
Это просто безумие.
Сибил хочет стать моей подружкой.
Лиззи и Джози все время
спрашивают о Селин.
И я уверена, что Стефан
скрывается где-то рядом.
Сейчас, как никогда, я очень скучаю по Елене.
Если бы она была здесь, то Деймон ничего бы из этого не сделал.
Да, но она не здесь.
К тому же...
Керолайн?
Керолайн.
Мне нужна еще одна коробка под подарок.
Стефан?
Стефан! Стефан...
Расслабься. Он не мертв.
Вы видели Рика?
Потому что если он
задерживает ужин...
Что ты сделал?
Я убил его. Ну, технически он мертв,
Но он вернётся.
Папочка твоих детей заколол меня
и у меня нет ни царапины.
Тоже касается и его.
Большой человек просил о встрече.
Что я должен был сделать?
Ты знаешь...
Я уверен...
что если ты помоешь это ...
...она все еще может пригодится.
"Но я слышал как он выкрикнул,
прежде чем скрылся из виду,
"Всем счастливого Рождества,
и всем спокойной ночи."
Ещё одну историю, папочка.
Ладно. Ещё одна, но потом спать,
потому что Санта Клаус прибудет
с минуты на минуту.
Дядя Стефан говорит,
наш дворец самое безопасное место
в целом мире.
И дядя Стефан прав.
Но помните. Никогда не открывайте двери дворца
никому, кроме Мамы, Папы и дяди Стефана, хорошо?
И Селин.
Тебе нравятся эти украшения?
Нет. Ни чуточки.
Сюрприз. Сюрприз.
Мэтт! Я думала, ты сказал, что вы не придете.
Определенно, Мистик Гриль был не лучшим местом для этого парня.
Праздники - это святое. Я убедил его
что он должен быть с теми, кого он любит.
И это чертовски больше, чем  он может сказать тебе,
Питер Максвел.
- Мы ждали тебя.
— Что-ж,
Деймон жив, как видите.
Бонни и Энзо опаздывают. А Стефан мертв!
С Рождеством! У  меня есть подарки.
Где это?
Я работал здесь.
Собирал виноград.
Гранат, я думаю.
Это не виноград.
Но это твоя работа.
Вспоминаешь?
Посмотри еще.
Если смерть - твой холст...
...это твой шедевр
Только настоящее зло
могло сотворить такое.
Я решил, ты будешь моим.
Здесь. В Монтерее.
Рождество.
1917.
Рождество?
Меня не было на Рождество.
Напротив, Потрошитель.
Послушай, я знаю, какой вред я причинил этим людям.
Я живу с этим чувством вины сотню лет.
Но не на Рождество.
Я бы не сделал это...
Давайте убедимся, что все вернули Рождественское настроение.
Сердце которого - прощение.
Итак, Мэт.
Питер.
Спасибо.
И моей матери,
которая научила меня быть всегда готовой
ко всему.
Спасибо.
Теперь этот...
Он для Деймона.
Несмотря на всё, что произошло,
Я знаю, есть будущий ты
который однажды попросит у меня прощение.
Это для того парня.
В любом случае...
Уверен, вы все спрашиваете себя, зачем
я пришёл сегодня.
Расслабьтесь. Я пришёл с подарком.
Сейчас, к сожалению,
я должен вручить его
самому подлому и злому
человеку в этой комнате.
И это тяжёлое решение.
Но сегодня ночью,
один счастливый маленький эльф
получит все, что ему причитается.
Билет в один конец,
прямиком в ад.
И это значит,
Я собираюсь убить одного из вас.
Давайте поедим.
Ты уверена, что это здесь?
В четырех домах есть бассейн.
Только один освещен.
Назовем это интуицией.
Отдать тебе почести?
Она выбрала дом, у которого есть владелец.
Я буду в порядке.
Я могу сделать это,
Хорошо.
?Украшайте залы веточками остролиста,?
?Фа-ла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла.?
?Это время для веселья,
Фа-ла-ла-ла-ла,?
?ла-ла-ла-ла.?
?Наденем самую яркую одежду,?
?Фа-ла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла.?
- Я знаю, что ты здесь.
Темми,
предложи войти нашему гостю, пожалуйста.
Его имя - Энзо,
и он, возможно, замерз.
Энзо, входи, молодой человек.
Энзо, нет!
Я не собираюсь навредить ему. Или тебе.
Я не Сибил.
Хорошо. Тогда мы просто уйдем.
Без оружия?
Вы же за ним пришли?
Сибил уехала в Мистик Фоллс.
Вы оба появились здесь.
Не надо быть экстрасенсом, чтобы понять
что вы здесь не ради меня.
К тому же это я напела Тэмми о его семье
Кто хочет быть одиноким на Рождество?
Принеси мне свой телефон, Бонни.
Все очень просто.
Я оцениваю зло в людях, так что если они злые,
аморальные, продажные
подлые, бесчестные
и так далее, я убиваю их.
Это запеченный картофель.
Стефан приготовил его.
По семейному рецепту Сальваторе.
А где, черт побери, Рик? Что он там читает?
Словарь своим девочкам?
Ты не убьёшь Рика...
Или кого-то ещё.
Мы просто сядем здесь
и насладимся прекрасным ужином.
Как этого хотел бы Стефан.
Что?
Просто отломил кусок хлеба.
Почему ты это делаешь?
— Это его работа.
— Убивать невинных людей?
Посмотрите-ка кто заговорил об убийствах.
- Я никогда не убивал...
- Да неужели?
Твоя бывшая любовь Пенни
вполне мертва, как дверь ...
Я никогда никого не убивал.
Мэтт.
Пожалуйста.
Ты знаешь, по крайней мере Рик
выглядел немного расстроеным, когда
тот кол пронзил мое сердце.
А ты же наслаждался этим.
Но я прощаю тебя, Мэтти.
Твоя жизнь наполнена трагедиями.
Вот в чем дело. Рик просто выполнял
родительский долг, очень похоже на то
что он делает прямо сейчас наверху.
Хочу ли я убить его?
Да, но это личное.
А должно быть принципиальным.
Это все личное, Деймон.
Как насчет этого...
Питера?
Я много слышал о тебе.
Отвали.
Или что?
- Бонни?
- не вешай трубку.
Бонни и Энзо со мной.
Они в безопасности.
Мы в порядке, Рик. Селин просто хочет поговорить с тобой.
Она не отдаст нам оружие пока не поговорит с тобой.
Что, черт возьми, ты хочешь мне сказать?
Твоим детям нужна моя помощь.
Мои дети в порядке.
И ты больше никогда не приблизишься к ним вновь.
Я должна.
Я должна исправить то, что начала.
Я тренировала их.
готовила их для Кейда. Это оставило экстрасенсорный отпечаток.
Если я его не уберу,
Они всегда будут связаны со мной.
Скорее всего они уже проявляют какие-то признаки.
Слушай, я сделал то, что ты просила, я взял телефон,
Теперь твоя очередь.
Дай моим друзьям то, что им нужно.
Аларик, я не такая, какой ты меня представляешь
Я пыталась сбежать годами.
Тогда окажи нам всем услугу.
Умри.
Что-нибудь красивое и легкое, Тами.
? О святая ночь... ?
Если это твой рождественский список,
то тебе нужно поторопится.
К несчастью, это не такой список.
Джорджи Доулинг?
Интерн Рика?
Она последняя, кого я убила.
Он в обратном хронологическом порядке.
Имена
привычка, она давно появилась.
Где именно она родилась?
В Монтерее.
Я не помню как делал это.
Узнаешь его?
То, что ты показываешь,
раскаяние ничего не значит для меня.
Но по какой то причине,
для нее значило.
Это освежило твою память?
Кто они? Твои жертвы?
Уходи...
или ты будешь следующей.
Ты слишком уставший, чтобы причинить мне вред.
Теперь ты отдохнешь.
В мучениях.
Мой хозяин претендует на твою душу.
Стефан Сальваторе?
Ты уверена?
Определённо.
Я твердо решила съесть его плоть.
Я разрывала на куски столько людей,
Но никто из них не уничтожал
целый трудовой лагерь в канун Рождества.
Ирония, да?
Что заставило тебя его пощадить?
Когда я проникла в его разум,
Я не увидела зла.
А только мучение.
Ты можешь залезть и ко мне в голову, не так ли?
Это ужасно, правда?
Я знаю.
Забери меня. Я этого заслужил.
Да, это так.
Из меня сделали убийцу, жаждущего крови
целыми днями и ночами.
Убей меня. Сделай это.
Пожалуйста.
Я увидела мужчину, который был невиновен,
он любил,
а потом стал монстром, чтобы выжить.
Всю эту историю я очень хорошо знаю.
Может он заслуживал гнева Кейда,
но я больше не хотела
принимать решения.
Она забрала воспоминания
Она изменила твое
подсознание так
что бы ты сам все забыл.
Это заставило меня поверить, что я был достоен жизни.
Да.
Слабый.
Я знал, Я потерял ее.
Но меня заинтересовал ... ты.
Ты жестокий убийца,
который избежал судьбы и
превратился в моего лучшего слугу
в раскающуюся размазню.
Такая комбинация
делает тебя ценным.
Вот почему я ухватился за эту возможность
держать тебя в качестве слуги.
Ты...
бессердечная машина для убийств,
вместо сопротивляющейся девочки
которая обрела мораль сто лет назад.
Я никогда не буду..
Потрошителем вновь.
Не для тебя.
Ни для кого-то еще.
Я разочарован слышать это.
Этот Потрошитель
это именно то, что я хочу в слуге.
Еще одна остановка.
Все, что я хотела это выход.
Я всегда хотела быть смертной
быть совбодной
Но сейчас, когда я умру,
Кейд будет мучить мою душу в аду
Потому что моя сестра продала меня
У меня  есть только один шанс- искупление
Если Аларик любит своих дочек
он приведёт их ко мне
Мы передадим сообщение
Не обещаем результатов
Дорога к прощению начинается с первого шага, так?
Спасибо
Я говорил тебе.
Я проиграл много денег.
Я мухлевал с налогами точно.
Я не знаю, что еще ты хочешь знать.
А, посмотрите кто решил присоединиться к нам.
Я только что спрашивал Питера, какую
самый страшный поступок он совершал.
О, мой в том, что я не убедился,
что ты окончательно мертв.
Я вижу, ты сеешь хаос, как обычно.
Деймон, брось эту глупую игру.
Но унизительное публичное признание
это так весело.
Ты бросил своего сына
Ты бросил свою семью.
И твой ответ на вопрос
что самого плохого
ты сделал в жизни
"Я предполагаю, моя непорядочность, игры
неуплата налогов"
Я был ребенком
Ну, если твоя фамилия не Пен
ты не был ребёнком уже  давно
так что объясни мне
последние  лет 20
Это не твое дело, Деймон.
Достаточно, Достаточно!
Это зашло слишком далеко.
Вам не нужно ему отвечать.
Нет нужно. И быстро.
Следующий порез будет на несколько дюймов ниже.
Что ты собираешься  делать Донован?
убьёшь меня снова?
давай послушаем отцовскую историю
пока у него еще есть голосовые связки.
Последний шанс.
Что задержало тебя
на протяжении более 20 лет?
Это стыд, ясно? Просто  ...
Мне было стыдно.
Келли снова была беременна, и я ...
Я не мог вернуться и
мыть унитазы в этом
городишке, мне нужно было...
Мне нужно было убраться отсюда.
Ух ты!
Все еще хуже, чем я думал.
У него вообще не было причин.
Леди и джентельмены,
у нас есть победитель.
Почему мы здесь?
Это момент когда ты
впервые встретил ее,
буквально столкнулся с ней.
Елена.
Если бы ты не спускался по этому коридору
мы бы не стояли сейчас здесь вместе.
Это было из той главы моей жизни,
когда я был хорошим.
Я любил её.
У нее было достаточно трагедий в жизни.
Но тебе нужно было вставить себя.
Все потому, что ты "должен был узнать ее."
Ты взял хорошую девушку, идущую
по правильному жизненному пути,
и повернул на другой путь.
Это никогда не было моим желанием.
Я пытался защитить её.
Никогда не встречать её...
это был единственный способ, чтобы защитить её.
Но вместо этого, ты выбрал незнакомку
и обратил ее в нечто темное.
Ну, я не могу это изменить, так?
Но ты можешь сделать это вновь.
Ради меня.
Найди людей, которые одной ногой
уже на пороге небесных врат,
и преврати в людей, которые
будут за милю до них.
Как Елена.
Помоги мне собрать то, что мне нужно.
Но Елена хороший человек.
Я думал, тебе нужны злые люди.
Хорошие люди, которых можно сделать злыми.
Они зло
по своей сути.
Их души необычайно крепки.
Такими, я хочу питаться больше всего.
Мне жаль твое лицо.
Я?
Я предпочитаю ловить мух на мед.
Видишь ли, Деймон
пришел сюда, чтобы дать кое-что
а я пришла сюда, чтобы получить кое-что.
Итак, где это?
Чтобы ты не хотела, послушай, у меня нет этого.
Ложь.
Леди, я понятия не имею,
о чем вы говорите.
Все что тебе нужно знать,
если у тебя есть то, что мне нужно,
и ты отдашь это мне.
Я бы не стал.
Простая мысль, где это?
Ты в порядке, любимая?
Ты занял слишком много моего времени.
Я полагаю.
Особенно, учитывая, у меня с тобой есть вечность.
А если я откажусь?
Я вдруг стал достаточно терпелив
чтобы подождать, пока те девочки наверху
вырастут.
А что если тебе не понадобится терпение?
Что если я справлюсь с работой...
быстрее?
"Быстрее"?
Как?
Я стану риппером, как ты желаешь.
Так я буду более эффективным.
Меня не будут сдерживать эмоции.
Ты выключишь человечность?
Да, на некоторое время.
А затем, когда всё это закончится,
ты отпустишь нас с братом.
Когда я  был риппером...
Я был единственным с своём роде.
Никто не может делать то, что могу я.
Один год.
Хотя чудовище, которое я видел в Монтерее,
никогда не устало бы от подобной работы.
Думаю, после года со мной
тебе не захочется уходить.
Что же, думаю, ты ошибаешься.
Вот почему наше пари стоит того.
? Тихая ночь... ?
Как твоя голова?
Не считая вина, она в порядке.
Хорошо.
Ты спас меня сегодня.
Инстинктивно.
Что-то происходит...
Здесь.
Я не знала, что оно у тебя есть.
- Ммм, это всё праздники.
- Ох.
Ну... Тогда не мой ли
Рождественский подарок
лежит у тебя в пальто?
Деймон.
Оно прекрасно.
Моё ожерелье.
Я думала, что никогда не увижу его снова.
Спасибо.
- Ты серьезно не слышал?
- Я слышал.
Просто так звучит... обычный камертон.
А у меня от него голова раскалывается.
Рик сказал, что и девочкам он неприятен.
Может это означает, что так слышат только ведьмы.
Пожалуйста, не говори, что те мерзавки-сирены
тоже ведьмы.
Они позорят ваше племя.
Моя бабушка говорила, что
вся магия держится на ментальной энергии.
До того, как я узнала, что у меня есть магия,
я считала себя экстрасенсом.
Вот кто такие эти сирены.
И Кейд.
О, ужас, мы связаны.
Еще одна причина убраться отсюда.
Эм, ты должен знать,
я купила тебе футболки.
Решила, ты устал,
что я сплю в твоих.
Ты везешь меня в Париж,
а я купила тебе футболки.
Футболки!
Я отстой.
Не переживай.
Ты и есть тот самый подарок,
который я когда-либо хотел.
Ну слава Богу!
Где Дэймон?
Он ушел.
Все ушли
Пойдём со мной
Куда мы идём?
Что случилось с Кейдом?
Я расскажу тебе. Всё нормально.
Но сначала...
Ты мог поцеловать меня где угодно
Мне нужно было, чтобы хоть один план на сегодня
сработал
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Перестань увиливать
Мы заключили сделку.
Я буду служить ему в течении года.
Затем я свободен.
Почему ты и согласился на это?
Потому, что то, что я собираюсь делать
и как я буду это делать,
показалось ему стоящим.
Что ты будешь делать?
Керолайн, пожалуйста, не надо...
Не заставляй меня произносить это сейчас.
Просто позволь насладиться этим  моментом.
Потому что через семь минут
рождество закончится,
И всё изменится.
Поэтому дай мне побыть здесь, прямо сейчас...
С тобой.
Когда ты сказал - особняк Сальваторе,
я думала, ты имел в виду парадную дверь.
Для одного вечера у нас
уже достаточно гостей.
Кроме того, это между нами.
Я делаю это для них. Не для тебя.
- Помни мои условия.
- Я помню.
Девочки.
- Селин!
Привет! А я по вам скучала.
Мы сейчас сыграем в одну игру,
и затем вы забудете меня,
но так надо.
Потому что вы окружены столькими людьми,
которые любят вас.
Спасибо, мама, спасибо, папа.
Не за что.
Скоро нам нужно будет уезжать
Я знаю
Садись
ты сажаешь пассажиров?
Трое уже толпа
Ты должен залезть под капот
и выключить человечность, Стефан
Больно не будет
Ещё нет.
Как знаешь, Эбенизер
(прим. Эбенизер Скрудж - персонаж-скряга "Рождественской песни" или "Рождественских повестей" Диккенса)
Братья Салваторе
снова в дороге.
Нам нужно что-то типа тематической песни.
А вот и она.
Счастливого Рождества, брат.
Счастливого Рождества.