Бонни...
Что случилось?
Магия была слишком сильной.
Вот.
Бонни?
Нет-нет-нет-нет-нет.
- О Боже.
- Нет. Не поступай так.
Бонни!
Ну же, Бонни!
Бонни?
Елена.
- Елена!
- Привет!
Привет!
Я не думала,
что вновь увижу тебя.
Нет...
Нет, постой.
Не так все должно быть.
Нет. Ты не можешь умереть.
Еще рано.
Ты должна жить, состариться,
у тебя должны быть дети,
внуки...
- Ничего.
Теперь я могу быть с Энзо.
- Нет, это неправильно.
- Елена.
Я готова.
А я нет.
Энзо.
Прости, милая, но время еще не пришло.
Эй.
Я видела ее.
Я видела Елену.
Перевел Мекс.
Прости, не могу тебе позволить.
Прости, но ты не сможешь меня остановить.
Где она?
Шлепнулась.
Ты выбросил ее из окна?
Ты же в курсе,
что она и так мертва?
Дэймон!
Хватит меня Дэйкать.
А лучше, вообще ничего не говори,
Кэтрин Пирс объявила нам войну,
и мне нужна чистая голова.
Обязательно было это делать?
Викки.
Засранец ты.
Ты меня не остановишь. Это мой билет из ада,
и я им воспользуюсь.
Кэтрин спасет...
Дэймон!
Спокойно. Проверяю теорию.
Подожди-подожди...
Да, бесспорно мертва.
Но я буду возвращаться снова и снова.
Убеди ее прекратить
бить в колокол.
Ты меня понял?
Судьба Мистик Фоллс зависит от тебя,
и твоей семьи, так что приступай.
- А ты куда собрался?
Зная, что ты облажаешься,
глупо торчать здесь с тобой.
У меня есть дела.
Не могу поверить, что ты здесь.
Давай без эмоциональной близости,
Мэтт.
Я люблю тебя, и мне жаль,
но Кэтрин сказала мне бить в колокол
каждые 5 минут,
пока Мистик Фоллс не сгорит.
Ты должен спасаться,
а у меня другая работа.
Викки, это наш дом.
Это твой дом.
Этот город ничего для меня не значит.
Ты поверишь Кэтрин Пирс?
Она лгунья!
Я не могу вернуться.
Ты не знаешь,
каково там.
А так хотя бы,
когда я умру,
я просто умру. Исчезну.
И меня это устраивает.
Должно быть решение.
Единственный выход, если Донован
как-то убедит
свою сумасшедшую сестру,
что в аду не так плохо.
А вот и он. Мэтт!
Да, это шериф Донован.
Активируйте протокол эвакуации.
Утечка газа.
Да, снова.
Должно быть что-то,
что мы упустили.
Нет. Кэтрин победила.
Она вела долгую игру
и наконец-то одержала верх.
Что?
Сегодня у Бонни останавливалось сердце.
Она сказала, что видела Елену.
Дэймон?
Елена.
Что происходит?
Бонни, что...?
Бонни в порядке.
Вы обе в порядке.
Я очнулась?
Ты очнулась.
Нет.
Нет-нет-нет и нет.
Грубовато.
Ты что, издеваешься?
Кэтрин.
Привет, братишки.
Я буду пить одна?
Где Елена?
Мертва.
В духовной коме,
если уж говорить прямо.
Ее тело. Где оно?
Я это знаю, а вот вы -
нет, нет, нет.
Надеюсь вам понравилось
мое представление.
Забавно было смотреть,
как вы боролись с дьяволом.
Особенно учитывая,
что он был у меня под каблуком,
как только я ступила в ад.
Зачем, думаете, ему вы?
Вы были нужны лишь мне.
Так-то.
Черт, Кэтрин.
Где она?
Это просто идеальная месть.
В 10 вечера Мистик Фоллс сгорит,
и драгоценная Елена сгорит,
да и думаю один из вас, Сальваторе,
тоже с ней сгорит.
Ставки уже можно делать?
Ну, это ее заткнуло.
У нас мало времени.
Нужно найти Елену.
Идем.
Где моя внучка? Где Тикки?
- Папа!
- Мэтт! Я слышал колокол.
А потом они начали эвакуацию...
Залезай в машину,
тебя увезут в Гроув Хилл.
Стой, но если не ты бьешь в колокол, тогда...
в чем проблема?
Это Викки, папа.
Что?
В доме ее нет.
Дэймон проверяет кладбище и около него.
Вы смотрели в школе?
Туда я и направляюсь.
Ладно, встретимся там.
Так. Бонни и девочки в машине.
Я взял их книжки.
Еще что-то нужно?
Остальное можно купить.
Идем.
Слушай, езжайте без меня.
Я останусь и помогу Стэфану.
С чем поможешь Стэфану?
Кэтрин похитила тело Елены,
и я помогу им найти его.
Нет, нет, Кэролайн.
Ты же знаешь,
Дэймон не уйдет отсюда без нее.
Это не твоя проблема.
Это Елена, Рик! Я нужна им!
- Девочкам ты тоже нужна.
- У них есть ты.
Ладно? Ты...
Просто отвези их в Арсенал,
а потом туда приеду и я.
- Я обещаю.
- Нет.
Не мне напоминать тебе,
что значит потерять мать.
Не заставляй меня говорить девочкам,
что ты умерла,
потому что ценила кого-то больше,
чем их.
Тебе не придется.
Я вовремя уеду отсюда.
Обещаю.
Вот так,
пора нам уходить отсюда.
Вот так.
Нет.
Нет-нет-нет.
Черт.
Давайте, быстрее!
Сюда!
Котельная? Напоминает какой-то фильм ужасов,
но какой, вспомнить не могу.
Я в порядке, но она в ловушке.
У нас кончается время.
Ты должен заставить Кэтрин
разрушить заклинание.
Работаю над этим.
Нужно что-то?
Ты как
Забавный факт про этот
костяной кинжал.
Он отправляет меня в ад,
но не может там удержать.
Мне так жаль...
Да, и если хочешь знать,
как освободить Елену -
никак.
Кай Паркер согласился помочь
мне с заклинанием,
и если я верно понимаю,
вы от него навсегда избавились.
Спустя 153 года
эти наши разговоры так приелись.
Давай ты сразу перейдешь к тому,
что тебе нужно, и мы все обсудим.
А у меня уже все есть,
Дэймон. Ну или скоро будет.
Когда прозвенит последний удар,
этот дурацкий город сгорит,
и все здесь исчезнут, "пуф"!
Точнее, сначала...
Они сгорят заживо,
а потом "пуф" случится
уже с их пеплом.
Знаешь, мелочность не к лицу
женщине твоего возраста, Кэтрин.
О, я не мелочна.
Просто злорадствую.
Нет, ты ревнуешь к Елене.
Ведь ты знаешь, что мы со Стэфаном
выбираем ее, а не тебя,
каждый раз.
А она бы выбрала Стэфана.
Ты почему в этом так уверена?
Потому что и я бы выбрала.
Как и любая женщина.
Стэфан лучше тебя.
Кай заточил ее там.
Ей не выбраться.
Мы слишком далеко.
Не успеем вернуться,
чтобы помочь.
И что нам делать?
Я не могу оставить
Елену здесь.
И не только Елену..
Что это значит?
Ты же знаешь,
Дэймон не оставит ее умирать одну.
Сейчас же уходи, Кэролайн.
По туннелям.
Так будет быстрее.
Не могу поверить,
что это происходит.
Я должен поговорить с Дэймоном.
Думаешь, сможешь его убедить?
Нет.
Но я попытаюсь.
Я дала обещание Рику...
Что я не буду рисковать тем,
что девочки вырастут без матери.
Я могу помочь тебе
с Дэймоном, но...
- Нет.
Я справлюсь сам.
А тебе нужно уходить.
Семья важнее всего.
Теперь мы семья. Так же?
Ты, я, девочки. Просто пожалуйста. пожалуйста.
Не заставляй меня уходить одной.
Если я хочу убедить Дэймона,
я должен действовать быстро,
а я не смогу,
пока ты не в безопасности.
Нет.
Он мой брат.
Семья важнее всего.
Я так тебя люблю.
Я тоже тебя люблю.
Так, девчонки, идите переоденьтесь,
ладно?
Ты в порядке?
Мне же не все равно, ты понимаешь?
Мне дорога Елена.
Все в порядке, Рик. Я понимаю.
И мне дорог Дэймон.
И он это знает.
Я не хочу подвести их,
но не могу подвести
и своих дочерей.
А еще им нужна мать.
Рик, если бы мы могли что-то сделать,
мы бы сделали это.
Что это?
Проект "Аве Мария".
Мы с Дорианом пытались найти способ
уничтожить ад Када.
В итоге поняли,
что нам понадобится миллион вольт
мистической энергии,
плюс-минус.
И поэтому перестали работать над ним.
Типа той энергии,
что содержится в адском пламени?
Бонни, все в порядке?
Послушай, Стэфан,
я была жестока к тебе.
Но еще я знаю, что мы оба пойдем на все,
чтобы все исправить.
Конечно.
У тебя есть какая-то идея?
Думаю, что да.
Но единственный способ убить Кэтрин Пирс,
это чтобы она была в аду,
когда я его уничтожу.
И это будет сложно.
Скажи мне,
что я должен сделать.
Да, народ, не останавливаемся!
Все на выезд!
Я хочу поблагодарить вас за то,
что вы сделали  на пожаре.
- Мы спасли тебя!
- Да!
Спасли.
И не только это,
вы дали мне понять,
что у меня есть вся магия,
которая мне требуется.
Теперь подарите мне немного удачи.
Вот так.
Я приехала, как и обещала.
Есть новости от Стэфана?
Слушай, нам нужно скорее уезжать.
Я объясню все в машине,
ладно?
Давайте, дети, идем!
Бежим к машине. Бежим-бежим.
Я спасу мир.
А ты должна сесть в машину и уезжать.
Но я не... Бонни...
Кэролайн. Прости,
но нам действительно пора.
Рик все расскажет.
Я люблю тебя.
Не делай никаких глупостей,
Бонни Беннетт.
Я буду в порядке.
Обещаю.
Что, воспоминания нахлынули?
"О, я так скучала по этому месту"...
Никто этого не говорил.
А ты все появляешься
и достаешь меня.
Ты просто полностью предсказуема.
И пропустить "минуту славы"
Елены Гилберт?
И кстати,
разве ты не должен быть с ней?
Знаешь, я думал,
раз ты исполняющая обязанности дьявола,
ты будешь знать.
Я только что говорил
с Бонни Беннетт.
И она нашла способ всех спасти.
Бонни не хватит сил
спасти даже котенка.
Она уже пару раз справлялась,
ставлю на нее снова.
Мы говорим об адском пламени.
Настолько сильном,
что он
выжжет все на мили вокруг.
И что же сделает Бонни?
Она отсюда в 30 минутах.
Если по шоссе вокруг горы,
конечно.
А если как летит ворон,
то всего 7 минут.
В этом и прелесть туннелей.
Ты знала, что они тянутся
от Арсенала до самого сердца
Мистик Фоллс?
Так ты и этого не знала, да?
Ты думаешь, что Бонни сможет магией
увести адское пламя
через туннели от города?
Даже лучше.
Думаю, она сможет направить пламя
назад в ад,
где мы с тобой
будем тихо его дожидаться.
Должен сказать,
будет здорово умереть вместе с тобой,
Кэтрин.
Ты блефуешь.
Нет, не блефует. Как и я.
Все под контролем, бро.
Тебе нужно уходить из этих туннелей.
Не мне отсюда нужно уйти, Дэймон.
А тебе.
Не время строить из себя мученика,
Стэфан.
Сказал мученик.
Позволю вам одним со всем разобраться.
Ладно. Тогда уйдем вместе.
Кто-то должен убедиться,
что она в аду, когда его уничтожат.
Я понимаю, Стэфан.
Скажи Елене,
что я сделал это ради нее,
и ради искупления своих ошибок.
Скажешь ей это сам.
Я должен это сделать, Дэймон.
Я должен,
перед Бонни и Энзо.
Перед многими.
Я не оставлю тебя здесь умирать,
Стэфан.
Еще как оставишь.
Ты правда будешь пререкаться со мной,
решая кому больше нужно искупление?
Ты не несешь ответственности за Энзо, Стэфан.
Ты так говоришь, но ты не прав.
Все мы несем ответственность
за свои действия.
Каждая капля крови, что я пролил,
это на мне.
Тогда и обо мне подумай,
я пролил ее еще больше!
Дэймон, я человек.
Через 60 лет,
я буду старым или умру.
А у тебя есть практически вечность
вместе с Еленой.
И вечность значит меньше,
если тебя не будет!
Ты думаешь, я хочу этого?
Я только женился.
Моя жена где-то там,
ждет, когда я вернусь к ней.
Но уже два столетия,
с тех пор, как я сделал тебя вампиром,
я пытаюсь сделать из тебя человека,
который заслуживает счастья,
и он сейчас передо мной.
Нет.
Просто позволь
сделать это ради тебя.
Нет.
Тогда позволь
сделать это ради себя.
Прошу.
Я люблю тебя, младший брат.
Я тоже тебя люблю.
И ты прав.
Ты человек.
Поэтому я могу сделать это.
Уходи.
Нет, Дэймон, не надо.
Ты пройдешь через туннели,
и не остановишься,
пока моя смерть не остановит внушение,
ведь я твой старший брат.
Прости, что раньше я не был
лучшим братом.
Я сказал, иди. Иди.
Викки?
Папа...
Привет, дорогая.
Последний козырь Мэтта?
Это не сработает.
Ты опоздал с отцовством
лет так на 15.
Я здесь не чтобы тебя отговорить.
Ну, это здорово!
Пришел посмотреть,
как я сотру себя с лица земли?
Викки, у Бонни есть план.
Я не перестану звонить в колокол.
Нам это и не нужно.
Ну тогда что вы здесь забыли?
Я хотел в последний раз увидеть свою дочь.
Скажи мне, что происходит.
Я не знаю, что сказать, Кэролайн.
Стэфан... Он...
Принял решение.
Бабуля,
мне очень нужно, чтобы ты меня услышала,
особенно сейчас.
Останови машину.
Я сказала останови.
"Привет, это Стэфан."
"Оставьте сообщение".
Стэфан, прошу, перезвони.
Пожалуйста.
Я хочу, чтобы ты знал, что я понимаю.
Я люблю тебя.
Я буду любить тебя вечно.
Я понимаю.
"Пуф"!
Нет, нет... Я справлюсь!
Я справлюсь!
Я смогу!
Ты меня не получишь!
Время еще не пришло!
Теперь ты наконец готова жить.
Привет.
Борись, любимая.
Пламя слишком сильное.
- Я не справлюсь одна.
- Вздор.
Тебе хватит сил на что угодно,
если ты этого захочешь.
И, любимая.
Ты не одна.
Бабуля.
Я сделала это.
"Не могу поверить.
Мы все здесь. Вместе."
"Это наш последний вечер,
пока вы не уехали в колледж."
"Пока МЫ не уехали в колледж!"
"Простите, это мужской туалет?"
"Да... это долгая история".
Привет.
Что случилось?
Почему я сейчас здесь?
Я не знаю о Бонни,
но Дэймон....
Дэймон хотел
пожертвовать всем,
чтобы спасти тебя,
спасти наш город.
Он был готов.
Я же теперь человек.
Он внушил мне уйти.
"Уходи".
Но ему стоило знать...
Вновь став человеком,
я никогда не перестану принимать вербену.
Я не понимаю.
Недолго осталось,
демонический ты выродок.
Я уже слышу, как пламя возвращается.
Тебе это доставляет удовольствие, да?
Ты даже не представляешь.
Я дал ему свою кровь.
Лекарство.
Что ты сделал?
Без лекарства, я бы начал стареть.
И скоро бы умер.
Так Дэймон в порядке?
Он в порядке.
Но... ты... Ты...
Я сделал то,
что был должен.
Нет! Нет!
Стэфан, прошу...
Гори в аду.
Прощай, брат.
Нет, Стэфан...
Сегодня я увидел ту сторону Дэймона,
которую не видел очень давно.
Старшего брата,
с которого я брал пример.
Сына, который пошел на войну,
чтобы порадовать отца.
Дэймона, которого я знал,
когда был ребенком.
Я хотел, чтобы этот Дэймон жил.
И я хотел, чтобы у тебя
была возможность узнать его.
Он лучше.
Он тот самый.
Приятно увидеть тебя, Елена.
В последний раз.
Я должен кое-что сказать.
Знаешь,
это было прекрасно.
И чувство тоже отличное.
"Дорогой Дневник,
сегодня все будет по-другому.
Сегодня я улыбнусь,
и улыбка не будет натянутой.
Ведь сегодня тот день,
когда я снова начну жить."
А вот и ты.
Я что...
Я сделала это.
Я разрушила заклинание.
Как?
Не сразу,
но в итоге я разобралась
в этих ведьминых штучках.
А где он?
Он с Кэролайн.
Они прощаются.
"Это жизнь будет хорошей
и прекрасной.
Но не без разбитых сердец.
Со смертью люди обретают покой.
Но ведь боль - цена жизни.
Как и любовь.
Так мы знаем, что живы.
Думаешь, он существует?
Покой?
А-ха.
Да.
Мы увидим его вновь.
Ты увидишь его вновь.
А мне в другую сторону.
Ради меня
вновь откроют двери ада.
Не будь так уверен.
Я хочу, чтобы ты знала.
Стэфан сказал мне кое-что,
перед тем, как уйти.
"Однажды,
когда ты очнешься,
скажи Кэролайн,
что я все слышал.
Я тоже буду любить ее вечно".
Он прослушал сообщение.
"Жизнь продолжается".
"Дорогой Дневник...
мы пережили ту ночь.
Мистик Фоллс в безопасности.
Я остался шерифом.
В мою честь даже скамейку назвали.
Задумываюсь о том,
чтобы стать мэром.
А Викки...
Думаю, она обрела покой.
Я почему-то чувствую,
что это так.
"Я твердо решила сдержать обещание Энзо.
Я проживу жизнь на полную.
Я хочу увидеть мир.
Насладиться жизнью."
Я все взяла?
Паспорт.
Паспорт. В тумбочке.
"Теперь о нас. Мы с Кэролайн
исполнили то, что Дэймон считал
последним желанием Стэфана"
*Сальваторе. Школа-пансион
для маленьких и одаренных.*
Папочка!
"Открыть школу было тяжело
Нам была нужна помощь.
К счастью, мы знали многих людей с опытом."
Держи.
Идём!
"Кэролайн для себя решила,
что все получится.
Она хотела,
чтобы ее мама годилась ей.
К тому же, после открытия школы,
у нее появился сильный спонсор.
Но это уже начало новой истории.
*Пожалуйста, прими это в поддержку
твоей прекрасной цели.
Всегда твой, Клаус.*
"После медицинского училища,
я вернулась в Мистик Фоллс.
Это казалось правильным.
Здесь я хотела состариться...
И состарилась.
Такая у меня жизнь.
Странная, ненормальная, сложная,
грустная,
прекрасная, удивительная,
и главное, шикарная.
Всем этим я обязана Стэфану.
Когда я встретила его,
я потеряла родителей,
и во мне все умерло.
Но он вернул меня к жизни.
И я проживу ее так хорошо,
как смогу,
и так же максимально долго.
Даже после нашей долгой
и счастливой жизни вместе
Дэймон переживает,
что никогда не увидит Стэфана.
И что никогда не обретет покой.
Но я знаю, что он ошибается.
Покой существует.
И он живет во всех,
кто нам дорог.
Мама?
Мы ждем этот покой.
Когда однажды,
после долгой жизни,
мы обретем друг друга вновь.
Дэймон.
Привет, брат.