Ранее в Дневниках вампира...
- Я Сибил
- Мы сейчас говорим
о живой , дышащей сирене.
Дэймон полностью предан мне.
Эта вещь, которую принесли вместе с  обитателем  подвала
Я думаю, это было сделано в аду
Это трезубец
Дэймон, все кончено.
Теперь ты свободен.
Я бы хотел, чтобы все было именно так.
Но моя работа с ней лишь началась.
Я и правда надеялся, что когда схватим Сибилу,
контроль, который она имеет над ним, закончится.
Но она каким-то образом все ещё управляет им.
Что там еще есть?
У тебя все ещё слишком много привязанностей.
Слишком многие горят желанием бороться за тебя.
Нам стоит поработать над этим.
Локвуд!
Деймон, подожди!
Сирены используют контроль над разумом
чтобы заманить своих жертв и довести их до смерти
Кто- то считает их посланниками дьявола.
Я предполагаю,что каждая история должна где-то начинаться.
Расскажи мне историю
Что за историю?
Со счастливым концом.
Много лет назад
В деревне,
построенной на этом самом месте,
жил мужчина.
Аркадиус.
Для своих друзей, которых у него было много, он был Кейдом.
Это был спокойный мужчина,
Которого любили и уважали.
Но Кейд мог делать то, что другим было не по силам
Он мог проникать в разум других людей
Он был телепатом?
Первым телепатом.
И эта сила дала ему возможность сочувствовать другим
И эта власть могла стоить ему жизни.
То, о чем ты думаешь, брат
порочно.
Это запрещено
Если ты позволишь мне глубже заглянуть в твой разум, то
возможно, я смогу подавить твои убеждения.
Кейд хотел только помочь
Но он переступил черту.
И люди,боясь его власти,
настроили даже его друзей против него.
И именно тогда
Кейд узнал,
что были за мысли у людей.
Которые даже имея силу,
он не мог предвидеть.
Настоящее зло
Я просила, чтобы ты мне рассказала
счастливую историю.
Это она и есть, дорогая сестра.
Потому что во время смерти,  Кадий торжествовал.
С этого момента
злые мужчины были навсегда наказаны
за их деяния.
Кейд был отомщён.
Как однажды
будем и мы.
Дневники вампира
ЭЙ
На будущее.
То, просто потому, что я провожу
ночь с Бонни,
не означает, что ты не можешь спать в собственной постели.
Да, я... Я отрубился в Арсенале.
Я решил дать вам немного времени.
Как дела у Бонни?
Возится с Энзо,
несмотря на все ужасные вещи,
которые он говорил ей.
Ему придётся поголодать день  или два
прежде, чем она вернет его человечность.
Что ж, если кто-то и может его вернуть,
то это Бонни.
Знаешь,
мне нужно уже идти.
У меня с Алариком
небольшое свидание с сиреной.
Будь осторожен.
Ты видел что Сибилла может сделать
когда проникает в голову.
Пока звенит камертон, она не может.
Есть человек, который будет стоять
с плакатом: "Удачи
в душе я вместе с вами"?
Да, я думаю, что это "я люблю тебя".
Я тоже тебя люблю.
Эй, спасибо.
Оу, спасибо няне.
Она стала невольным пособником.
О, привет.
Я думал что сказал тебе не приходить сегодня.
Ну, я слышала, была нехватка кофе
потому и примчалась.
Что ж, вообще то
мы в центре крупного проекта.
Поэтому, почему бы тебе не взять выходной
от крупного проекта? Звучит поверхностно.
У вас связанная девушка в подвале?
Шутка.
Ладно, я вас оставлю.
Я могу иметь дело только с
одной соблазнительницей одновременно.
В любом случае, что слышно о Деймоне?
Ничего. Именно это меня и беспокоит.
Эй!
Эй! Земля, прием.
Ты Питер Максвелл?
Пита нет на месте.
Я просто помогаю.
Меня зовут Лу. Могу я чем-то помочь?
Мне нужно поговорить с Питом.
Что ж, он отошел.
Но скоро должен вернуться.
Эй, по какой причине ты здесь?
Ты знаешь, сложно объяснить.
Если честно, я не единственный
кто хочет найти твоего босса.
Есть женщина ...
и я использую этот термин в широком смысле...
С именем Сибила,которая что- то  хочет
Так необьяснимо
Я здесь
Дай угадаю, она тебе голову оторвет.
Ты даже не представляешь.
Удиви меня. Я был женат пять раз.
Я забираю свои слова обратно.
Ты даешь мне повод, Лу.
Смотри. в чем хитрость:
У Сибиллы и меня было одно дело,
но оно завершено.
Теоретически, я свободный человек
но я все равно
делаю всё это
Я думаю, она хочет, чтобы я это делал.
Чёрт, между нами говоря,
я, вероятно, убил  бы ради нее
Питер скоро вернётся. Я должен продолжить работу
Нет
Ты должен сделать все что я скажу
Ответь только на один вопрос.
Каков твой самый ужасный поступок в жизни?
Я убил одну из жён, о которых говорил.
Инсценировал это как несчастный случай
Не двигайся
Ох, черт. Я болел за тебя, Лу.
Это правда.
Теперь, как ты сказал
Возвращайся к работе
Всемогущая сирена.
Плененная камертоном
Говорит тот, которого может убить кол
Что насчёт этой вещи
которая причиняет тебе такую боль?
И почему это причиняет боль моим детям?
А я думала, что вы меня раскусили
Видимо, нет.
Если она разрушает твои телепатические возможности,
тогда почему Дэймон всё ещё твоя марионетка?
Я пробралась в самые глубины его подсознания
Если Дэймон до сих пор служит мне, это потому, что  в глубине души,
он этого хочет.
Почему ты делаешь это с ним?
Только Дэймон, Дэймон, Дэймон.
Тебе совсем не интересно,
кто я такая?
Нет, вообще-то.
Всё, что меня волнует,- как спасти моего брата.
Что ж, к счастью,
ответ на твой вопрос -
история. Обо мне.
Вы любите истории, не так ли, Профессор?
Я предпочитаю факты.
Тогда вам понравится
Давным-давно
среди Средиземноморского городка
жила девочка
Достигнув совершеннолетия
девочка начала применять телепатические способности
которые были запрещены на ее родине
с давних пор
Помогите, пожалуйста!
Судьбой телепатов
было изгнание
Именно так наша бедная,
невинная, покинутая девочка
оказалась на плоту
Течение несло ее
к скалам холодного и далёкого берега
Но будучи обречённой на одиночество
она была не одна.
Там она встретила
островитянку
Обеим изгнанным,
связанными телепатией,
двум сестрам во всем, кроме крови,
с того момента суждено стать...
сиренами
Так что видишь , Стефан
Я понимаю, почему ты делаешь все ради своего брата.
Потому что моя сестра сделает все ради меня.
Сделает?
В настоящем времени?
О, я забыла сказать, что нас двое?
Я здесь.
А она там.
Вы можете прекратить делать это?
Это уже перебор.
Ты имеешь ввиду, две сирены?
Я думала, что ты ученый.
Каждая мифологическая интерпретация того, кем я являюсь
упоминает сирен... во множественном числе.
Некоторый мифы гласят, что у тебя должен
быть хвост.
К счастью для нас всех,
нельзя верить тому, что читаешь
Достаточно
Кто это?
Терпение, Стефан.
Обещаю, скоро ты все узнаешь
О, черт
Не двигайся или я позвоню полиции.
Аа, стажер
Оо, няня..
Ты Джорджи, да?
Ты часто вламываешься в дома?
Нужно же как-то попасть в спальню Аларика.
Ладно, босс попросил меня
принести этот дневник в Арсенал
и я ступила и не спросила у него про ключи
Решила избежать неловкого звонка
Но тот звонок, что я сделаю
будет еще неловким
Ладно
Думаю, тебе нужно оставаться на месте
Думаю тебе лучше заняться сном и едой
Оки-доки. Звони Рику.
Я бы не стала делать это на твоём месте
Ты, должно быть, Питер Максвелл
Кто, черт возьми, ты такой?
Дэймон Сальваторе, также известный,
как парень, поджаривший твоего дружка
Без обид, Пит, но я не думаю,
что огнетушитель тебе поможет
У Люка встреча с вечным огнём.
Прежде чем ты совершишь этот звонок,
задай себе один вопрос.
Если я только что хладнокровно убил твоего
верного раба
почему у меня
должны возникнуть проблемы, убивая тебя?
Хороший мальчик.
Но это был вопрос с подвохом, Пит.
Я не могу убить тебя... пока.
Что ж, это утешает, наверное.
Ты никогда не встречал девушку по имени Сибилла?
Примерно такого роста, адски сексуальную.
И ее лицо гниет, когда она
не питается человеческой плотью?
Вы сошли с ума.
Я буду считать, что нет, Пит.
Опять же, ты мог бы солгать мне.
А сейчас скажи мне правду.
Ты хоть представляешь
о ком я говорю?
Нет.
Всё, что ты говоришь звучит безумно.
Черт подери.
Я собираюсь сделать это так просто, как смогу.
У тебя есть то, что хочет Сибилла,
и я собираюсь достать это.
Вы можете взять все это и просто уйти.
Это не выход, Пит.
Я не знаю, что я ищу.
Тогда как ты собираешься найти это?
Мы, Пит. Мы.
Вот в чем дело.
Все, что я заведомо знаю, что это
семейная реликвия Максвелл.
Но подсознательно, я чертовски уверен, что
узнаю это, когда увижу.
Ладно? Так где мы должны начать искать?
Без понятия.
Послушай, мой семья - это только мой сын.
Мне нужно, чтобы ты хорошенько подумал,
потому что твоя жизнь зависит от этого.
Пару лет назад
моя бабушка умерла, так?
Она оставила мне коробку с вещами.
Звучит многообещающе.
О какой вещи мы говорим?
Я не знаю. Я никогда не открывал ее.
Семья - это моё больное место
Поверь, я знаю, что ты чувствуешь, старик.
Где эта коробка, Пит?
Где-то в складском помещении.
Мой сын искал ее недавно.
- Может, он и найдет ее, ладно?
- О, хорошо.
Звоните сынку. Приведите его сюда.
Сейчас.
Это Силин. Ты получил это?
Да.
Силин? Подозрительное имя.
Подходит сирене
Как насчет того, чтобы просто сосредоточиться
на себе и своей сестре?
Я думаю, я просто буду ждать
пока вернется Аларик.
Ты тянешь время.
Кто она?
Ты думаешь, что делая мне больно, ускоришь процесс
Спасибо.
Сейчас, несмотря на
то, что мы наслаждаемся компанией друг друга
у девушки есть еще один
постоянный спутник...
голод.
У одной из них, что жила
на острове дольше, был план.
Позвать их с собой.
Они никогда не послушают нас.
Найди в себе голос
и твой разум поможет тебе.
Помогите!
Сюда!
На помощь! Помогите!
Пожалуйста. Сюда.
Помогите! Сюда!
Они нас услышали.
Корабль направляется к нам.
Мы спасены.
Сюда.
Но девочка с острова
знала больше
Она уже делала это
призывала проплывающих мимо моряков своими мыслями
Но как бы ни были сильны ее способности,
берега вокруг острова были сильнее
Так вы сажали корабли на мель
попытка  проваливалась
Разбиваясь о скалы, моряки были  обречены на смерть
Но, появился луч надежды,
их провизия
вскоре выбрасывалась на берег.
Волны сегодня не на нашей стороне.
Это все, что вынесло на берег.
Ты знала, что так произойдет?
Остров бесплодный
здесь нет ягод и диких животных
Этот способ легче
и веселее
Сестра, не тоскуй по ним,
Те моряки были из нашей деревни
Те же люди, что бросили нас здесь на смерть
Больше никогда.
Если мы не можем выжить благодаря тому, что дал на Господь,
значит, нам не суждено жить.
Пообещай
Останови меня, если это звучит знакомо
Хорошая сестра была готова жить жизнью монаха
а эгоистичная, злая другая сестра
желали убивать лишь бы утолить  голод
Да брось, ты все понял.
Параллели слишком явные.
Наша история является и твоей историей, Стефан.
А теперь вопрос.
Которой из девочек являешься ты?
Что думаешь?
Я думаю, что это украшение, Пит.
Винтажные  Роллс-Ройс.
Аа! Я тоже думаю
что ты в опасности
потерял реальную жизнь
Я делаю то, о чем ты просил.
Ох, о чем я просил? Я внушил тебе
найти то, что мне нужно.
Ты принес мне кучу хлама.
Где ты взял эти часы?
Мой сын дал мне.
Какая разница?
Учитывая, что это семейная реликвия,
совсем немного... Передай это.
Ты под вербеной.
Я не знаю, о чем ты говоришь.
Ты врешь мне, Пит.
И знаешь, что бывает с лжецами.
Они попадают прямиком в ад.
Донован?
Папа.
Не двигайся, не двигайся. Позволь мне увидеть это.
Все в порядке, слушай, все не так уж плохо, хорошо?
Просто надави,
ты будешь в порядке.
Не ври мне, Мэтт.
Послушай, ты будешь в порядке
если ты сделаешь все так, как я скажу.
- Что ты делаешь?
- Мне нужно, чтобы ты выпил его кровь.
Зачем? Я объясню позже,
но сейчас мне нужно,
чтобы доверился мне, хорошо?
- Пей.
- Н-Нет...
Что?
- Что случилось?
- Я сказал, что все объясню.
Но сначала мне нужно понять, почему
Деймон пытался навредить тебе.
Подожди, ты хочешь сказать, что знаешь этого парня?
Я говорю тебе, что знаю его.
Он не мертв. Не совсем.
Я знаю, ничего из этого не имеет смысла, и я понимаю.
Я нашел тебя пару месяцев назад
и я не говорил тебе об этом.
Ладно, прости, но я обещаю,
если ты сядешь в грузовик прямо сейчас, я все объясню.
Я просто не хочу,
чтобы ты видел, что произойдет дальше.
Слушай, я чувствую себя глупо, звоня тебе. Но это ничего.
Что, что происходит?
Ну, твой интерн Джорджия, она вломилась в дом.
Подожди, она что?
Она взяла книгу.
Дневник какого-то мертвеца.
Она говорила, что привезет его тебе?
Ты в порядке? А девочки?
Да. А что?
Мне нужно волноваться об этом?
В смысле, она всего-лишь чудачка, правда?
Эм, все нормально. И спасибо за звонок.
Я-я перезвоню тебе, ладно?
Алло?
Джоджия?
Я здесь. Прости.
Постой!
Слушай, мы не должны быть врагами.
У Дэймона и меня нет ничего общего с Арсеналом
пока ты не стала его контролировать.
Если мы враги, то только потому,
выбрала этот путь
- Я не просил ничего из этого.
- Боже
Ты говоришь прямо как она.
Жертва до самого конца.
Она настаивала на том, что остров их прокормит.
И когда этого не произошло, ее вера пошатнулась.
Бог не обеспечил их ничем.
Этим пришлось заняться ее сестре.
На другой стороне острова была область обитания диких кабанов.
Это было опасно, но она знала, что должна охотиться.
И смотрите-ка!
Бог был милостив.
А,может, на острове не было никаких кабанов.
Ты просто продолжила заманивать корабли на скалы.
убивая  ради еды
Хочешь узнать, что самое отвратительное?
На кораблях не было запасов еды.
Только моряки
И так, невинная девочка стала монстром
И все потому что
Ее старшая сестра  приказала ей принять такой образ жизни,
Даже если это значило убивать и есть людей
чтобы выжить.
Что ж, я спрошу снова.
Которая из девушек ты?
Вот все, что тебе нужно знать.
Чтобы мы с Деймоном ни сделали
друг другу в прошлом,
мы простили друг друга.
Он мой брат,
и ты не можешь изменить этого.
Думаю, ты переоценил своего брата.
А я явно недооценила свою сестру.
Эй, моряк
Что ты со мной сделала?
Я в твоей голове.
Нашей голове, что-то типа того.
Мои воспоминания, твоя башка.
Твоя жалкая вилка перестала звенеть.
Здесь некуда бежать.
Так прогуляйся со мной.
О, так ты сейчас атакуешь мое сознание?
Пытаешься меня сломать?
Обычно я так и делаю.
Но у босса другие планы на твой счет.
- У босса?
О чем ты говоришь?
Он думает, ты заслуживаешь услышать всю историю.
Продолжим?
Годами моя сестра и я жили как каннибалы.
Одна охотно,
другая в блаженном неведении.
Пока я не обнаружила это.
Место, где моя сестра похоронила убитых моряков.
Видимое только при отливе.
Лучшее место для укрытия.
Ты обнаружила?
Ты не та девочка с острова, ведь так?
Ты девочка из деревни.
Я пыталась
Я так сильно  пыталась быть хорошей.
Моя сестра принудила меня к этому существованию.
Что, ты ждешь, что я буду сочувствовать тебе?
После всего, что ты сделала?
Может, может и нет.
Всё сводится к одному вопросу:
какая из сирен твое духовное отражение, Стефан?
Брось, парень, перестань прикидываться.
Мы оба знаем, ты не собираешься убивать меня.
Почему нет?
Кажется, это твое решение для всего.
Может быть, я должен попытаться.
Извини, Мэтт, я знаю, это должно было напугать меня,
но страх это эмоция.
и с тех пор, как я щелкнул своим переключателем
Я  действую  без них.
Всё, что исходит от тебя
это отчаяние
Ты прав, Дэймон, я в отчаянии.
И на этот раз,
Меня не волнует твоя драма.
Мне наплевать если ты
отключил свою человечность.
Все, что я хочу знать, то, почему
ты пытался  убить моего отца.
Слушай,в мою защиту
Я не знал, что он твой  отец
Я всегда думал, что его у тебя нет.
Заткнись, я закончил с твоими   играми.
Ну, Тайлеру Локвуду
будет очень грустно услышать это.
Потому что если ты не играешь,
он умирает.
Может, тебя это беспокоит?
Даже ты не можешь быть настолько туп.
Отключил ли ты человечность или нет
никто не простит тебя за это
Особенно Елена
Ну, в этом-то весь смысл, ты, идиот.
По-видимому, ты   не в курсе  наших дел,Мэтт.
поэтому позволь просветить тебя.
Елена и я порознь.
Вообще-то
я встречаюсь с другой женщиной.
Ты врешь. С Тайлером все было хорошо, он был..
в Нью-Йорке?
Так я совру или скажу чистую правду,
когда признаюсь тебе, что вгрызся
в глотку Тайлера вчера вечером?
А потом взял его с собой в дорожное путешествие.
Оставил его, истекающего кровью, в
багажнике зеленого Мустанга
на парковке у трассы  I-20,
прямо у бордюра
Теперь слишком подробно для лжи?
Твой ход , Мэт.
Тик так.
Если ты причинил  Тайлеру боль,
клянусь Богом, я убью тебя.
Ну, ты  можешь поклясться Богу обо всем,о чем
пожелаешь.
Он не услышит
Привет..Стефан
или Керолайн.
Я полагаю, что это моя современная версия
журнала мертвеца.
P.S. Я верю что  Джорджи это
вторая сирена,
в случае, если вы не поняли этого..
Как ни странно,
Я знаю путь отсюда
через систему тоннелей
за одной из этих стен.
Так или иначе, чтобы найти
стену  и пройти через нее
Я должен лишить себя  зрения и слуха
В то время как ослепить  себя  легко..
по части слуха,
это будет жестоко.
В любом случае
нет ничего, чего бы не смогла исправить капля вампирской крови.
По крайней мере, я продолжаю себя убеждать в этом, так что
на этой ноте
заканчиваю и выбираюсь отсюда.
Я не могла поверить.
Все те годы,
моя сестра обманывая меня
принося человеческую плоть.
Но я должна  была услышать
правду от нее,
поэтому я спросила ее прямо.
Видел бы ты ее взгляд.
О, подожди, ты увидишь.
Она скоро придет
Нет.
Стефан, ты уже встречал мою сестру.
Селин
Вот и готово.
.
Одну секунду,синички.
- Да?
- Аларик в ловушке.
Почему ты заставляешь  меня делать это?
Просто остановись где бы ты ни была
и останься там, я найду тебя.
И мы поговорим.
Ты расскажешь нам историю?
Конечно, милые. Какую историю?
Только не грустную.
.
Хорошо.
Я как раз знаю одну,
но мы должны держать это в секрете.
Не говорить маме и папе.
Она называется
Легенда об Аркадиусе
Есть кто-нибудь?
Помощи здесь не жди.
Дай угадаю, пришло  время для плана B.
Плохие новости...
План B всегда отстой.
Привет, красавчик.
Я тебя везде обыскался
Не спрашивай меня, откуда я это знаю,
или что, черт возьми, ты, будешь делать,
но Сибил, будет
очень счастлива увидеть тебя.
Селин - это другая сирена?
Что приводит в ужас больше? То, что она кормила меня людской плотью?
Или то, что сейчас она под личиной чертовой нянечки?
Убирайся из мой головы. Сейчас же.
Зачем, чтобы ты предупредил Алларика?
Ты думаешь, что я позволю тебе помнить об этом,
когда ты проснешься.
Прости.
Приказы сверху
Ну, или ниже.
Что ты со мной сделала?
Ты скажи мне.
Что ты помнишь?
Ты враждовала с сестрой.
Она превратила тебя в
каннибала против твоего желания.
И кто именно моя сестра?
Я не знаю.
Как неприятно.
Почему ты ещё здесь?
Я был без сознания, ты была в моей голове.
Почему ты не сбежала?
И оставить тебя в такой драматический момент?
Я не настолько злая.
Я собираюсь ответить на твой вопрос.
О том, как ты можешь спасти своего брата.
Но напоследок, мне нужно знать:
ты девочка с острова или из деревни?
Подожди!
Ответь мне, Стефан. Это важно.
Кто ты в этой истории?
Жертва, пытающаяся в течение многих лет
не питаться человеческой кровью
лишь для того, чтобы эгоистичный брат ворвался в город и все разрушил?
Или ты монстр,
Который предопределил судьбу своего брата в день, когда заставил его
Превратиться в вампира?
Тот, кто обрёк своего брата на вечность страданий,
Потому что боялся остаться один?
Ну вот опять.
Всеми забытая история.
Ты удивишься, насколько свежа она в памяти Деймона.
Ответь мне.
Кто ты?
И то, и другое.
Я ошибалась насчёт тебя, Стефан
Ты достоин.
Ты готов к правде
Когда я узнала правду о том, что сделала моя сестра
со мной,
Я сделала то единственное, что мог сделать приличный человек.
Я бросилась с обрыва.
А пока лежала и умирала,
Я молила. О милосердии.
О любви. О прощении.
Помогите... кто-нибудь помогите...
Но Бог так и не ответил мне
Но вместо этого, ответил он.
Моё прекрасное сломленное дитя.
Кто ты?
Ты знаешь.
Аркадиус?
Все зовут меня Кейд
Ты должен быть мертв
Можешь не волноваться.
Я мертв.
Моя сестра.
Ты можешь помочь ей?
Да.
Но...
у всего есть своя цена.
Что угодно.
Моя сестра...
Она заключила сделку с Кейдом.
Бессмертие,
красота и молодость для нас двоих
В замен на служение нашему новому Богу и покровителю.
Мы питаемся плотью, чтобы оставаться красивыми,
А он собирает души проклятых.
В аду
Ад?
В прямом смысле, ад?
Да ладно..
Просто скажи мне правду
Кто такой Кейд?
Кто он?
Он решение всех твоих проблем, Стефан.
Ты хочешь спасти своего брата?
Все, что ты должен сделать — это убить Дьявола
Я не верю тебе
В какую часть? Мы многое обговорили
Ад. Дьявол. Ничего из этого не существует
Ты верил в вампиров, прежде чем влюбился в одну из них
и стал таким сам?
В этом и проблема фактов, Стефан
Они есть, веришь ли ты в них или нет
Я обещаю тебе
как и моя сестра обещала мне
Жил человек по имени Кейд
Люди, которых он любил, прокляли его
И лишь в самом конце он перестал бороться за них,
только когда почувствовал запах своей горящей плоти
обжигающий ноздри,
он увидел, какими они были на самом деле
Монстры.
Как ты и я.
И Кейд проклял их в ответ. Его последним вздохом,
Он пустил телепатический  взрыв настолько мощный
Что он создал свой собственный мир
Называй это адом, если пожелаешь.
Не имеет значения, как ты его назовешь
Или веришь в него или нет.
В любом случае, Кейд питается
душами проклятых
Там он ждёт тебя, Стефан
Хватит говорить обо мне
Я пытаюсь помочь моему брату.
Но это все про тебя.
Ты правда думаешь
все твои жалкие попытки искупления
спасут тебя от участи,которую в глубине души
ты знаешь, что заслуживаешь?
Судьбу, подобающую славному Потрошителю Монтерея?
Нет.
Это было почти сто лет назад.
Я больше не тот человек.
Не имеет значения, Стефан.
Это пятно всегда будет на твоей душе,и не имеет значения
насколько сильно ты пытаешься смыть ее.
Так что перестань бороться.
Так проще.
Может быть, я заслужил это,
Но Деймон нет, потому что я превратил его в того, кто он сейчас.
Поэтому если это моя ошибка,
проклинай меня.
Не его
Судьба Деймона уже предопределена.
Я забралась к нему в голову и представила ему
То, что его ждёт, и если даже этой ложки
было достаточно, чтобы отключить эмоции
Он выбрал вечное служение Кейду
Вместо того, чтобы испытать хоть секунду подобных мучений.
Деймон верит в ад.
Скоро и ты в него поверишь.
Потому что ты так же обречён как и он.
Так Мистик Фоллс кишит
сверхъестественными созданиями
и вампиры реальны.
Они питаются человеческой кровью и даже могут контролировать людей,
если захотят.
Тогда почему Деймон не мог мне ничего внушить?
Это из-за тех часов, которые я дал тебе.
Они полны тем, что называется вербена.
Стакан вербены каждый день
держит вампиров в страхе.
Как ты узнал об этом?
Однажды твоя пра-прабабушка говорила это,
когда готовила чай.
У нее был старческий маразм, и потом..
оставить её было самой  тяжёлой частью
при переезде из Мистик Фолс
Слушай,
Метт, я не ожидаю, что ты простишь меня
За то, что бросил тебя
У меня были на это причины
Теперь они не кажутся достаточными, даже для меня
Честно говоря, мы должны были оставить этот город,
когда у нас был шанс.
Эй, послушай, Мэтт. Почему бы тебе не, ох...
Знаешь, почему бы тебе не прогуляться? Позволь мне сделать это
Ах! Стажер
Где моя сестра?
Я пыталась
Я пыталась освободить девушку из камеры,
как ты и просила
И?
И
Она сказала мне передать тебе
.. отвалить
Она не нуждается в твоей помощи.
Ну что ж. Я пыталась
Слушай,
Прости, что пришлось вовлечь  тебя,
в это, дорогая
Просто в таком случае
Мне действительно придётся убить посланника
Кстати, девушка, которую ты убила в аварии
Пару лет назад
необходимое условие для сделки
Передай Кейду, моё почтение
Что?
Что ты делаешь?
Что со мной происходит?
Нет, нет!