Ранее в "Дневниках вампира"...
Кэролайн Элизабет Форбс,
Я хочу, чтобы ты вышла за меня замуж.
- Да.
- Я видела такой символ раньше.
Я его видела, когда была мертва.
Это та штука, которая была доставлена
с обитателем хранилища?
Я думаю, что она была сделана в аду.
Сирены использовали контроль над разумом,
чтобы заманивать свои жертвы
и убивать их. Некоторые считают их
посланницами дьявола.
Мы сейчас говорим о живых сиренах,
которые даже могут дышать.
Чем более определены мои мысли,
тем больше она психически может воздействовать на меня.
- Чего она от тебя хочет?
- Ей нужны два преданных раба,
которые будут приносить ей ужин.
Мой разум связан с ней.
Каждый проведенный вместе момент...
В любой миг
она может понять, что я чувствую по отношению к тебе.
Почему я раньше не видела её?
- Деймон все еще с нами.
- О, нет, его больше нет.
Теперь он принадлежит сирене.
- Я Елена.
- Я Деймон.
Не переживай за своего брата.
Я забрала
последнее убежище в его воспоминаниях.
Я их немного изменила.
Привет. Как тебя зовут?
Я Деймон.
А я Сибил.
Папа?
Всё будет хорошо. Я обещаю.
Папа!
Машина съехала с моста.
Шериф, мы нашли третью жертву.
Это был несчастный случай?
Выглядит не очень хорошо.
Нам придётся прочесать  реку вдоль и поперёк.
Три тела.
Подтверждаю трех погибших.
Грейсон, Миранда...
и Елена Гилберт
Да, это семья Гилберт.
Это так грустно.
Ты знаешь ее?
Нет, я никогда ее не встречал.
Полагаю, никогда и не узнаешь.
Просто отключи их.
Эту крошечную
частичку человечности в глубине твоей башки.
У меня большие планы на тебя.
и это оптимизирует
весь процесс если твои эмоции
не будут охранять тебя.
Ну же Энзо, еда остывает.
Что ж, если ты  чувствуешь себя голодной
не позволяй мне остановить тебя.
Посмотри на Деймона вот там. Он принял
правильное решение. Он счастлив.
Скучно, на самом деле.
Просто убей его.
На протяжении трех тысячелетий
у меня была безупречная репутация
когда дело касалось контроля над мужчинами
50,000 до нуля...
плюс-минус несколько Пелопоннесцев...
и я не собираюсь добавлять одного
в колонку потерянных, только , потому что
он не хочет подчиняться.
Хорошо, крепкий орешек треснет.
70 лет в клетке  прошли не зря
а ты просто повышаешь его устойчивость к пыткам
Я слишком занята,
поэтому я предполагаю,
что мы должны перейти к плану “Б”.
“Б” - это Бонни.
Который будет так же эффективен
как и план "А"
Она для меня ничего не значит.
Это так?
Я думаю, мы это узнаем.
- Деймон?
- Хммм?
Мог бы ты сделать одолжение и убить Бонни Беннет?
Конечно.
Сюрприз!
Бонни, что за...?
Ты помолвлена,
и мы празднуем.
Сначала,
мы выпьем очень много шампанского.
А затем мы идём выбирать свадебное платье
Я знаю, что ещё немного рано, но ты примеришь
тысячу платьев до тех пор, пока не найдёшь идеальное,
поэтому нам лучше начать сейчас.
Бонни, послушай,
Я люблю тебя, и это потрясающе,
но ты не должна притворяться счастливой ради меня прямо сейчас.
Я не притворяюсь.
Нет. Я счастлива за тебя.
Я обещаю. Кер, ты попросила меня
быть твоей подружкой невесты,
когда нам было 10 лет.
Ты ждала этого всю жизнь
Я счастлива за тебя.
Правда.
Хорошо, но я тебе обещаю,
мы найдём Энзо,
и вы оба будете счастливы,
и вы поженитесь на вершине
Эйфелевой башни.
- Сначала о главном,
подготовка твоей Июньской свадьбы.
О, Боже.
Да! Июньская свадьба!
Июньская свадьба.
И...
Ты прокралась тайком в мой дом, и нашла мой старый альбом свадебных пожеланий?
А как ещё можно было перееиграть Керолайн Форбс на её поле?
Бонни, это удивительно.
Ты удивительная.
Спасибо тебе.
Всегда пожалуйста.
Я выхожу замуж!
Ураа!
Хорошо, сейчас, когда ты выпила, я должна спросить.
Как Рик отреагировал на эту новость?
Серьезно, я нормально к этому отношусь.
Да, Керолайн сказала то же самое,
но я сам хотел поговорить
с тобой, вот и всё.
Ну, у меня есть два не ношенных
платья  в цветочек
Отдам по дешёвке.
Давай же, мужик.
Не заставляй меня напрягаться, чтобы показать тебе
Я в порядке. Серьезно.
Да, он в порядке.
Эй, ребята, может вы поработаете
в офисе?
У няни свободное утро, поэтому
я работаю дома.
Поручил им копаться в куче
загадочных  исследований о сиренах.
И чем, как они думают,
они занимаются?
Зарабатывают дополнительные баллы
Помогают мне срочно
опубликовать статью.
И когда заканчивается крайний срок?
Керолайн говорила,
что вы вроде выяснили каким образом
Арсенал схватил сирену
в первый раз.
Если под словом "выяснили"
ты подразумеваешь теорию,
основанную на косвенных уликах,
которым сотни лет...
Я думаю, они использовали вот это.
Будет ли громким заявление, что
этим можно её заколоть?
Возможно.
Мы имеем дело с чем-то,
у кого есть силы
контролировать разум.
Если мы подберёмся близко к ней
и ошибёмся?
Мы окажемся в её власти.
Поговорим о силуэте.
Обрати внимание на трапецивидный силуэт
и облегание фигуры.
Пусть будет узким и в то же самое
время немного объемным.
Меньше платья, больше невесты
- Именно. Спасибо.
- Хорошо.
Всегда пожалуйста. Я скоро вернусь.
Так, давай приступим к поискам идеального
платья подружки невесты.
Для меня будет честь быть твоей...
подружкой невесты.
И не только потому что
моя главная соперница
в коме пока я не умру.
Хорошо.
Потому что я собираюсь сделать все
что в моих силах,
чтобы убедиться, что ты и Энзо
будет жить счастливо.
У меня отличный прицел
и никаких угрызений совести по поводу фальсификации броска букета
Готова?
Да.
Лови!
Деймон, что ты...
Бонни, беги.
Похоже, мой младший брат женится, да?
Считай это моим ответом на приглашение на свадьбу.
Бонни?
Я слышу как бьется твое разбитое
маленькое сердечко, Бонни.
Ох, бедная Бон-Бон.
Всегда лишь подружка невесты.
И никогда не невеста.
Итак, тебя избила девушка?
Две, если посчитать.
Что смешного?
Просто восхищаюсь дамским мастерством.
Нет.
Это взгляд говорит мне,
что ты знаешь что-то, что должна знать я,
но ты не хочешь, чтобы я узнала.
А ты знаешь мое отношение к секретам.
Похоже кто-то забыл упомянуть
что у вас с Бонни
есть история.
не удивительно, что ты работал без особого энтузиазма
Ну,
посмотрим, что мы можем с этим сделать.
- О, я вижу как ты напугана.
- Просто оставь меня одну или я закричу.
я знаю, что ты такое, Деймон
один опрометчивый поступок и я выведу тебя из игры
- Я могу покончить с этим
- Все, что происходит
- его вина.
- Ты знаешь, что мне нужна мотивация.
- Тебе нужна мотивация.
- Выметайся!
Как же много всякой дряни произошло между вами.
Что я упускаю?
Подожди.
Вот оно.
есть
Я уверена, что есть миллион людей,
с которыми мы предпочли быть сейчас.
Но...
Пара тысяч, максимум.
Думаешь, будет больно?
Я не знаю.
Так гораздо лучше.
Сейчас...
...у нас есть работка.
Стефан, если Деймон хочет, чтобы я умерла,
то я умру.
Почему он преследует тебя?
В этом нет смысла.
Все это не имеет смысла.
Но нам нужно
оружие, много.
В кресле пусто.
Верно, прости, защита от детей
Но в библиотеке всё еще есть арбалеты.
Слушай, я попытаюсь отследить Дэймона, и если повезет,
то трутень приведёт нас к королеве.
И когда вы найдете ее?
Рик все ещё работает над этой частью.
Твой окончательный срок передвинулся.
Теперь у тебя остались не дни,
а часы.
Как думаешь, мы можем
не приглашать Деймона на свадьбу?
Я имею в виду, даже если мы спасем его?
Он станет твоим деверем.
И, вероятно, шафером у Стефана.
Прости.
Хорошо, хорошо.
Но он не будет сидеть за президиумом.
Где все патроны?
Звонишь со своего телефона?
Смело
Что заставило тебя думать,
что я не начну отслеживать тебя?
Нет необходимости... Я около школы.
Зачем ты мне это сказал?
Потому что мне нужна услуга,
братик.
И что за услуга?
Каким бы не было твое желание спасти меня,
мне оно вроде как нужно прямо сейчас.
Я начала задумываться о свадьбе в экзотическом месте
Попробуй найти такое место в Мистик Фоллс,
где не было бы совершено ни одного
ужасного деяния.
Привет, Бонни.
Я Сибилла.
Наконец-то я встретилась с тобой.
Отличная работа.
Керолайн, не так ли?
Не уверена относительно поездки на единороге
но мне нравится  этот атлас и  дизайн тиары изысканный
Да, ну, я сделала это
в шестом классе, так что, мои поздравления.
У тебя чувство стиля
одинадцатилетней девочки.
Я просто хочу знать, где Бонни.
Скрапбукинг-это не мой конек.
- Чего ты хочешь?
- Просто.
Я хочу знать что делает тебя особенной.
Что в тебе такого, что Деймон и
Энзо
вьются вокруг твоего наманикюренного
маленького пальчика? Ладно, Энзо. Я понимаю.
Акцент, несчастная судьба,
ведьма - вампир.
Нет...
Из всего этого больше всего
озадачивает меня именно Деймон.
У вас ребята когда-нибудь...
Ну ты знаешь...
Нет.
Всё то время, наедине, в тюремном мире.
Один и тот же день на повторе.
Должно быть, ты сделала нечто,
что просто взорвало эту монотонность.
Нет.
Правда?
Посмотри, ты прекрасна
Я могу это признать, я не слепа.
Как и Деймон.
Который, в случае, если вы, дамы, не заметили,
невероятно сексуален. Я имею в виду...
Ты не можешь произнести имя "Деймон"
без приставки "черт".
Чисто платонические отношения?
Действительно?
Повезло тебе.
Но это не объясняет как ты внушаешь
столько преданности двум мужчинам
которые должны быть
полностью преданы мне.
Почему бы тебе не присесть,
и мы немного
поболтаем с глазу на глаз?
Я могу заставить.
Но это мучительно больно.
И это испортит твою прическу.
Нет ничего
в этих исторических записях
об этом орудии.
Пожалуйста, скажи "но".
Но у меня есть теория.
Хорошо. Итак...
предполагая, что символ, отпечатанный на нем,
имеет связь с адом,
какая первая мысль приходит в голову,
когда думаешь об аде?
Дьявол, так?
А какое самое распространенное
визуальное представление
дьявола?
Мужик в красном костюме?
Заостренный хвост.
- С вилами.
- Динь-Динь-Динь
Ладно, в Средневековье
камертон символизировал
разделение пшеницы
и плевела.
Что, разумеется, является метафорой
того, что добрые души отправляются на небеса,
а злые души
в большой огненный подвал.
А не должно быть три зубца?
Нет. В 2200 году до Нашей Эры о нём забыли.
Земля в Средиземноморье была каменистой
Поэтому у вил два зубца.
Ладно, это всё очень интересно,
но это не говорит нам ровным счетом ничего
о связи с сиренами.
- как мы можем использовать его...
- Мы?
Зачем нам использовать его? Как настоящее?
Как какое-то магическое оружие?
- Да брось, ты знаешь, что я имел в виду.
- Нет.
На самом деле нет.
Ты уверен, что это для книги?
потому что ты относишься к этому так, как будто на кону жизни
Хуже.
Работа
Сейчас продолжай искать.
Слушай, если это  какая-то изощренная  ловушка
мы можем быстро перейти к той части, где она захлопнулась
никакой ловушки, изощрённой или не очень
Мне просто нужна твоя помощь.
С чем?
Я не могу сказать тебе.
Нет, я буквально не могу сказать тебе.
Я физически не могу
сформировать слова.
Это все из-за Сибил,
она не любитель свободной воли.
Она вроде как угнала мой мозг.
Всякий раз когда я пытаюсь формировать слова
чтобы сказать тебе, что происходит
выходит пингвин под яблочным соусом.
Чтож, если ты не можешь сказать мне, как спасти
тебе, то я в замешательстве,
потому что у меня заканчиваются способы,
чтобы вернуть тебя с края.
Звучит подозрительно, как будто
кто-то сдался.
Еще нет.
Но я не собираюсь позволить Елене проснуться
чтобы узнать, что ты убил её лучшего друга.
Это не для Бонни.
Тогда для кого?
Итак, Бонни, в чем твой секрет?
Что же Деймои и Энзо видели в тебе?
Понятия не имею.
Ох, да ладно, Бонни.
- Ты точно можешь что-то найти.
- Знаешь,
чтобы ты не пыталась сделать здесь,
это не сработает.
Ты не получишь то, чего хочешь.
То, что тебе нужно знать о Бонни,
это то, что она страшно преданная
и она сделает все что угодно
для людей, которых любит.
Правда?
Теперь это то, с чем мы можем работать.
Так ты все сделаешь
для Деймона и Энзо?
Прям, все все?
То есть, как далеко ты действительно пойдешь?
Что, если тебе придется выбирать между ними?
Вот в чем дело, дамы.
Мне нужно два преданных солдата,
а ести двое не кажутся теми,
кто избавился от связей
с их прошлым.
Одна капля, и я сорвусь.
Так, я поняла,
По правде, мне нужен только один.
Другой умрет
и будет жить в вечности
темноты и боли.
Так что...
Выбор за Бонни.
- Ты сумасшедшая.
- Нет.
Я лишь очень стара,
очень самоуверенна и очень раздражена.
Выбирай.
Я поняла. Ты ревнуешь.
Ты видишь любовь, которую,
как ты знаешь, никогда не будут чувствовать к сирене.
Любовь, которая не имеет к тебе
никакого отношения. Ты чувствуешь угрозу.
И, естественно, ты должна уничтожить её
в самой жестокой игре
которую только можешь себе представить.
Забудь об этом.
Я не играю в игры.
Ты не весёлая.
Знаете, что было весело?
Древний Рим.
Колизей.
Гладиаторы.
Вспотевшие, намазанные маслом мужчины,
бросающиеся друг на друга.
Такие горячие.
Довольно скоро вы увидите, о чем я говорю.
Если точнее - через 12 минут
Деймон и Энзо будут биться друг с другом насмерть.
У них нет выбора.
Так пожелала я.
Один из них проиграет.
Так что если вы не станете выбирать,
тогда, полагаю, просто позволим мальчикам
разобраться с этим самим.
Так, я не вырезал из них звездочки,
как это делает Селин,
но у меня получились очень даже крутые
- квадратики для вас.
- я взяла первая.
- Нет я первая! Мое!
- Девочки.
Лиззи...
Положи его, сейчас же.
Но, папочка, я взяла первой.
Я сказал брось его.
Папочка, пусть он перестанет!
Папочка! Папочка!
О Боже. Они в порядке?
Они не поранились?
Мне так жаль. Я оставила его здесь.
Все хорошо.
Ты была права насчет
того, что это музыкальный трезубец.
Буквально.
Акцент на "музыкальный".
Это камертон.
Почему машина издает этот проклятый звук?
О, она напоминает тебе
пристегнуть ремень.
Ну а ты можешь напомнить ей,
что я бессмертна.
Так вот как ты решила
растратить сей дар.
Ты только что освободилась
после 200 лет заточения.
Почему ты не на пляже в Сэн-Тропе,
заставляя Ченнинга Татума делать
тебе массаж ног?
Без обид, но ты должна признать
что мифологическое создание в твоем положении
выглядит слегка жалко.
Это только потому, что вы не знаете
сколько крутости вас ожидает впереди.
А сейчас поднажми.
Мы же не хотим пропустить первый раунд.
Так вот в чем суть?
Вы будете избивать друг друга до смерти?
Ну, я не уверен в части "друг друга".
Вот почему я притащил тебя в роли напарника.
Так ты не хочешь,
чтобы я помог тебе бороться с Сибиллой.
На самом деле ты хочешь, чтобы
я помог тебе одолеть Энзо?
- Да уж, это сложно назвать честной борьбой.
- Эй, чувак.
Нигде мелким шрифтом Сибиллы не говорилось
о невозможности создавать резервные копии.
И я не виноват,
что у тебя нет друзей,
- которые бы постояли за тебя.
- Ну да, ну да.
Как наивно было предположить,
что ты мой друг.
Я пытался быть твоим другом, Энзо.
Пытался убедить тебя
- поддаться Сибилле.
- Эй. Если Энзо
может сопротивляться этому, почему не можешь ты, Деймон?
Потому что это бессмысленно, Стефан.
Мы в этой заварушке,
потому что он отказался признать это.
А если бы он просто подписал это заявление об увольнении
для Сибиллы, нас бы здесь не было.
Ты не можешь убить Энзо.
Бонни никогда тебя не простит.
О, не беспокойся, приятель.
Она привыкла возиться
в тайниках его мозга,
играя с безопасными
местами в его подсознании.
Одному Богу известно, сколько вреда она принесла.
Пять минут.
Это так волнующе.
Ой, да ладно, куда подевались
все ваши дерзкие разговорчики?
Ах, верно.
Похоже, что легче дерзить,
имея в запасе свою магию.
Что не так?
Кое-кто почувствовал сейчас свою беспомощность?
Но вот и лучик света.
На самом деле у тебя есть сила.
Одно слово, и ты сможешь решить
кому жить, а кому придется провести
остаток вечности в бесконечных душевных муках.
О, девочки, вы же знаете об этом,
правда?
Они - машины для убийств.
Они совершали худшее из того, что вы можете вообразить.
И как, по-вашему, они закончат?
На райских облачках?
Нет.
Они попадут в другое место,
где все, что им останется -
это одиночество и отчаяние
всегда и вовеки веков.
Вы двое забыли,
что мне теперь плевать на все.
Я просто пытаюсь выжить.
И он, и я оба знаем,
что нас ждет, если не выйдет.
Как насчет тебя, Кэролайн?
Что, по-твоему, должна сделать Бонни?
О, ты думаешь, что Стефан
придет на помощь и избавит Бонни
от такого невыносимого выбора.
Такая вера в своего жениха.
Энзо... тебе надо бежать.
Боюсь, у меня осталось маловато воли
в запасе для этого.
Стефан...
Что ты делаешь?
Я привел тебя не для того,
чтобы ты держал нейтралитет.
Когда Деймон и Энзо
начнут рвать друг друга на части,
Ты правда думаешь, что Стефан
позволит Энзо убить своего брата?
Нет. Он выберет Деймона.
Я позвал тебя сюда
потому что ты мой брат.
Когда часы пробьют 3:00,
Я буду рассчитывать на тебя,
чтобы ты помнил об этом.
Бедный Энзо
Никто не выберет его.
Даже ты не выберешь его, Бонни.
И ты просто будешь сидеть здесь
и позволишь Энзо умереть?
Нет.
Ты в порядке?
Да.
Она не мертва.
Полагаю, ей придется идти.
Я не позволю
вам убить друг друга.
Ты думаешь я это хочу?
Он не остановится, Стефан.
Если придется, то я уложу его.
И если ты будешь на моем пути,
то я убью тебя тоже.
Мы успеем.
Нет, Сибилла права.
Не смотря ни на что,
Стефан будет защищать Деймона.
Я не могу помочь ему.
У меня нет силы.
Она права.
Никто не будет бороться за него.
Хорошо, дети у соседей,
Селина должна здесь быть через полчаса.
Передай ей, что мне нужно кое о чем позаботиться.
Да? Может, где-то фальшивит
огромный рояль?
Знаешь, Рик,
Я действительно могла бы помочь тебе гораздо лучше
с твоей "книгой" или
для чего бы там ни был этот шифр,
если бы ты просто сказал мне
что происходит на самом деле.
Ты права. На самом деле, я,
беру это, чтобы пойти сражаться
с мифическим существом
из древнего мира.
Пожелай мне удачи.
Помоги мне, брат.
- Я не могу позволить тебе сделать это.
- Кэролайн, не лезь в это.
Я обещала Бонни.
Боже...
Деймон, нет.
Деймон?
Пожалуйста.
Пожалуйста борись с этим.
Я знаю, что ты можешь.
Деймон, он твой друг.
Остановись!
Он не может.
Единственный, кто может его остановить - это ты.
Выбирай.
Пожалуйста, Деймон. Деймон!
Деймон, не заставляй меня делать это.
Извини, что мне не жаль, Бон.
Я выбираю Энзо.
- Что?
- Деймон?
Аккуратно вытащи руку,
без сердца джентльмена.
Нет. Бонни,
не поступай так со мной.
Я знаю, что там где-то глубоко внутри,
по-прежнему осталась часть тебя
Она бы не смогла отнять у тебя всё.
Ты...
невыносимо упрям, чтобы позволить этому случиться.
Я знаю, что мой друг до сих пор где-то там,
и мне придётся жить с этим.
Я просто не могу позволить ему умереть.
Я выбираю Энзо.
Оу, я становлюсь такой сентиментальной.
Так трогательно.
Прямо глаза на мокром месте.
Я знаю, куда я отправлюсь, когда умру.
Ты не можешь отправить меня туда.
Я справлюсь с любым из вас.
Так, Бонни не может жить без Энзо.
И очевидно, что Стефан не может жить без Деймона.
Но никто не побеспокоился узнать, чего же я хочу.
Ты единственный,
здесь, кто на самом деле предан
идее, Деймон.
Ты ценный агент.
Энзо только лишь обуза.
Поэтому...
Я полагаю, моя единственная проблема
это ты, Бонни.
Ты сделала неправильный выбор.
Вот почему, я заставлю Деймона убить тебя.
Что?
Деймон убьёт Бонни. Я убью тебя.
А потом мы все сможем вернуться к нашим жизням.
Если конечно... ты не дашь мне того, чего я хочу.
Выключи свою человечность, будь верен мне,
и затем, мы все сможем вернуться счастливыми домой.
Обещание на мизинцах.
Не доверяй ей.
Прости, дорогая.
Я не вижу других вариантов.
Энзо.
Не надо.
Давай, Энзо.
Ты знаешь, ты этого хочешь.
Давай же, это милосердие.
Ты видел, что происходит, когда ты умираешь.
Что если твою драгоценнейшую Бонни ждёт та же участь?
Спаси себя.
Спаси свою единственную настоящую любовь.
Сделай это.
- Бонни, Бонни...
- Что ты делаешь?
...Если кто-то то и может отвести меня от края пропасти, то это ты.
Я знаю, ты можешь.
Нет.
Нет, нет.
Наконец-то.
Неужели это было так трудно?
О, и последнее,
не возражаешь, если я заберу назад
свое обещание сохранить Бонни жизнь?
Никаких возражений.
Ты лучший.
Бонни,
Я начну обратный отсчет от десяти,
и затем, позволю Дэймону
закончить начатое.
Десять.
Девять.
Энзо, ты уверен, что не против,
если Дэймон разорвет твою подружку в клочья?
Нет.
Восемь.
Слишком много для твоей упрямой
любви.
Семь. Похоже,
Энзо не поможет тебе.
Шесть.
Уверена, что Стефан и Кэролайн
также не помогут.
Пять. Бонни, ты действительно
должна сейчас бежать. Четыре.
Деймон, стой!
Пожалуйста.
Бонни, ты можешь принять последнее решение.
У тебя есть разнообразный выбор.
Сломать шею,
Вырвать сердце, или просто
по старинке, разорвать твою глотку?
Я не знаю кто
ты, но...
Дэймон, все кончено.
Теперь ты свободен.
Я хочу, чтобы так и было, Стефан,
но моя работа с ней,
только начинается.
Что за работа?
Что ей от тебя надо?
пингвин под яблочным соусом, брат
Может, теперь мы получим парочку ответов.
Ты уверена, что сможешь справиться с Энзо?
Я буду в порядке.
если тебе нужна моя помощь с тем, чтобы его запереть
Я сказала, что буду в порядке.
Ладно.
Если бы это зависело от тебя,
ты бы выбрал Деймона.
Да.
И ты бы это сделал, зная,
что лишь Энзо боролся с Сибил.
Что именно он рисковал жизнью, чтобы помочь нам.
- Да.
- Позволь спросить тебя кое о чем.
Что сделал Деймон?
Помимо того, что сдался.
Она не имела этого в виду. Она просто расстроена.
Я останусь сегодня с Бонни.
Она нуждается во мне.
Все это было слишком для нее.
Мне ужасно не понравилось, что мы
были по разные стороны этой бойни сегодня.
- Я должна была.
- Я знаю.
Я знаю, что должна.
Но я это ненавижу.
Ненавижу всё это.
Как и я.
Дорогая, Елена,
с чего же начать?
Похоже, тебе это может пригодиться.
- Спасибо.
- Просто пытаюсь
пытаюсь найти новый способ
доставки тех же самых плохих новостей.
Думаю, твоя помолвка
довольно хорошая новость.
И я уверен, что забыл поздравить тебя
ранее.
Спасибо.
Хотя, я не уверен, что я так хотел
провести первый день обручения
Не говоря о том, что мой шафер пытался
убить большую часть приглашённых на свадьбу
Держите.
Оставьте бутылку.
Спасибо.
Знаешь, у меня никогда не было брата.
И Дэймон был мне за него.
И я должен верить,
что если тебе удавалось возвращать его раньше,
должен быть способ
сделать это снова.
Не знаю. Сейчас все иначе.
Я никогда не видел его таким.
Я действительно думал, что когда мы победим Сибил,
это разорвет любой её контроль над ним.
Что он вернется,
к какой бы то ни было нормальной версией Деймона.
Но каким-то образом, каким-то способом
она все еще его контролирует.
-Не знала, что ты готовишь.
-Послушай,
Если ты будешь здесь все время,
мне нужно тогда еще достать масла для блинов.
Я здесь потому что ты, очевидно, хочешь, чтобы я была здесь.
Я думаю, ты видел свет, Деймон.
Ты знаешь, что истинная преданность
мне - единственный способ
спасти тебя от того, чего ты больше всего боишься.
Но у нас еще много работы, которую нужно сделать.
Оу, да?
Что еще там делать?
у тебя ещё  слишком много привязанностей
Много людей, готовы бороться за тебя.
Они все еще верят, что тебя можно спасти.
Мы должны работать над этим.
Как они называют это?
Изменения образа мышления
Ты в порядке?
Деймон?
Локвуд.
Слышал, ты в последнее время слегка не в себе.
Нееет. Я именно тот, каким всегда являлся.
Просто приходится продолжать это доказывать.
Не со мной тебе сражаться.
Неплохое оружие.
Издержки Арсенала?
Ты убьёшь меня и можешь попрощаться
со всем.
Никто тебе этого не простит.
Думаю, мы уже это проехали.
У тебя есть выход.
Уезжай.
Борись, что бы она от тебя не хотела
и верни свою жизнь.
Уходи, Деймон.
Подумай о том, чего ты хочешь,
когда всё это закончится.
- Подумай о том, кого ты захочешь.
- В этом и проблема.
Я больше ничего из этого не хочу.
Это же ложь, не так ли?
Я даже не предполагал.
Тогда ладно. Сделай это.
Если именно так я и должен уйти из этой жизни,
тогда позволь мне уйти с таким выражением лица,
которые ты никогда не сможешь стереть из памяти.
Это лицо станет напоминанием о том, как
всё закончилось.
О моменте, когда ты сдался.
О моменте, когда ты отбросил в сторону всё то,
чего ты когда либо желал...
Чтобы стать маленькой сучкой сирены.
А, может, именно этот момент
пробудит тебя.
И тогда, возможно, когда всё это
закончится,
наши жизни
что-то да будут стоить.
Так что вперёд.
Сделай это.
Разорви меня на части.
Сделай это!
Дэймон?
Дэймон, подожди!
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: marionstar, RomanovaEko, vika_garbuz, Stasya_Night96
Kathrin_Owen, Anegor, Apelsinchik, p_zombie
Lia2295, anya015