Ранее в "Дневниках вампира"...
Я и правда надеялся,
что когда мы схватим Сибил,
весь контроль, который она имеет над ним,
будет сломлен.
Но она все еще контролирует его.
Отключи чувства.
Тем самым ты докажешь свою преданность мне.
Если кто-то и сможет вытащить
меня из пропасти, то это ты.
Я знаю, ты сможешь.
Нас две. Ты встретил
мою сестру.
- Селин.
- Селин и есть другая сирена?
Ты предполагаешь, что когда ты
очнёшься,
я позволю тебе помнить всё это.
Твоя студентка, Джорджи,
ворвалась  в дом.
Я думаю, она немного
странноватая.
- Джорджи.
- Я здесь.
- Прости.
- Стой!
Зачем ты заставила меня это сделать?
Кстати, передавай привет Кейду.
Если он разрушает твои телепатические возможности,
тогда почему Деймон всё ещё твоя марионетка?
Я позволила ему взглянуть на то,
что ждёт его.
И этого было достаточно, чтобы
заставить его выключить человечность.
Деймон верит в ад.
Я разорвал Тайлеру глотку прошлой ночью.
С чувствами или без, но
никто не простит тебе этого.
Торжественно провозглашаю,
что это самый лучший пурпурный чай, который я когда-либо пробовал.
Дорогая Елена. Я не знаю,
с чего начать.
- Привет.
Что ты здесь делаешь в выходной?
Кэролайн сказала, что у вас с друзьями
кто-то умер.
- Да.
- Я буду рада забрать
девочек на денёк, если нужно.
Я серьёзно...
На самом деле, это бы здорово помогло.
Спасибо тебе.
Вы были близки с ним?
Да, он был одним из нас.
Из нашей семьи.
Я понимаю.
Я тоже потеряла свою семью
Всех?
У меня есть сестра
Но мы немного отдалились друг от друга.
Да. Родители Тайлера погибли
несколько лет назад.
Он оставался последним из семьи Локвуд.
А теперь всё это наследие...
пропало
Я уверена, где бы ни был Тайлер,
он обрёл покой.
И он знает, что его любили
Слушай, я...
Мне действительно нужно уехать.
Уверена, что не против?
Вовсе нет. Иди.
Я слышала, в городе идет карнавал.
И подумала, что было бы неплохо отвести туда близняшек
Да. Им понравится.
Селин
Привет вам двоим.
Сыграй с нами.
Привет
Кто первым наденет свои туфли?
- Я.
- Я смогу.
Я смогу.
Это его не вернет.
Тайлер заслужил больше,
чем быть просто побочным ущербом в игре,
в которую играют Сибил с Деймоном.
Да. Я даже не могу вспомнить наш последний разговор.
Мы не разговаривали на протяжении нескольких месяцев.
Мы оба были так заняты.
После всего, через что мы прошли,
я думаю, я просто подсознательно полагала, что он будет здесь.
Я в растерянности из-за Деймона
Я больше не знаю, что мне с ним делать.
Может, лучше всего сейчас - это оплакивать Тайлера
со своими друзьями.
Мы ему обязаны.
Не обращай на меня внимание, любовь моя.
Что-то не так?
Я в порядке
Деймон хладнокровно убивает Тайлера Локвуда,
а ты в порядке.
Я не хотел подслушивать твои звонки,
но эта ситуация не кажется нормальной,
по крайней мере, для меня.
Но эта печаль, которую ты так отчаянно хочешь скрыть,
дает тебе этот прекрасный румянец.
Освободи меня, Бонни.
Освободи нас обоих.
Я свожу тебя на настоящее свидание.
Куда ты пожелаешь.
Париж
Ты можешь исправить все, что было сломлено во мне.
Ты можешь исправить нас
Твои запястья выглядят плохо.
Я помогу тебе.
Бонни Беннет
ты моя спасительная благодать.
Ты наложила заклятие на хижину?
Ты хранишь от меня секреты.
Ты снова ведьма?
На самом деле нет.
У меня до сих пор нет магии,
но это не значит, что я не могу использовать магические предметы.
Этот темный объект я позаимствовала я из Арсенала.
Называется: "Пламя заточения".
Изобретательно
Оно удерживает  сверхъестественных существ
в тех местах, где оно горит.
Я могу войти и выйти, потому что я зажгла ее.
И я единственная, кто может зажечь ее.
И не сделаю это.. пока ты не вернешь
свою человечность.
Почему ты вдруг так заговорила?
Потому что Тайлер Локвуд мертв.
И я не хочу потерять еще и тебя.
Что ты делаешь?
Шавасана.
Это восстановление.
Это улучшает физическое
и эмоциональное состояние.
Не по Дзэн
- Это за Тайлера.
- Справедливости ради
это был больше Деймон, чем я
Я просто предложила ему делать все, что он захочет,
чтобы разорвать все оставшиеся связи.
Джорджи, где она?
У меня уже готова вторая клетка.
"Сирена Номер Два."
Ох, стой, я не не могу ничего видеть.
Мои телепатические способности не работают.
Я установил внутреннюю систему здесь
Этот шум и боль будут преследовать тебя
каждый день недели,  24 часа в сутки
Добро пожаловать в телепатический ад
- Связь включена и работает.
- О, хорошо.
Слушай, мне нужно, чтобы ты проверял частоты
каждый час.
Это очень важно.
Могу я спросить зачем?
Да, потому что я верю,
что вибрационные колебания
могут повлиять на строения туннелей.
Это почти не имеет смысла.
Хорошо, а что насчет того, что я так сказал?
Также, я получил действительно странное сообщение
от Джорджии прошлой ночью
в котором она сказала, что покидает город.
Она не хочет потерять работу.
- не если мы в центре всего этого.
- согласен.
Поэтому я хочу, чтобы ты кое-что раскопал.
Позвони ее соседке, узнай, что там.
Нам нужно срочно найти ее.
Что насчет проверки частот?
Удвоенное задание.
Проверяй частоту, ищи Джорждию.
Звони мне, если случиться что-нибудь странное.
Я все думал, когда же вы
появитесь.
Тело, скорее всего, уже начало немного вонять.
Пытался сохранить его невредимым как мог.
Но, должен признаться, немного увлекся
разрыванием его глотки.
Мои извинения, Донован.
Я уверен, ты привел его в порядок.
Что ты собираешься с этим делать?
Заколешь меня?
Вперед, попытайся.
Но сначала...
Выбирай.
Потому что я собираюсь закопать всех вас.
Полегче
Недооценивание меня
убило Тайлера.
Мэтт Донован
Единственный выживший парень Мистик Фоллс.
Знаешь, это шокирует - то, как долго ты смог оставаться человеком.
Может, я должен исправить это.
Так вот, почему ты вернулся домой, Дэймон?
Делать пустые угрозы?
Не пустую, братишка.
Не двигайтесь, или я сверну ему шею.
Дам ему безотказное приглашение
в наш сверхъестественный клуб.
Деймон, хватит
Милая Керолайн. Сколько
невинный людей ты убила, когда выключила свою человечность?
Неважно, что ты ответишь.
Дьявол знает, что ты совершила.
Что с тобой произошло?
Что тебя так удивляет?
Я тот, кем был все время.
Нет, ты изменился.
Профессор Рик Зольцман.
Дипломированный гений.
Знает тебя лучше, чем ты знаешь себя.
Дэймон, просто уходи.
Никто не хочет, чтобы ты был здесь.
Вы все меня презираете, так?
Просто чтобы прояснить ситуацию.
Я убил Тайлера, вы ненавидите мою дерзость,
наши связи разорваны? Отлично.
Если вы думаете, что была хоть какая-то возможность
спасти меня, это доказывает, что вы ошибаетесь.
Это было ужасно.
Как будто Деймон отчаянно пытается заставить нас его ненавидеть.
Прости, что меня не было.
Я хотела бы быть там, просто...Я не могу уйти.
Прошу, скажи мне, что есть улучшения со вчерашнего дня.
Все только хуже, если это вообще возможно.
Заморить его жаждой не помогло.
Голодание не помогло.
Я играла на гитаре. Я рассказывала ему наши истории.
Кажется, будто я разговариваю с кирпичной стеной.
Что заставило тебя включить свою человечность?
Что заставило тебя освободиться?
Мне пришлось столкнуться со своим величайшим кошмаром.
Будто я больше не заслуживала любви.
И что моей маме было бы за меня стыдно.
Мне пришлось вспомнить, как сильно она любила меня,
а потом я поняла, что хочу жить с этим.
Это помогло?
Да.
Конечно
Держи меня в курсе.
И не переживай, что ты не смогла прийти.
Мы попрощаемся с Тайлером как полагается,
когда все это закончится.
-Да, когда это будет?
-Скоро.
Я надеюсь.
Я тоже.
Проблемы мертвых друзей?
Мое сердце кровоточит от тебя.
Это всё травма.
Это бремя того,
кто всегда защищает всех.
Почему бы тебе просто
не освободить меня, ммм?
Почему бы тебе просто не включить
свою человечность обратно?
Мы оба не можем не согласиться,
что моя человечность была помехой..
Я был злой, депрессивный.
Трагичный поэт, полный темноты.
Где веселье возвращаться назад
к уступающей версии себя.
У тебя было много удивительных черт, кроме этого.
Ты был верный, изобретательный,
и бесконечно романтичный.
Хорошо, ты знаешь, даже если я ее включу,
ты все равно опоздала.
Ты пропустила похороны Тайлера.
Оставила своих друзей в трудную минуту.
Это, моя дорогая, хладнокровно.
Я скоро вернусь.
Я буду здесь.
Благодаря тебе.
Помни, это не Деймон.
Это Деймон под контролем дьяволицы.
И мы должны найти способ разрушить ее контроль. И найдем.
Мои интерны работают над этим.
А мы пока должны позволить ему вести распутный образ жизни
и убить еще одного из наших друзей?
Я пытаюсь предотвратить это, знаешь ли.
Слушайте, даже если мы разрушим контроль Сибил,
когда Деймон поймет, что натворил,
что Елена будет о нем думать, он не сможет оправиться.
Что ты предлагаешь?
Пока мы выясняем, как спасти Деймона от сирен,
мы должны выяснить,
как спасти его от самого себя.
Мы должны его отключить
Насколько?
Настолько, насколько понадобится.
Уверен?
Это для его же блага.
Только так мы сможем защитить себя.
Вот это неожиданность.
Для справки, мы не друзья.
И я здесь не для того, чтобы освободить тебя.
Честно говоря, я вообще не хотел видеть тебя никогда.
- Тогда почему ты здесь.
- Мне нужны ответы.
Я украл то барахло у загадочного папочки Донована.
Сжег все мосты.
Заставил всех ненавидеть меня. Мне кажется,
это потому, что ты все еще у меня в голове.
И что заставляет тебя так думать?
Потому что все это мне не нужно.
Я не могу понять, почему у меня есть свобода воли,
и все же, я все еще являюсь
твоим мальчиком на побегушках. Я делаю все,
чтобы ты чувствовала себя счастливой, и не знаю почему.
Звучит так, будто ты сожалеешь.
Сожаление подразумевает то, что ты не верный слуга.
О чем ты говоришь?
Я убил Тайлера Локвуда.
- Конечно, я преданный.
- Нет, ты расстроен.
Потому что ты расстроил своих друзей.
Моим друзьям больше нет до меня дела.
Но ты убил того,
кто был им дорог.
Это должно заставить их чувствовать что-то.
Похоже на то,это заставило тебя
почувствовать.
Вот он ты, обеспокоенный, враждебный.
Знаешь, о чем это говорит?
Что ты принадлежишь мне не полностью.
Что это холодное, черное сердце
Деймона Сальваторе почувствовало вспышку боли,
когда он отнял жизнь у Тайлера Локвуда.
Оно заставило тебя почувствовать что-то,
и это что-то было ужасным.
Я больше ничего не чувствую.
Неправда.
Это написано у тебя на лице.
Твоя человечность играет с переключателем,
и прямо сейчас она его включает.
И это ужасное чувство, не так ли?
- Заткнись.
- Человечность включается,
и ты получаешь назад все свои чувства.
Может, твой брат снова тебя полюбит.
Но, парень, ты будешь чувствовать себя ужасно.
А реакция Елены на все то, что ты сотворил...
давай даже не будем думать об этом.
Перестань говорить.
Выключи человечность,
и все эти плохие чувства, все это смятение,
все это исчезнет.
Я? Я предпочитаю вариант Б.
Человечность отключена. Полный отказ.
Я сказал заткнись.
Заткнись!
Что ты хочешь от меня?
Я хочу тебя, Деймон.
Всего тебя.
Я могу играть с твоим подсознанием, но только до этого
момента.
Я не смогу получить от тебя то,
что я хочу,
пока у тебя есть
эти эмоциональные связи со своим прошлым.
Иди, проведай своего брата.
Позволь ему помочь тебе включить твою человечность, пока ты не вернешь все свои чувства.
Если ты хочешь жить так, вперед...живи.
Может быть, ты получишь небольшие моменты счастья
прежде чем смерть приведет тебя к Каду.
Кто-то оставил это для тебя.
Сказал, что это от Арсенала?
Ага. Просто положи это сюда. Я посмотрю потом.
Упакуй все в коробки. Комнату за комнатой.
Мэтт, ты же знаешь, мы можем сделать это завтра.
Или послезавтра, если тебе нужно время.
Нет, все в порядке.
Я эксперт в том, как справляться с потерями, знаешь ли.
Начинал с ранних лет.
Да, наверное, я это заслужил.
И да, и нет.
Мне жаль. Просто...
Тайлер и это место
и тот факт, что у меня
вампирская кровь в организме.
И если я умру в течение 24 часов,
я стану одним из них.
Что к этому привело?
Как это все произошло?
"Все это"?
Что ты имеешь ввиду? Как вампиры
и вербена и...
...и смерть?
Это была моя жизнь.
С этим я имею дело.
Один. Уже долгое время.
Это то, от чего я хотел избавиться.
И, прости меня,
если я не в настроении
давать тебе урок истории.
Мэтт, если ты получил это,
это значит я мертв, что отстойно.
Это также значит, что мне нужна твоя
помощь найти кое-кого.
Я думал, ты ушел на весь день.
Привет, взгляни на это, не возражаешь?
Давай.
Расстояние между Мистик Фоллс и Арсеналом
приблизительно 35 миль.
Извилистые дороги, холмистая местность.
Но я  смог пройти все расстояние
за несколько часов в туннеле.
Что сокращает расстояние до, примерно, 7 миль?
Туннель должен обрываться прямо под горами.
Да. Но стены старые.
Им века.
Так кто, черт возьми, их построил?
И зачем?
Хотите, чтобы я покопался в этом?
Нет. Нет, я сам выясню.
- Что насчет Джорджи?
- Я звонил ее соседке по комнате.
Она сказала, что вещи Джорджи остались в ее комнате.
Если она уехала, то не взяла с собой ничего.
Хорошо, позвони в полицию
заяви о пропаже человека.
Серьезно?
Это просто предосторожность.
Как идет исследование частоты?
Вы так говорите, как будто я действительно занимаюсь чем-то научным.
Я буквально стучу вилкой.
Это нелепо, и я ничего не достиг.
Вы расскажите мне, зачем все это?
Когда-нибудь.
Хорошая попытка.
Почти.
Слишком сложно
Почему бы не дать девочкам
золотую рыбку за их старания?
Мы хотим вот эту
Он заболел?
О, я думаю, что он умер.
Но это ничего. Знаете что,
Давайте отвезем его домой и устроим похороны.
-Хорошо.
-Ладно?
Честное слово,
если бы Селин не ладила с девочками, я бы ненавидела её.
Она слишком идеальная для реального человека.
- Для кого это?
- Пришло сообщение от Деймона
несколько минут назад.
Он хочет встретиться на карнавале.
- Почему именно там?
- Не знаю.
Но это  мой единственный шанс. Не знаю, будет ли еще один,
так что я должен им воспользоваться.
- Тебе нужна помощь?
- Нет.
Я больше не хочу подвергать тебя опасности, Кэролайн.
Два вампира лучше чем один - простая математика.
Я должен сделать это сам.
Так будет правильно.
Окей? Ты ведь это знаешь.
Он может не простить меня за это.
И я могу потерять его навсегда.
Ты уже потерял его.
С новым годом, любимая.
Ну давай, потанцуй со мной.
Ммм? Как раньше.
Оу, я припоминаю, все эти огоньки,
музыка, ммм.
Да пошел ты.
Не купилась? Даже немного?
Рада, что ты нашел новый способ
самоутешения.
Да, извини. Это не поможет.
Романтика... и мы медленно сгорали..
О, это было так
невероятно приторно.
И для чего? Я охранял тебя
3 года, а затем
ты попыталась убить меня.
И похоже,
что ты попытаешься снова?
Я достучусь до тебя.
Я использую твои самые темные страхи,
чтобы вытащить из этого.
Что ж, ладно, но я сложный человек.
За 140 лет на этой планете,
никто так и не смог меня разгадать.
- О, что ж..
Похоже, я умру в этих попытках.
Ты думаешь, я боюсь огня,
потому что Деймон оставил меня гореть.
Хорошая попытка.
Но нет.
Ты боишься того, что люди уходят.
И все.
Боишься, что тебя бросят.
Именно это и происходит с тобой снова и снова.
Все уходят, никто не остается.
Что ж, сегодня это закончится.
Потому что я никуда не уйду.
Да, ноо..
Это немного экстремально, ты так не думаешь?
Отчаянные времена требуют отчаянных мер.
Я не уйду, пока ты не включишь свою человечность.
Я скорее сгорю заживо с тобой, чем оставлю тебя.
Что случилось?
Утечка газа, нас эвакуируют
Ну здравствуй, брат.
Стефан.
Мне нужна твоя помощь.
Должен сказать, я удивлен.
В прошлый раз
тебе, явно, не нужна была помощь
Да, теперь это кажется драматично
Этого не вернуть
Даже если Сибил заставит тебя
Да, в этом-то и сложность.
Я хочу ей служить,
Стефан, т.е. я должен.
И эта служба спасает меня
от самого дьявола
А я хочу держаться подальше от ада
как можно дольше.
-Выключив свою человечность?
-Бывает и хуже
Ты знаешь, что я могу помочь тебе
Если ты позволишь.
Ты заставишь меня вернуть человечность
Нет
Нет, я..я, я не хочу делать это, Стефан
Ты должен!
Так дальше не может продолжаться..
Почему нет? Разве так не легче?
Ничего не изменить, Стефан.
Я не могу жевать кроликов и спасать людей,
и работать над тем, чтобы вернуться на путь истинный.
Я обречен попасть в ад.
Так, почему? Расскажи
Зная то, что знаю я, почему я должен хотеть снова что-то чувствовать?
Потому что если мы не можем чувствовать,
какой смысл жить?
Именно,брат
- Какой смысл?
- Нет.
Я не куплюсь на это
Я вижу как твоя человечность пытается выбраться наружу, Деймон.
Вернись домой вместе со мной.
Я помогу тебе снова стать счастливым.
Как?
Это потребует много времени и работы.
Но я буду рядом с тобой.
Я...Я не могу, Стефан
- Я все испортил.
- Эй.
Я твой брат,
и я люблю тебя.
Просто вернись домой со мной.
Нет.. Я не могу
Это твоя помощь? Вербена?
У меня не было выбора, ты не понимаешь, что ты делаешь
Я прекрасно знаю, что я делаю, братец
Человечность канула в лету.
Будь, что будет
Поздравляю, ты сделала это.
Страх одиночества, обычное дело.
- Теперь мы покончим с этим?
- Я не брошу тебя.
Я правда надеялся, что ты уйдешь в какой-то момент.
В смысле, в этом доме заканчивается еда.
Я сомневаюсь, что доставка еды от Uber
сможет найти этот дом по адресу.
Я тебя не оставлю.
- Я знаю. Я понял.
- Нет.
Дым в легких вызывает не очень приятные чувства, правда?
Я не брошу тебя.
И мне все еще плевать.
Ты ведешь себя просто глупо.
Я не брошу тебя.
Скажешь еще что-нибудь на последок?
Я...
не...
брошу...
...тебя.
Ты прекрасна и мертва в одной мере.
Я не...
Бонни.
Бонни, очнись.
Мы будем хоронить эту рыбку?
Да, но только по-своему.
Видите ли, мы состоим из двух частей
Из тела и души
И некоторые люди особенные.
И когда они умирают,
человек по имени Кейд
приходит, чтобы забрать их души.
- Он и тело забирает?
- Нет.
Но это не значит, что не бывает особенных тел.
К ним нужно относится с уважением,
и тогда они обретут покой.
И Кейд уважает это.
Он очень ценит старание.
Давайте покажем ему, что мы сделали.
- Как?
- Мы можем позвать его.
Но для этого вы должны взять меня за руки, хорошо?
Мы сделали тебе больно?
Совсем нет, это было замечательно.
Вы просто взяли некоторое количество магии.
Теперь..Вам нужно сказать особенное слово.
Инсендиа.
Прекрасная работа, девочки.
- Я думаю, вы готовы.
- Для чего?
Это сюрприз.
Энзо!
Ты вернулся ко мне.
Ну конечно вернулся.
Кто-то должен был спасти тебя.
- Нет...Нет!
- Бонни.
Время пришло.
Ты любила меня больше, чем кто-либо.
Этого достаточно.
Нет, я не брошу тебя.
Бонни!
Прости меня. Прости.
- Все в порядке.
- Мне так жаль.
Все хорошо. Все хорошо. Мы в порядке.
Я почти убил тебя.
Я все еще здесь.
Посмотри на меня.
Сейчас  ты в порядке.
Ты в порядке.
И ты застрял со мной навсегда.
Потому что я никогда не уйду.
Мне жаль.
Что все это значит?
Тебе не нужно знать.
Удиви меня.
Тайлер помогал девушке по имени Вирджиния Сент-Джон
найти сирен, которые сбежали из хранилища.
Так вот, она оставила эти исследования, письма и вещи
от ее пра-прадедушки Далтона.
Он освободил одну из сирен в 1883-м.
Потом она умерла и оставила это Тайлеру.
Теперь мертв он.
- И теперь..
- И он хочет
чтобы ты покончил с этим и поймал ее.
Я не совсем подхожу для этой работы.
Ясно? Я-я убежал.
Я ушел, понятно? Тайлер знал это.
Может, он увидел то, что вижу сейчас я.
Что ты храбр.
И бесстрашен.
Невероятно вынослив.
И всего добился сам.
Не благодаря мне.
Это Дориан.
Это детектив Судано, полиция Гроу-Хилл.
Вы были контактным лицом Джорджины Доулинг?
Она в порядке?
Вы должны подъехать сюда.
Спасибо,что пришел.
Я думал, мы могли бы
провести похороны по-другому.
С возвращением.
Мы здесь...отдаем честь Тайлеру.
Он был сильным.
Повидал так много потерь.
Он боролся
с темнотой внутри себя и победил.
Я чертовски уважал его.
Тайлер был готов пожертвовать ради нас всем.
Он заботился о нас.
И он был для меня лучшим другом.
Он был намного больше, чем просто парень из маленького городка,
и видел в жизни намного больше, чем
жизнь маленького городка.
Я любила его.
Мы все любили.
Мы не знаем,
что случится дальше со всеми нами.
Но мы не позволим этому нас преследовать.
Это не сможет заставить нас забыть,
что мы значим друг для друга.
Пару лет назад я сидел на верхушке
этого колеса обозрения с Еленой.
И говорил ей о том, как важно ценить все эти моменты.
Потому что моменты - все что у нас есть.
В честь
Тайлера и Елены,
мы должны продолжать творить
такие мгновения.
Нельзя забывать жить.
Дорогая Елена,
Нам тебя так не хватало сегодня.
Это был плохой день в долгой череде плохих дней.
Но ты хотела бы, чтобы мы справились с этим.
Я думаю, ты бы нами гордилась.
.
Ты знаешь, я осознал, что
я никогда не говорил тебе спасибо.
Я собираюсь стать твоей женой.
Что означает помогать тебе
и защищать тебя.
Даже спасать тебя, если придётся.
Будем надеяться, тебе больше
не придётся этого делать.
Я помню, когда в последний раз
мы были на этих аттракционах.
Я не знала, как я смогу справиться
с вечностью в роли вампира.
А ты сказал мне, что я смогу
пройти через это только если
буду повторять себе, что достаточно
сильна.
Каждый день.
Стефан,
Ты достаточно сильный.
И если ты засомневаешься в этом,
я буду рядом, чтобы напомнить тебе
Привет. Я просто проверяю.
Привет.
Девочки занялись поделками
перед сном.
А я немного увлеклась,
прибираясь в гараже.
Ого, да ты лучшая.
И спасибо, что задержалась допоздна
и работаешь в свой выходной.
Я бы не справился сегодня
без тебя.
Ну что я могу сказать?
Я люблю девочек.
С ними я чувствую себя молодой
Я вскоре собираюсь домой.
Не спеши.
Спасибо
Ты душка.
- Ты здесь.
- Разумеется.
- Что случилось?
- Я увидел правду.
Чувства делают тебя слабым.
- Мне надоело чувствовать.
- Отлично.
Теперь твой небольшой экзистенциальный кризис окончен?
Потому что у нас есть дела.
Я обещаю, будет весело.
Я весь твой
Ты должно быть голоден
Ты разозлишься, если я скажу,
что рада твоему возвращению?
Хотелось бы вернуться при лучших обстоятельствах
Прости, что я пропал
Мне нужно было  кое в чём разобраться
История нашей жизни
Как девочки?
практически подростки
Полагаю у тебя есть фото или парочка
Это они играют с фильтром щеночков
первый день в школе
на дне рождения друга
мне нравится эта
Лин отправила её сегодня утром
Селин?
Няня
Я знаю, Рик нанял  горячую няню
Нет, Керолайн, тебе нужно добраться домой сейчас же
Лиззи?
Эй, Джоззи?
Девочки?
Лиззи?
Джоззи?
Девочки?
Девочки!
Рик..
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: MarinaWanderer, 1907happy, DolyaJulia, marionstar
anya015, Anegor, Anyutkafzf, AlexandraVavaeva