Ранее в "Дневниках вампира"...
- Я написал тебе письмо.
Я не согласна с тем, что больше
никогда не увижу тебя.
- Не отворачивайся от своей семьи.
- Знаешь что?
В то время, как я рос среди своих друзей,
я был единственным,
чья семья не имела наследия
в Мистик Фоллс.
А это могло бы всё изменить для меня.
Реликвия Максвелов и камертон,
вместе
образуют молоток, раскачивающийся
в колоколе.
Если правильно собрать его,
этот колокол станет мистическим
супер колоколом.
- Ты их отпустишь.
Ты же знаешь, я должен убивать людей для Кейда.
Злых людей и убийц.
Эти девушки невинны.
Именно.
Нет!
Однажды ты поймёшь,
что даже не помнишь, что
такое счастье.
И до тех пор держись
от меня подальше.
Вся твоя человечность вернется.
Ты будешь поглощен чувством вины за похищение
детей Рика и Кэролайн,
за продажу души твоего брата Кейду,
за убийство Тайлера Локвуда.
Не меня тебе стоит бояться в соей голове, Деймон.
Тебе надо бояться себя себя самого.
Доброе утро.
Звучит неубедительно.
Чем занимаешься?
Ну, знаешь,
пытаюсь найти мотивацию.
Перевожу:
ты всё ещё валяешься в кровати
и хандришь по поводу Стефана.
Виновна по всем пунктам.
А почему ты так тяжело дышишь?
Я на пробежке.
Мне надо было выбраться из дома
и прийти в себя.
Что тебя беспокоит?
Энзо
Мне нужен  совет
Хочешь позавтракать?
Я последний человек, у которого тебе стоит
спрашивать совета о отношениях.
Мой жених обратил Мисс
Мистик Фоллс в вампира
просто чтобы насолить мне.
Так что нет. Я никуда не пойду.
Ну ладно.
Будет завтрак в постели.
Тебе нравятся яйца?
Ты серьезно сейчас здесь?
Деймон?
Стой, Деймон тоже тут?
Спускайся сюда, Кэролайн.
Сейчас же.
Эй, мистер, мне так жаль.
Пожалуйста, очнитесь.
Ты не слишком молода для выпивки?
Ты.
Ты сделал это со мной  и ещё смеёшься?
Вайолет, верно? Расслабься
Все будет хорошо.
Именно это сказала Кэролайн. Но посмотри.
Ты злишься. Я понял.
Тебе кажется, что я втянул тебя в это.
Поверь мне, я могу понять.
Мой брат втянул меня в сделку
с дьяволом, поэтому я превращаю невинных девушек, таких как ты
в монстров, которые совершают
ужасные поступки, как этот.
Это...
Это не справедливо.
А жизнь вообще не справедливая штука, Вайолет.
Видишь ли, я предоставил тебе выбор.
Ты могла не убивать этих
людей, но всё же убила.
Ты выбрала пить кровь.
И это делает тебя идеальной жертвой для Кейда.
Что это значит?
Это тяжеловато объяснить.
Наверное, будет проще, если я просто покажу это тебе.
Как думаешь, что с ним случилось?
Думаю, Сибил случилась.
Но главный вопрос:
что она сделала с его мозгом на этот раз?
Существует только один способ это выяснить.
Можешь поместить нас обеих
туда?
Ты позволишь мне вернуть в
кровать, если я скажу тебе, что не могу?
Без шансов.
- Что это было?
- Понятия не имею.
Я... Я лишь почувствовала огонь и боль.
Тогда это именно то, что чувствует Деймон.
Смотри.
Он страдает.
Стой. Ты это слышишь?
Ого, похоже у нас
в подвале крыса.
Ты раздражена?
Я всегда думала, что это
твое обычное выражение лица.
Дай угадаю.
Деймон не очень хорошо себя чувствует.
Что ты с ним сделала?
Я дала ему то, чего он хотел.
Я всего лишь помогла включить
ему человечность.
Тогда почему он как зомби?
Думаю, его разум не смог
справиться со всеми воспоминаниями
и чувствами, что сразу обрушились на него.
Но не волнуйся, я могу исправить это, как только получу то, чего хочу.
Ты спятила, если думаешь, что мы
выпустим тебя из клетки.
Ты можешь сделать то же и с нашими головами.
В этом и есть прелесть ведь...
У вас нет выбора.
Заплати цену или приготовься,
что на твоей свадьбе будет контуженный шафер.
Если ты, конечно,
всё ещё собираешься замуж.
Я знаю, это выглядит немного мрачным.
Чего ты хочешь?
Привет, Шериф
Брось. Я теперь гражданский.
Это лучше, чем судьба
той девушки на чердаке.
- Кто она?
- Вайолет Фелл.
Она принимала участие в Мисс
Мистик Фоллс вчера.
Где нынешний шериф?
На полпути к Дулут.
Дженкинс сдал значек
сегодня утром.
Никто не думал, что в таком маленьком городе
может быть столько убийств.
Секунду
Это не лучшее время.
Ну этот звонок не сделает
его лучше.
Мне нужен колокол.
Мой отец вывез его за город и спрятал.
Зачем он тебе?
Потому что я собираюсь отдать его Сибил.
Что?
Это безумие.
Знаю. Но Сибил буквально поджарила мозг Деймона.
и теперь лишь она может
исправить это.
Мы должны дать ей то, чего она хочет.
То чего она хочет
это единственное оружие, которое может убить её.
Я имею ввиду, как мы её остановим, если отдадим его?
Я понятия не имею.
Всё что я знаю, это то, что Деймон
заперт в своём собственном разуме,
и его разум — это вулкан
из боли и страданий.
Да, ну, может быть
это то, что он и заслуживает.
Ты же не имеешь виду...
Да, вообще-то это, Кэр.
Я стою на месте преступления прямо сейчас,
где мертва группа людей.
И одна из них - Вайолет Фелл.
Что?
О Боже!
Мэтт, мне так жаль.
Правда?
Неважно, сколько невинных людей умрет,
всех волнуют лишь
Стефан и Деймон.
Ты прав.
Я беспокоюсь, ясно?
Я знаю, насколько сейчас
всё запутано.
И если ты не хочешь делать это для них, пожалуйста,
сделай это для меня.
Да вы не шутили. Там куча
огоня и серы.
Это будет намного сложнее, чем я думала.
Хорошо, заключим сделку.
Сознательно, Деймон думает, что он в аду.
-Что?
-По какой то причине,
Деймон думает, что
ему там место.
Хорошо, как мы можем изменить его решение?
Что ж, это вопрос, на который может ответить только Деймон.
Поэтому я предлагаю вам войти во внутрь и спросить его самого.
Как только вы выясните,
что держит его там,
я смогу исправить остальное.
Мы уже пытались проникнуть к нему в голову, помнишь?
Не вышло.
О, вы пытались попасть
через парадную дверь.
Но к счастью для вас, я могу провести вас через задний.
В его подсознание.
Итак, дамы, за работу.
Кажется, то, что находится у Деймона в голове
выглядит так же, как и снаружи.
Ладно, пошли.
Это не должно занять много времени.
Доброе утро.
Добро пожаловать в пансион Сальваторе.
Дамы, у вас зарезервировано?
Эмм, я не уверена.
А нам нужна резервация?
Боюсь, что да.
Все места заняты в доме.
Мы ищем Деймона Сальваторе.
А, это просто.
Он прямо за вами.
Я забираю его.
Это займёт минуту.
Мр. Сальваторе немного был
героем во время войны.
Да. Мы знаем об этом.
М-м, но где он... прямо сейчас?
Вы понимаете, я имел в виду гражданскую войну.
Минутку. Ты Генри.
Деймон рассказывал мне, что он спас
тебе жизнь во время войны.
Так где же он?
Я должен попросить вас
обоих уйти.
Сейчас же!
Вот чёрт.
- Что это было?
- Откуда нам
- знать?
- Ну, что сказал Деймон?
Он ничего не сказал,
- Потому что его там нет.
- Это невозможно.
- Это его разум.
- Ты
сделала это с ним.
Так исправь это.
- Быстрее.
- Поверь мне,
Я пытаюсь. Но если вы
не можете найти Деймона,
то я ничего не могу сделать.
Может, я смогу помочь.
Простите, я подслушал.
Стефан.
Привет Кэролайн.
Я говорила тебе, чтобы ты держался от
меня подальше. Что ты здесь делаешь?
Я совершил ошибку.
Я здесь, чтобы убедить тебя выйти за меня замуж.
Неа. Честно говоря,
я здесь лишь потому, что когда
ты убила меня прошлой ночью,
мы с Кейдом немного поболтали,
и выяснилось,
что аду требуется больше душ,
чем я могу доставить.
Пришло время подключится Деймону.
Пробудите Деймона, чтобы он мог
делать, что требуется. И всё.
Мы пытаемся.
Больше похоже на то, что у вас
ничего не получается.
Вы знаете, что он сделал, не так ли?
Дэймон включил человечность,
и это означает, что он все чувствует
и боится осознать то,
что натворил, когда она была выключена.
Когда мы были детьми,
он прятался каждый раз,
когда мы пакостили,
до тех пор, пока я не находил его
и говорил что все будет хорошо.
Так что все, что вам нужно сделать -
это понять, где он прячется на этот раз
там внутри
и поступить точно так же.
Кстати,
почему ты помогаешь им?
Я должна найти колокол Максвеллов прежде,
чем моя сестра использует его против меня.
Поэтому я вступлю в игру с любым,
кто предложит мяч.
Что ж, посмотрим, чем я могу помочь.
А вы пока исправьте все.
Так, ладно, вы его слышали.
Так, он не на своем любимом барном стуле,
не выпивает воображаемый бурбон
в надежде смыть с себя вину, и что теперь?
Дэймон где-то здесь, так.
Если это его подсознание,
значит он чувствует ответственность
за все, что произошло,
включая...
это нападение хищника.
Все что нам надо - это следовать подсказкам,
и они должны привести нас прямо к нему.
- И что мы сделаем в этот момент?
Слепо простим ему всю
ту мерзость,
что он совершил с нами за эти годы?
Я прощала его и раньше.
Смогу и сейчас.
Скажи это еще разок, теперь с душой.
Привет, девчонки.
Викки Донован?
Ну да,
Кэролайн Форбс.
В последний раз, когда проверяла, меня так и звали.
Пришли перекусить? Идите за мной.
Это... жутко.
С другой положительной стороны,
Дэймон укусил Викки
в этом самом месте, помнишь?
Следовать подсказкам.
Мэтт. Эй, что происходит?
Я думал, ты хочешь, чтобы
я вывез колокол из города.
Я сказал Феллам, что помогу выбрать
участок для их дочери.
Я уже делал это, так что...
Так из-за этого ты попросил меня вернуться?
А? Чтобы снова ткнуть носом в то,
что я не в силах изменить?
Нет, не за этим,
но раз уж ты здесь,
пап, ты хоть помнишь Викки?
Честно говоря, я пытаюсь не вспоминать.
Я виню себя в том, что с ней произошло.
Ты не один в ответе за это.
Что если я скажу тебе,
что человек, убивший Викки,
как раз сейчас страдает?
И что этот колокол
может либо спасти его,
либо умножить его страдания?
Я бы сказал - пусть страдает.
Я к тому, что это странно, правда?
Если бы я строила свой внутренний мир,
я бы сделала это место счастливым,
с единорогами и так далее.
Но Дэймон убил Викки,
так зачем ему нужно, чтобы она шаталась рядом?
Она уходит. Идем.
Пойдем за ней.
По-моему, не мы одни работаем
над этим делом.
Я забыла, какой она была красивой.
Вот что я тебе скажу.
Я поговорю с Викки,
а ты поговори со своей мамой.
Ой нет. Она не реальна, Бон.
Я знаю.
Но если бы я была на твоем месте,
я бы нашла что ей сказать.
Эй, Викки.
- Подожди.
- Чего тебе, Беннет?
Еще кетчупа?
Я уже закончила.
Ты не видела Дэймона Сальваторе
- случайно?
- Нет. Мне надо идти.
Ты уверена? Может это он сделал то,
что прикрыто повязкой у тебя на шее?
Так, сейчас ты реально меня бесишь,
так почему бы тебе
просто не взять и не сказать все как есть?
Ну я просто подумала, что может он...
Вот. Ты довольна?
Это то, о чем я думаю?
Засос?
Да. Стыд мне и позор, как хочешь,
но он не от Дэймона Сальваторе.
Я в жизни не слышала это имя.
Привет, мам.
Привет, милая. Что-то случилось?
Я так понимаю, это значит да.
Мои детективные супер-способности
подсказывают, что
возможно, дело в мальчике.
Ох, ты права.
Дэймон Сальваторе.
Который из них?
Я знаю. Все это немного сложно.
Дэймон был, эээ...
т.е. он в Совете Основателей,
он вроде как твой лучший друг.
Ну или он стал твоим лучшим другом.
Милая, прости, но я понятия не имею,
о чем ты говоришь,
или об этом Дэймоне Сальваторе.
Дэймон - вампир.
Тот самый, который стоит за
"нападением хищника".
Откуда ты знаешь об этом?
Мам, серьезно, все в порядке, хорошо?
Мне нужно найти Дэймона
так же, как и тебе,
и я подумала, что мы могли бы
объединить усилия.
Что скажешь?
Я скажу, что вампир,
которого я ищу,
моя собственная дочь.
Кэролайн?
Бонни, найди Дэймона.
Предупреждаю тебя, Бонни.
Не лезь в это.
Спасибо за звонок, Мэтт.
Я долго ждала этого дня.
- Я делаю это не ради тебя.
- Не важно.
Все, что меня волнует, это чтобы ты уничтожил мою сестру.
Но ты получишь пирожок, если дашь мне знать
что она сейчас беззащитна.
- Просто скажи как это работает.
- Все просто.
Как только твой отец сварит колокол,
ты или он позвоните в него 12 раз.
Должно быть еще что-то.
О чем ты мне не говоришь?
- Зачем нам звонить в него?
- Знаю.
Глупое правило, но
так задумала ваша семья,
поэтому честь звонить отдана вам.
В общем, конечно, если ты хочешь убить сирену
или держать Дэймона в его подсознательном аду.
Я не могу позволить тебе сделать это, Мэтт.
О, и совет риппера: если замышляешь убить кого-то,
стоит держаться немножко потише.
С каких это пор тебя беспокоят убийства людей?
Примерно с того момента час назад, когда я решил,
что мне нужен этот колокол.
Постой. Зачем тебе колокол?
Длинная история...
Кейду нужно больше душ,
а твоя сестра успешнее заключает сделки, чем ты.
Сомневаюсь.
Спорим, я смогу предложить тебе кое-что получше Сибил?
Так говори.
Это не очень хорошо.
Мама, почему ты поступаешь так со мной?
Потому что ты вампир, Кэролайн.
Мне стыдно знать, что я вырастила монстра,
который убивает людей,
которых я должна защищать.
Нет! Я же сказала тебе, это Дэймон, а не я!
Перестань произносить это имя.
Мама, пожалуйста! Нет, ты же знаешь!
Просто перестань делать мне больно на одну секунду и подумай.
Дэймон... Сальваторе.
Брат Стефана.
У Стефана Сальваторе нет брата.
Я проверила городские архивы.
Дэймон умер давным давно.
Так что, пожалуйста, просто
признай правду,
и все это закончится.
Я расскажу тебе правду.
И я не уйду отсюда,
пока не найду Дэймона.
Дэймон умер!
Нет!
Ты умерла!
Что?
Ты заболела и умерла, мама.
И знаешь, кто был рядом с тобой все это время?
Дэймон.
Прекрати, Кэролайн!
- Прекрати оправдываться.
- Поверь мне,
никогда не думала, что наступит такой день.
Дэймон был монстром и он делал
ужасные вещи со мной и моими друзьями,
и за это я его ненавидела.
Тогда зачем ты терпишь всю эту боль
и страдания из-за него?
Потому что он был единственным,
кто по-настоящему понимал,
как это больно - потерять тебя.
И как бы странно это ни звучало,
это заставило меня простить его
за всё остальное.
Прощай, Кэролайн.
Мама, подожди.
Мама! Мама!
Мама!
Я даже на секунду заволновалась
о тебе.
А потом всё прошло.
- Что произошло?
- Ну, Стефан был прав.
Прощение является
ключём к Деймону,
но не твоё.
Надеюсь, твоей подруге повезёт больше.
Привет, милая.
Не знала будешь ли ты тут.
Ого. На тебе даже...
тот самый свитер.
Ты в порядке, дитя?
Как будто призрака увидела.
Мне нужна твоя помощь, бабушка.
Это должно помочь успокоить твой разум.
Из-за чего вся суета?
Мой друг в беде.
Мне нужно, чтобы ты сделала
отслеживающее заклинание.
Магия, да?
Ты знаешь о чем я...
Магия всегда имеет свою цену.
Итак, кого именно ты ищешь?
Деймон Сальваторе.
Это имя мне ни о чем не говорит.
- Он как-то связан со Стефаном?
- Они братья.
Ох, забудь об этом.
Я не ввязываюсь
в дела вампиров.
И тебе не советую.
Слишком поздно.
В настоящее время, практически
все мои друзья — вампиры.
Я даже влюблена в одного.
Бонни Беннет, ты пытаешься
убить меня?
Я никогда не была так счастлива, бабушка.
Я так близка к той жизни,
которую всегда хотела.
Пожалуйста, помоги мне найти Деймона,
я должна вернуть его.
Ну вот, жульничаешь.
Ты знаешь, что твоё счастье значит для меня всё.
Но правила есть правила.
Мне нужно что-то
что принадлежит Деймону, если
ты хочешь, чтобы я нашла его.
Однажды он написал
мне письмо... он пытался извиниться передо мной.
Оно должно быть где-то здесь.
Ты не разошлась,
дитя? Это мой дом.
А это разум Дэймона.
А значит, если ты хочешь помочь...
В глубине души, Деймон хочет, чтобы я нашла его.
Но если он даже хочет, чтобы я узнала что оно говорит,
он должен прочитать это мне сам
Давай. Концентрируйся со мной.
Мэтт.
Что происходит?
Мы как раз говорили о том,
что Стефану нужно
отправить Кейду побольше душ,
и я предложила ему пару тысяч.
Сегодня вечером.
А потом я сказал,
что это слишком хорошо, чтобы быть правдой
и Селин сказала: "Идём за мной".
И теперь вы все завязаны в этом.
Тебе нужны эти души?
Всё что тебе нужно сделать, это убедиться, что колокол зазвонит.
12 раз, если быть точным.
Это не входило в сделку.
Разве я забыл упомянуть то, что написано мелким шрифтом?
Ну, вы все знаете
что колокол способен
уничтожить сирен.
То, что вы не знаете, это то,
что он делает это адским пламенем.
Мир, созданный Кейдом -
очень огромный психический отпечаток
момента его смерти.
Он был сожжен на костре.
Значит, его царство
очень похоже на огненный шар.
И камертон разрушает эту енергию.
И когда она усилится от боя
языка колокола,
откроется коридор, прямо к Кейду.
Звучит опасно.
Мне нравится.
Ты даже не представляешь. Видите ли, когда дверь
между этим миром и миром
Кейда откроется,
вырвавшееся адское пламя
не просто уничтожит всех сирен
на своём пути,
оно выжжет всё на расстоянии
нескольких километров.
В таком случае...
Нас всех в Мистик Фоллс.
Я планирую убраться как можно
дальше, когда это произойдёт.
Так...
что скажешь, Стефан?
Во всём этом несчастном городке
будет достаточно душ,
чтобы ты предал мою сестру?
Может, перестанешь? Раздражает.
Не говоря уже о том, что ты демонстрируешь
полнейшее отсутствие веры в Бонни.
Я на сто процентов уверена в Бонни.
Не уверена, что это чувство взаимно.
Не стоит тебе это говорить,
так как я увидела
это в её мыслях, но...
Кого я обманываю?
Это сильно заденет тебя, так что будет весело.
Если бы Бонни, действительно,
была твоей лучшей подругой,
ты не думаешь, что она бы сказала тебе о том,
что планирует дать
Энзо лекарство?
Она хочет дать лекарство Энзо?
Она просила у меня совета.
Мы просто... немного отвлеклись.
У тебя всегда нет времени, когда
дело касается того, чего она хочет, верно?
Это ее чувства или твои?
Разве это важно, если тебе приходится спрашивать?
Тебе не следует здесь быть, Бонни.
Деймон, это ты?
Пожалуйста, уходи.
Или я заставлю тебя.
Эта сирена просто зло во плоти.
Ты не уничтожишь наш город.
Да что ты?
Ведь он не принёс мне ничего,
кроме проблем,
а эмоциональная привязанность
Дэймона к нему
хуже открытки Холмарк.
Ты забыл одну маленькую деталь.
Максвелл должен позвонить в этот колокол,
а я к нему не прикоснусь.
Ещё как прикоснёшься, Мэтт.
А когда ты это сделаешь,
убив всех этих невинных людей,
я помечу твою благодетельную
душу для Кейда.
Беспроигрышный вариант.
Держись от него подальше.
Извини. А ты кто?
Если ты мне внушишь, это
будет твой выбор, а не мой,
и вся кровь будет на
твоих руках, а не на моих.
Так что, насколько сильно ты хочешь,
чтобы я отправился в ад?
Очень сильно.
Так что, такова сделка.
Выбор за тобой, Мэтт,
но ты должен следовать своему сердцу.
Что это значит?
А то, что если ты не хочешь,
чтобы колокол зазвонил,
тебе придётся простить Деймону
убийство твоей сестры.
А если ты не сможешь,
тебе придётся ударить в колокол 12 раз.
До окончания этого часа.
Без оправданий.
Увидимся, Мэтт.
Я сказал тебе уходить!
Ты не можешь заставить меня уйти.
Деймон привёл меня в этот склеп
потому что он хотел,
чтобы я нашла способ спасти его.
Ты не можешь спасти его, Бонни.
Деймон убил меня...
и я никогда не прощу его за это.
Деймон сделал много плохого, Тайлер.
За что будет до конца своей жизни
искуплять свою вину.
И я знаю, что это страшно,
но я верю, что он сможет сделать это.
Он просто должен поверить, что он может.
Деймон Сальваторе мертв
и если спросишь меня,
туда ему и дорога.
Мне очень жаль, Тайлер.
Это место работает не так.
И я поняла, как он это делает.
Эй, ты в порядке?
Тебе нужно попросить Стефана вернуться сюда.
Зачем?
Потому что в разуме Деймона,
он жил и умер как человек.
Он никогда не становился вампиром.
Это единственный способ, которым он может представить себе
что люди, которых он любит, в безопасности.
Так что?
Так что наше прощение не то, что имеет значение.
Деймон должен поговорить со Стефаном.
Просто что бы прояснить,
я здесь не потому, что ты позвонила мне.
У меня плотный график,
Поэтому, пожалуйста, без болтовни.
Что насчёт колокола?
Есть прогресс.
Что насчёт моего брата?
- Это какая-то уловка.
- Не волнуйся.
Все, что ты  обнаружишь
там - правда.
Серьёзно, Деймон?
Кладбище?
Твое подсознание не могло быть менее шаблонным?
Это была шутка.
Я просто заскочил, что бы сказать,
что у нас все впорядке.
Что бы ты там не не делал,
что бы тебя не удерживало,
все нормально.
Почему бы тебе не вытащить отсюда свой зад
и не вернутся к работе.
Привет, братец.
Милая горгулья, брат.
Знаешь, это не лучшее место
для прогулок
в одиночестве.
В моей голове блужает вампир-убийца.
Перейдем к делу, ладно?
Я здесь, чтобы простить тебя, Деймон.
Видимо, ты получил моё сообщение.
Бонни помогла мне поработать
над моими проблемами.
И у тебя появилась причина вернуться.
Ну ладно.
Просвяти меня.
Ты здесь не для того, чтобы простить меня, Стефан.
Ты здесь для того, чтобы я мог простить тебя.
Ты не сможешь... Слушай, я не знаю...
Ты можешь найти способ простить Деймона?
Не в следующие десять минут.
Вероятнее, что никогда.
Слушай, я просто...
Мне нужно, чтобы ты выбрался отсюда.
Иди к копам и спаси как можно больше людей,
хорошо?
Мы не должны погибать оба.
Мой побег и вызвал
все это, Мэтт.
В этом и разница, папа.
В этот раз я хочу, чтобы ты бросил меня.
Потому что, когда я позвоню в колокол,
весь ад вырвется на свободу, в буквальном смысле.
То, что я оставил тебя и твою сестру,
было самой большой ошибкой
в моей жизни. И черт меня подери,
если я поступлю так ещё раз.
Нет, пап, ты будешь проклят, если этого не сделаешь.
Возможно! Может быть, но если ты
хочешь звонить в этот колокол, Мэтт,
тебе придется разобраться со мной.
Ты не понимаешь, пап?
Я пройду через тебя.
Мне внушили. я буду звонить в колокол.
Если ты не убьёшь меня.
Что?
Что? Нет.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Ты должен убить меня.
Неважно, что ты будешь делать, я буду наступать.
Скорее всего, я убью тебя в процессе.
Пожалуйста, папа.
Я умру героем.
Моя жизнь будет что-то значить.
Я не подыму на тебя руку, сынок.
Ты был дерьмовым отцом всю свою жизнь. Зачем прекращать им быть сейчас?
Ты наверное шутишь?
Подумай обо всех случаях,
которыми ты разрушил мою жизнь за последнее столетие...
Включая и тот факт, что сейчас я работаю на Кейда
из-за тебя... и ты правда думаешь
что ты тот, кто должен простить меня?
Ты прав.
Я монстр.
Но как я сказал...
...Я прощаю тебя.
Я ничего не сделал, чтобы получить прощение.
Тогда почему ты здесь, Стефан?
Почему ты всегда
ставишь меня на путь, когда я схожу с рельс?
Да ладно тебе, ты здесь не ради Кейда.
Ты здесь, потому что ты винишь себя
за что сперва  обратил меня.
Видимо, я тоже.
По крайне мере до этого дня.
Я официально прощаю тебя.
Заткнись!
Я прощаю тебя, Стефан.
Почему ты не исцеляешься?
Помнишь, я сказал тебе о вампире,
заблудившемся в моей голове?
Ну, это не я.
Это ты.
Это всегда был ты, Стефан.
Так что в последний раз
я прощаю тебя за то, что ты сделал меня таким, кто я есть.
Я прощаю тебя за все
смерти и разрушения
которые я совершил в результате.
И ты хочешь знать, почему?
Потому что ты мой брат.
И я люблю тебя.
И нет ничего, что ты мог бы сделать,
чтобы это изменить.
Это мы еще посмотрим.
Ты хочешь простить меня за что-то плохое, Деймон?
Как тебе это?
Я сожгу Мистик Фоллс дотла.
Что, чёрт возьми, ты несёшь?
Ад, вот о чем я говорю.
Поэтому перед тем как
прекрастный латунный колокол зазвенит,
прости меня, Деймон... попробуй.
И прости меня за то, что пришел сюда
и попытался спасти тебя.
Прости меня за то маленькое чувство вины
за то что оставил тебя умирать со всеми,
за то, что не увидел единственный способ избавиться от тебя -
позволить тебе сгореть вместе с этим проклятым городом.
Ну-же, папа! Сделай что-нибудь!
Бонни? Бонни!
Колокол у Селин.
Ты солгал мне.
Ага, прости. Это было плохо.
Ой, да ладно. Не смотри на меня
так, Кэролайн.
Ты ведь этого хотела?
Пока смерть не разлучит нас.
Ты прав, младший братец.
Я не могу тебя простить за уничтожения нашего родного города.
Поэтому я не позволю этому случиться.
Давай, папа, сделай что-нибудь, пожалуйста.
Вставай, папа!
Девять!
Эта штука нагревается!
Десять!
Ты должен убить меня.
Давай, папа!
Одиннадцать!
Мне так жаль, Мэтт.
Я прощаю тебя.
Давайте надеяться, что это не считается.
Как себя чувствуешь, спортсмен?
Так будто моя голова протаранила гигантский металлический предмет.
Хэштег: ВСЕГДА ПОЖАЛУЙСТА.
Твой отец тоже не очень хорошо выглядел.
Я положил этот чертов колокол в багажник
и отправил твоего отца куда подальше.
Ты не собираешь делать ничего глупого?
Например гнаться за ним?
Стефан внушил мне прозвонить в колокол в 21:00,
я бы сказал, что все хорошо..
Для справки: я не буду тебя благодарить,
потому что в большей степени это твоя вина.
Эй. Мэтт.
Я сожалею о Викки.
Я знаю, что ты никогда
не простишь меня за то, что я сделал, но...
Я должен был сказать тебе это ещё давно.
Дай угадаю, ты снова вернул свою человечность, да?
Это будет веселый путь.
Ну, ты просто так спас моего отца
и в какой-то степени весь город, так что...
это кое-что значить для меня.
Так это значит, что между нами все в порядке?
Не совсем.
Но продолжай в том же духе.
и я не исключаю, что все возможно.
Справедливо.
Подвезти?
Нет. Мне нужно в полицейский участок.
Я слышал Мистик Фоллс нуждается в шерифе.
Мне всегда нравились шерифы в этом городе.
Вау. Ты действительно не понимаешь намеков.
Вообще-то, понимаю.
Так что пока что ты не начал пытать меня снова,
я прекрасно понимаю,
что Деймон значит для тебя намного больше чем я.
Тогда почему ты здесь?
Потому что я люблю тебя,
Стефан.
Другого тебя.
Хорошего тебя.
Но мужчина, на которого я смотрю - это не ты.
Даже не близко.
Так что если Деймон вернет тебе человечность,
а не я, хорошо
Я сделаю все, что потребуется.
И мы будем вечно любить друг друга или не будем.
И мы будем работать над нашими отношениями...
или не будем.
Но в конце концов
я верну тебя.
Привет.
Привет, незнакомец.
Похоже я прервал твои размышления.
Всё хорошо.
Я размышляю о хороших вещах...
Для разнообразия.
Хотел бы я сказать то же самое.
То, что ты сделал,
когда был под контролем Сибил
не твоя вина, Деймон.
У тебя не было выбора.
Дорогая Бонни...
Я трус.
Я должен был сказать тебе это в лицо,
а не писать письмо, но...
Я знаю, что если я это сделаю,
ты будешь уговаривать меня сбежать куда подальше от моих проблем.
Ты попросишь меня встретить будущее без Елены.
Ты поможешь мне стать
лучшим мужчиной, насколько это возможно.
Так же как сделала она.
И я с ужасом осознаю, что подвёл вас обоих.
По этому я ухожу.
Потому что лучше я подведу тебя однажды,
чем буду делать это всю твою жизнь.
И я надеюсь, что твоя жизнь будет счастливой.
Потому что ты, Бонни Беннет,
удивительная женщина...
...плохой разгадыватель кроссвордов...
...и мой лучший друг.
С любовью и уважением...
...Деймон.
Должна признать, это чертовски сильное письмо.
Мне очень жаль, что я ушел.
Это больше не повторится.
Почему я здесь?
Ты знаешь, что я просто пыталась убить тебя.
Мы можем остановиться, пожалуйста?
Давай закончим с этими жалкими
и мелкими схемами мести.
Это утомительно.
Я не знаю.
Мы сможем?
Ну, если Деймон и Стефан Сальвоторе смогли,
то все возможно.
Хорошо
Я дам тебе шанс.
Если ты извинишься, за то, что провернула с Кейдом.
Я извинюсь перед тобой?
Ты та, кто превратила меня в каннибала
и продала мою душу в рабство,
а затем бросила меня уже несколько веков назад.
Ты права.
И я сделаю все это снова.
Потому что ты всегда была слабой.
Отлично.
К черту прощение.
Мои прекрасные дети.
До сих пор сломлены после стольких лет.
Кейд
Во плоти.
Как ты можешь быть здесь?
Колокол прозвенел 11 раз.
Ад на Земле на настал,
но мне этого достаточно для визита.
Вместе мы будем лучше.
Мы будем работать вместе.
в этом нет необходимости
Я улажу это здесь.
Что ты делаешь с нами?!