ранее в ДНЕВНИКАХ ВАМПИРА
Что бы ни было в этом склепе,
обещай мне не освобождать это.
Нам нужно знать, с чем
конкретно мы имеем дело,
чтобы мы могли бороться.
С этим нельзя бороться.
Я вообще хочу знать?
Это удержит тебя от похода внутрь?
Нет.
Тогда, нет, не хочешь.
- Я могу помочь тебе.
- Мне нужно
чтобы ты меня отпустил
Дорогая Елена, мы были так близки.
Мы со Стефаном наконец-то разобрались в своих проблемах.
Энзо с Бонни уже были почти счастливы.
А потом все изменилось.
- Деймон.
- Елена?
– Где ты?
– Прямо здесь.
Больно лишь сначала.
А после становится даже весело.
– Я беспокоюсь за Бонни.
– Энзо!
Она потеряла двух самых близких людей.
И она даже не может прочитать заклинание поиска, чтобы найти их.
Её магия так и не вернулась.
Прошло три месяца прежде чем до нас дошёл
первый слух.
Вереница пропавших людей на Западном Побережье.
И потом их число продолжало расти.
Это они. Я это знаю.
Ничто не меняется, не так ли?
Так, ты уверен что ад ещё не наступил
Зачем ты потащил меня на этот тупой\фильм о супергероях?
Их слишком много.
Я не могу отследить, кто есть кто.
Их имена и их наряды
и кто летает, кто превращается в лед,
кто  пускает огонь... это через чур.
Для этого у тебя есть я.
Ладно, теперь мы на перезагрузке.
С меня хватит.
А с меня хватит твоих дерьмовых подростковых фильмов.
Они нам тоже не нужны.
Ладно. Хорошо,
может, тогда ещё один супергерой?
Знаешь, если честно,
я просто рад, что все это сумасшествие по вампирам кончилось.
Осторожно!
Какого черта?
Я почти врезался в этого парня. Что он делал посреди дороги?
Осторожно!
Он мёртв.
Оу, нет... нет.
Сначала позволь поаплодировать.
твоим быстрым рефлексам
То, как ты выхватил меня, это было впечатляюще.
Что это?
Все зовут это "Тихая ночь".
Я думал, мы найдём какого-нибудь старика
с дороги,
но до нас добрались вы.
Эмм, может пора
отпустить их?
Больно.
Чего ты хочешь?
Мы могли бы поехать.
Это меньшее, что ты мог бы сделать.
Ну же.
Я поведу.
Окей, небольшая предыстория.
Потому что это справедливо...
Мой друг Энзо, и я
нежелаемые сотрудники...
Не то, чтобы сотрудники.
Да, скорее рабы, крепостные, холопы.
- Декабристы.
- Ненавижу это название
Назовем это контролем над разумом.
Наша работа брать худшее из человечества, отбросы жизни,
и приносить их сюда.
Так, кто из вас хуже?
Ну же.
Победитель получит приз.
Худшая вещь, которую ты делала в своей жизни?
Однажды я украла косметику в аптеке.
Какие-то румяна и помаду.
Пытайся лучше
Худшая вещь
Которую ты делала в своей жизни?
Я спала с парнем моей лучшей подруги.
Немного лучше.
Восемь раз.
Ты делаешь что-то не так, приятель.
Так, что самое худшее ты делал в жизни?
Однажды я украл все обезболивающие моей бабушки
и продал их за 50 баксов.
Пока она умирала от рака.
Я думаю, у нас есть победитель.
Что я выиграл?
Ты умрешь самой болезненной и мучительной смертью, которую только можно представить.
- А я?
- Мы даруем тебе милосердие.
Ты умеешь быстро.
Это закончится раньше, чем ты...
Я разберусь с этим.
Окажешь честь?
Разумеется.
Сюда.
Ну же.
Нет, нет ,нет.
Тише, дружище.
О, Боже, нет.
Успокойся.
Нет никакого смысла
устраивать сцены.
Я не хочу умирать.
Да, я знаю. И, ясное дело, я не хочу тебя убивать.
Но иногда нам приходится делать
то, что нам не нравится.
Что внизу?
Я правда не знаю.
Ты не должен этого делать.
Пожалуйста.
В этом ты ошибаешься.
У меня нет выбора.
Помогите... Помогите мне!
Хочешь посмотреть телевизор?
Не, я собирался почитать недолго.
Понятно, тогда спокойной ночи.
Спокойной ночи.
Дорогая Елена,
в течение следующей недели,
ты будешь читать новости от меня.
Кэролайн, Стефан и я решили, что
только один человек должен написать о
нашем эпичном провале.
Поверь мне, ты не захочешь
читать три версии одной и той же грустной истории,
когда проснешься.
Поиски Деймона и Энзо продолжаются и продолжаются,
и мы даже близко не знаем, где они...
или кто, или что, забрало их.
Мы пообещали друг другу, что будем находить
хотя бы маленькие моменты нормальности в каждом дне.
Вот как мы все до сих пор не сошли с ума.
Но сейчас, только между нами,
мне нужно сказать тебе:
Это тяжело
Это самая тяжелая вещь в моей жизни.
Дорогуша, то, как ты играешь на гитаре,
послало бы Одиссея
в путешествие, и лишь в одном направлении.
Не знаю, что это значит, но отвали.
Верно.
Позволь мне спасти тебя от самой себя.
Порвала
Ты правда никогда не читала Одиссею?
это та, с Еленой и Троей
Почти
Спасибо.
Как можно любить такого ужасного гитариста?
Потому что однажды, ты будешь играть, как Сирена.
И я знаю, тогда ты будешь любить меня вечность.
Это еще почему?
Только истинная любовь
может завоевать абсолютным отсутствием  способностей.
Иди сюда.
И тогда она режет
их сэндвичи в форме
маленьких сердечек и звезд.
Без корочек.
Это мило
Не правда ли?
Я говорю, что если бы Рик нанял старую бабулю-няню,
то мои дети не упустили бы это замечательное время
сэндвичей.
Миллионы людей во всем мире  голодают каждый Божий день
пока наша горячая нянечка
делает волшебство с их едой.
Звучит так, будто ты переживаешь, что она сделает "волшебство" с Риком.
Ну, да.
Он сбегает а Арсенал
каждую свободную от Лизи и Джози минуту.
Спит на матрасе и, скорее всего,
не питается
полноценно.
Оо, может быть...
он ест сэндвич с корочкой.
Я имею в виду,
он восприимчив к чарам горячей нянечки.
Нам нужно присматривать за ним.
Ты знаешь он в деликатном месте
Так что сегодня на повестке дня?
Я собираюсь вернуться к спискам пропавших
людей за последние четыре недели
Государственного университета Сентрал,
Чтобы посмотреть, упустил ли я что-нибудь.
Отлично.
Я прослежу за
местными филиалами.
Может сегодня будет лучше.
Да.
Пока
Пока.
Стефан, они нашли тело.
Все те люди,
которых мы выслеживали и теперь там тело.
Это же хорошо, да?
Лучше,чем вчера.
Папочка, когда мы можем прийти на работу и посмотреть на твои игрушки?
Вы можете прийти и посмотреть на игрушки, когда вам исполнится 18.
Можешь одеть Селин, пожалуйста?
Окей, вы двое, идите и наденьте купальники.
Я наплевал на список дел от  Кэролайн.
Нужно что-нибудь еще?
только ещё кое-что
Есть шанс, что ты двойник?
Я должена знать, что это?
Нет, даже отдаленно.
Хей, один из моих интернов зовет меня.
Я должен идти.
Убедись, что никто не утонет.
Поняла.
Обнаружили что-то?
О, да.
Идемте.
Мы с Джоржем были неподалёку
от склепа
несколько недель,
пытаясь понять, как
кто-то мог оттуда выбраться,
чтобы никто не увидел.
Она сказала мне, что
я не должен показывать вам, что мы нашли.
Пока вы не расскажите о сверхъестественной штуке,
сбежавшей от туда.
Я говорил вам, это лишь
теоретическое упражнение.
Я руковожу этим местом
всего лишь пару месяцев
и просто хочу знать все
о его закоулках и щелях.
Конечно.
Матерь...
Доран, ух...
Нам нужно найти сигнал получше.
Или тебе стоит быть менее нервной.
И? Ты выболтал какие-нибудь секреты?
Нечего рассказывать.
Говорил же, это всего лишь...
Теоретическое упражнение. Да, поняли.
Так, вы готовы к тому, что мы теоретически взорвем ваш мозг?
Думаю да.
Окей, проверим.
И любая щель
ведёт в никуда, так?
Всего лишь стены, пыль и все.
И никто не выберется отсюда без
волшебной палочки
и поисков, которые продлятся сто лет.
Можно?
У моей кузины была такая штука,
когда она перестала видеть
и слышать, когда была совсем молоденькой.
Но она блестяще
находила дорогу,
потому что все остальные её чувства
были обострены.
Что навело меня на мысль. Иди сюда.
-Поехали.
-Верно,
теперь позволь своим
пальцам пощупать.
Давай же.
Найди выход.
- Что это?
- Он нашел это.
Да!
Выбросил девушку.
Зачем? Она могла бы стать десертом.
Ты знаешь правила.
Прошлая ночь лишь раззадорила его.
Оно хочет реальное зло, не этих
слегка лузеров, которыми мы его кормили.
О, тебе нужно заняться этим.
Я пытаюсь.
Что больше, чем делаешь ты.
Эй, это по-настоящему хорошая книга.
Как долго эта резня плохих парней еще будет длиться?
Как много тел еще потребуется, прежде чем это закончиться?
Оно может услышать тебя.
Оно у нас в головах. Оно знает что я чувствую.
Что же, нет причин сходить с пути,
чтобы все усугубить.
В тебе осталась хоть капля контроля?
У меня...
Оно упало до...
Не знаю, двух процентов.
Свобода не нужна.
Я щелкнул переключателем.
Выключил человечность
Я в режиме круиз-контроль
Рекомендую.
Ох, так в тебе
действительно ничего не осталось?
Только мое непобедимое чувство юмора
и новое понимание девчачей литературы.
Прости, мы тебя разбудили?
Когда это закончится?!
Сколько еще нужно тел, чтобы ты насытился?
Криками ничего не добьешься.
Попробуй спросить мягче.
Получил ответ?
Слушай, знаю, это не много,
но это зацепка.
Я имею в виду, вся это тропа
пропавших людей,
по которой мы следовали,
и это первый раз,
когда тело всплыло.
Возможно, потому что это не имеет дела
с тем, что мы ищем.
Да, что же, я не могу позволить
себе думать так.
Я должен рассматривать каждую ниточку
как будто это та, что
приведет нас к ним.
Стефан...
каждый раз, когда мы делаем это, я позволяю себе надеяться чуть-чуть.
И когда мы заканчиваем
возвращаясь к нулю, мое сердце разбивается
на тысячи осколков
Я не знаю, сколько еще осталось
от моего сердца, понимаешь?
Бонни...
Никто... Ни Кэролайн, ни Елена...
Никто не представляет как драться дольше или упорнее,
или лучше тебя.
Если ты сдашься,
Я не смогу сдержать свое слово.
Пожалуйста, не сдавайся.
Конечно.
Но...
Не проси меня надеяться.
Надежда ранит.
Не хочу страдать снова.
Не могу поверить, что вы нашли это, ребята.
Это оптическая иллюзия.
Вы не можете видеть или слышать выход.
Ваше осязание должно быть
полностью изолированно.
Жесть, да?
Итак, куда ведет туннель?
Мы еще не знаем.
Поэтому ты здесь.
Если только у тебя не...
клаустрофобия или еще что-то.
Нет. Нет.
Давайте уже пойдем.
Привет.
- Привет, девочки.
- Мамочка!
Привет.
Прости, что так рано.
Все впорядке.
Оу, один парень по имени Пит из звуковой
оставил это для тебя
несколько минут назад.
- Спасибо.
- Нет проблем.
У вас же будет все хорошо, пока я пойду ухвачу салат?
Да. Приятного аппетита.
Пока.
Возможно, она тоже любит листовую капусту.
Какую капусту?
Вы не захотите знать.
Что за фильм, мамочка?
Это рабочий фильм
который мама ждала.
Не было звука, но Пит смог починить его
Вооот, вот оно
Это же друг тети Бонни - Энзо.
Этот фильм о нем.
Он пытается узнать о...
...волшебном творении
А это
Принцесса Вирджиния Сейнт Джон,
которая была заперта в башне.
И она единственная
во всем королевстве,
кто знает секрет существа,
которое мы ищем.
Но принцесса сбежала, и сейчас
никто не может найти ее.
Теперь скажи мне, что это такое.
Слишком громко.
О, да, прости.
Фильм скукота, мамочка.
Нет, он не так уж и скучен.
Он просто...
сломан
Что это там было такое?
Никогда не видела археолога,
боящегося исследовать туннель.
Я не археолог.
Да ну.
Ты практически Индиана Джонс.
Да, таким я был.
До того, как у меня появились две дочери,
которые ждут моего возвращения домой целым.
А новый я - это академический профессор, только и всего.
Новый ты - папочка.
Предпочитаю избегать опасности.
Плюс, знаешь, занимаясь бы
вы этим столько же, сколько и я,
вы бы знали, что редко секретный
туннель всего лишь туннель.
Хорошо, смотрите, куда идете.
В этом и прикол.
Что это?
Похоже на золотую жилу для задротов.
Извините.
Ну давай же
У меня заняло четыре часа
чтобы убрать  с места преступления  местных идиотов
Теперь они пускают прессу через ленту?
Мы не пресса.
Мы вообще никто.
Но скажи нам, что ты знаешь.
Жертва женского пола, задушена, затем обескровлена,
или наоборот.
Приготовьтесь, выглядит ужасно.
Мы нашли кровь на решетке, не совпадающую с ее
Кровь на дороге вот там тоже не ее.
Ее автомобиль смят так,
будто она сбила оленя или, возможно, горного льва.
Или человека.
Следы зубов на ее ключице,
Следы на ее шее
от провода.
Это не провод.
Это гитарная струна.
Вокруг только пустая земля.
Фермы.
Газовый одометр показывает, то она проехала всего 3 мили.
Это странно.
что бы это значило?
Об этой местности передавали новости
Несколько месяцев назад.
Местные утверждали, что видели чудо,
когда близлежащий ручей стал красным  из-за крови.
Оказалось,
неподалеку есть скотобойня с проблемной канализацией.
Они закрыли ее.
Как далеко от места преступления?
Ровно три мили.
Я проверю. Перезвоню тебе.
Расскажешь мне, в чем дело.
Боже.
Я уже выхожу.
Не спеши. Ты еще не опоздал.
Ты видел Аларика?
Полдня работает голосовая почта
Не видела, но я набираю его офис
Подожди.
Все в порядке?
Да, прекрасно.
Девочки играют в прятки,
но они обе прячутся и никто не ищет.
Посмотри на их гардероб. Это их лучшее укрытие
Это Броди
Привет, Броди, это Кэролайн
Я ищу Рика, он где-то поблизости?
О, подожди. Он здесь.
Хорошо, спасибо, просто...
передайте, чтобы он перезвонил
-Хорошо, передам.
-Хорошо. Пока.
Да, Селин, он в порядке
Он просто погряз в работе
Это странно.
Ты же не думаешь, что девочки покинули дом, не так ли?
Почему?  Что не так?
Передняя дверь открыта
Я думала, это был Рик, но...
Кэролайн...
кто-то внутри дома.
Селин?
Привет, мамочка.
Привет, малышки.
Не двигайтесь, хорошо?
Оставайтесь здесь.
Давай.
Давай!
Отлично
Дориан несет больше фонариков.
Эта комната странная.
Если мы под землей, здесь должны быть видны
следы эрозии.
Влага из земли
должна была уничтожить множество артефактов,
но все прекрасно сохранилось.
Да
Как пирамиды
О. парень
В особенности тот парень
Кем бы он не был.
Не хотел бы я к нему прикасаться.
Давай не будем здесь ничего трогать.
Если ко всему этому не прикасались
так долго, как я думаю,
лучше подождать с изучением артефактов,
пока мы не опечатаем здесь все.
Твои великолепные  мозги делают тебя таким сексуальным
Ты знаешь это?
Джорджи...
не думай, что я не ценю этого,
но я сейчас немного
занят другими делами.
Ну, ты знаешь, я и мои дети
никаких развлечений.
Ты же папочка.
Да, да. Именно
Вот ведь позор. А я так старалась.
Притягательный тёмный тоннель,
магическая комната, и так далее.
Профессор С, Кэролайн звонила.
Говорит, это срочно.
Я только что вошёл.
Они все еще пытаются осмыслить случившееся.
Осталось недолго
Что это?
Похоже на воск.
Все хорошо?
Я в пути.
Деймон.
Стэфан.
Привет, брат.
Что это?
Что ты делаешь?
Ежедневные обязанности.
Что было в том подвале, Деймон?
Что овладело тобой?
Не так важно, что владеет мной.
Важнее, что я делаю.
Ты должен гордиться мной.
Убиваю плохих людей.
Где Энзо?
Иди домой, Стефан.
У нас все хорошо.
На мясокомбинате?
В окружении смерти.
Это то, кем мы являемся, брат.
Это те, кем мы были 160 с лишним лет.
Я знаю, ты думаешь что все еще нужно бороться
жить иллюзией твоей героической жизни.
Но с меня хватит.
Ты щелкнул свой переключатель, не так ли?
Как всегда быстро.
Я могу помочь вернуть твою человечность.
Я знаю, что можешь, и я не нуждаюсь в этом.
Я видел как это закончится, и поверь мне,
человечность
не спасет меня от этого.
О чем ты говоришь?
Я говорю про ад, брат.
Не тот ад,
что подстерегал тебя в камне.
Огонь и серный ад.
Я видел его.
Я встречал его вблизи.
Испытал его, коснулся его.
Он оправдывает свою  репутацию
Здесь нет никакого смысла.
Хорошо.
Тебе нужно идти. Оно уже не хочет,
чтобы ты был здесь.
Иди отсюда со своей геройской нетронутой укладкой,
и никогда не возвращайся.
Без тебя - нет.
Итак, очевидно, что ситуация немного неловкая,
но после хорошего ночного сна
вы должны проснуться в неведении
Девочки в машине.
После ужина, дай им мороженое.
И чтобы тебя не было как минимум два часа.
Поняла?
Купи мороженое с фруктами.
Да.
Хорошо.
Очнись!
Я говорю - очнись!
У тебя есть 30 секунд, чтобы объяснить, зачем ты пришла за моими детьми.
И еще 30 секунд, чтобы ответить на несколько вопросов
об этом дуратском склепе.
Давай.
Ты позволила им открыть подвал.
Я говорила вам не открывать его.
Да ну. Хорошая шутка.
15 секунд.
Он пришел за ними.
Нет, нет, мы не играем в эти игры.
Что это?
Что оно хочет от моих детей?
Что?
О Боже!
Это твой язык.
Не делай того, о чём можешь потом пожалеть.
Подумай о Елене.
Я пытаюсь объяснить тебе, Стефан,
Елена больше ничего не значит для меня.
Почему?
Потому что ты человечность выключил, или что?
Я избавился от этого выключателя.
Нет никакого выключателя, Стефан, потому что нет надежды.
Каждая капля крови, которую я пролил,
каждое тело, которое обескровил,
каждое плохое решение, которое я принял, определили мою судьбу.
Мой путь и путь Елены - они разные.
Ее великое будущее однозначно счастливее чем мое
Я все сказал, иди.
Сказал же, не уйду.
Держи его в машине, пока я не найду Энзо.
Мы должны уйти. Это небезопасно.
Мы не уйдем без Энзо.
Тебе нужно уходить сейчас, Стефан,
пока Дэймону не придется
сделать то, что никому не придется по вкусу.
Отпусти меня, Деймон.
Иди.
Хорошо.
Отпусти ее, и мы пойдем своей дорогой.
До новых встреч, Бон
Энзо.
Разве вы не понимаете?
Думаешь, сможешь эту штуку победить?
Ты не можешь.
Моя жизнь кончена.
Моя жизнь была кончена
уже полтора века, Стефан.
С тех пор, как ты забрал ее у меня.
Давай выбираться отсюда.
Я попыталась исцелить ее, но она просто продолжала
истекать кровью до тех пор, пока не умерла.
Я даже не смогла получить какую-либо информацию от нее.
Один туннель.
Я решил спуститься в один туннель вместо того,
чтобы быть рядом с моими детьми.
которые были в опасности, пока меня не было рядом.
Я к тому - возможно мы все делаем неправильно?
Должны ли мы опекать их на протяжении всей их жизни?
Я не знаю.
Судя по всему, мы не знаем как поступить правильно,
иначе
никто бы не попытался убить нашу няню сегодня.
Все дело в том, что мы живем порознь.
Я живу в 30 минутах отсюда, в жалкой квартире.
У нас совместная опека.
Я слишком далеко, чтобы помогать тебе.
Ты хочешь вернуться в город?
Нет, я хочу вернуться сюда.
Рик...
Я хочу, чтобы мы были семьей и командой,
я действительно хочу, но мы не можем жить вместе.
Хорошо, я же не говорил, что ты должна остаться.
Это сумасшествие.
Это дом моего детства!
Куда я должна идти?
Ты точно знаешь, куда ты должна идти.
И ты уже давно хочешь этого,
но из-за уважения к моим чувствам,
- ты этого еще не сделала.
- Рик...
Кэролайн,
я  хочу, чтобы ты была счастлива.
Я хочу, чтобы наши девочки были счастливы.
И я тоже планирую стать счастливым однажды.
Послушай...
Мы не можем избежать нашей жизни, Кэр.
Но почему бы не постараться прожить ее правильно?
Ты не проронил ни слова.
Я знаю, что это было трудно.
Но это был не Энзо.
Это был не Дэймон. Они не контролируют себя.
Но все эти подсказки...
Гитарная струна и одометр...
...Энзо оставил их для меня.
Я знаю это.
Он хотел, чтобы мы нашли их.
В следующий раз мы вернем их в независимости
от того, что их держит
Менее двеннадцати часов назад, ты говорил мне
надеяться.
Ты был прав.
Он сказал, что это была моя вина.
Он говорил это и раньше, и я не знаю, почему это причиняет столько боли.
В этот раз, это так, как...
...будто он может никогда не простить меня.
Возможно ты была права этим утром.
Нет.
Нет, ты был прав.
Ты сказал мне, что есть надежда.
А теперь, замри на минутку,
соберись и найди свою.
Ты действительно никогда не читала Одиссею?
Это про Елену Троянскую?
"Быстро несся наш прочный корабль,
и вскоре пред нами
остров сирен показался"
А. Кажется я помню это.
Сирены заманивали моряков на берег своим пением
перед тем как съесть их.
Что более важно, эта книга
повествует об одной из самых романтичных историй любви.
Ты неизлечимо романтичен, да?
Когда речь идет о тебе, любимая,
я никогда не перестану бороться.
Я переплыву океан
и проплыву мимо сирен,
чтобы найти путь
обратно к тебе.
Между тем, я взял кусок воска
разрезал его своим острым мечом
Я поочереди заткнул уши всем своим людям
Они связали меня по рукам и ногам
затем привязали меня к
стоящей позади мачте корабля
Я фанат доморощенного творческого сообщества.
Ты знаешь, вино ужасное,
но люди милые.
Знаешь, я не мог не заметить в твоих работах
что ты выражаешь в них своего рода
внутреннюю борьбу
Тьма и свет.
Тяжелые мысли,
если угодно.
Ты действительно наслаждаешься, изучая темы
грехов и искуплений.
Проницательно.
Не многие здесь этим занимаются.
Правда.
Но тебе следует знать,
что нет такой вещи как искупление.
Потому что нужен только один плохой день,
одно неправильное решение, и больше
не будет важно, что ты будешь делать
на протяжении всей остальной жизни.
Потому что когда дьявол позовёт...
С тобой будет покончено.
Потрясающе используешь красный, кстати.
Не все жертвы нуждаются в монологах
Ладно, мы еще не знаем, кто наш парень
Должно быть, это недоразумение
Видишь в чем дело.
Мои друзья здесь, и у меня есть мое врожденное
чутье на запах, не говоря уже о
огромной благодарности за кровь,
и мы просто не могли не заметить
что красный, что вы используете,
очень либерален, могу добавить...
Возможно, немного слишком на носу...
имеет очень знакомый запах.
Потрудись объяснить моим друзьям и мне
почему ты на самом деле используешь человеческую кровь?
И что более важно,
что, черт возьми, ты делаешь с людьми, у которых ты ее забираешь?
Давай
Шепни ему на ушко
Что это было со Средней Америкой и злом?
Оставайся с нами
Ничего не говори
Энзо.
Немного удивлен  визитом нашей семьи
Я думал, ты говорил, что мы заметаем следы.
Так и было
Отлично, тогда как, черт возьми, они нашли нас?
Выкуси, приятель. Ты же сам видел,
оно хочет, чтобы я оставался. И я остаюсь.
Оно может забраться тебе в голову.
И если станет известно, о ком ты волнуешься
или к кому хочешь вернуться,
тогда ты понимаешь, что может произойти.
Ты, возможно, захочешь задуматься о том, чтобы щелкнуть своим переключателем,
потому, что если тебе на всё наплевать, то оно не сможет ничего увидеть.
Давай, парень
Дорогая, Елена,
хоть это и не моя очередь, но я хочу, чтобы ты узнала это от меня.
Я думаю, что потеряла его.
Все, что у меня осталось - это надежда
на то, что хоть частичка его сознания
спрятана в безопасном месте.
Надежда на ту частичку его человечности,
похороненную глубоко внутри
Я знаю, Бонни. Ты права.
И ты, и моя мама - вы обе правы.
Я просто не могу заставить себя сказать ему.
По крайней мере, не сегодня.
Я перезвоню тебе позже.
Кэтрин.
Эм..нет. Я...
Я Елена.
Елена.
Ты нужна мне.
Я не знаю, сколько ещё я смогу бороться.
Я не перестану бороться за него.
Но это тяжело, продолжать надеяться.
Надежда причиняет боль.
Возможно завтра будет лучше.
Хей.
Плохой день?
Так, я думала.
Ты один в этом большом доме.
Так если вдруг
тебе захочется разделить это чувство вместе с кем-то,
Этим кем-то могла бы быть я, к слову.
Жить здесь.
С тобой.
Имею ввиду, эм...
Я не тороплюсь, но если есть
часть тебя, которая может хотеть...
Он оставил мне все эти подсказки,
указывая на старую легенду о сиренах.
У тебя на несколько степеней больше, чем у меня.
Что ты знаешь о них?
Есть много древних легенд.
Греческие языческие мифы.
Я хочу сказать, что все легенды основываются на одной и той же идее.
Сирены используюь контроль разума,
чтобы заманить своих жертв на смерть.
Говорят, что они посланники Дьявола.
Что-то их контролирует.
Ты думаешь Сирены реальны?
Если честно, Бонни, я...
Я уже не знаю, что  и думать
Я полагаю, что все истории имеют начало
"Они завораживают всех, кто к ним приблизится."
"не вернется домой тот,
кого они застали врасплох"
"...своим ясным пением, Сирены околдовали его..."
"...сидят они на поле
в окружении мужских скелетов..
на которых еще видна усохшая плоть"
Черезчур поэтично
Это не просто поэтично. Это реально.
Тела, что я видела
Подсказки, которые Энзо оставил.
Он хочет, чтобы мы знали, кто - враг.
Он хочет, чтобы мы помогли ему бороться с этим.
Что это?
Если бы мне пришлось угадывать, я бы сказал, что это пение.
Ну, думаю она наконец насытилась.