Ранее в "Дневниках вампира"...
Ты бросил собственного сына.
- Ты бросил свою семью.
- Мне было стыдно!
Я должен был уехать.
Оно прекрасно.
Моё ожерелье.
Я думала, что уже никогда
его не увижу. Спасибо.
Хочешь получить свою свою свободу
в обмен на этих двух девочек?
Я это сделаю. Только отпусти девочек.
Я могу стать риппером, которого ты хочешь видеть.
- Ты выключишь свою человечность?
- Да. Не надолго.
Думаю, после года, проведённого со мной,
ты не захочешь уходить.
Когда всё закончится, ты
отпустишь меня и моего брата.
Я заключил сделку. Я буду служить ему в течении
года, а затем всё закончится.
И что ты будешь делать?
Тебе захочется погрузится во всё это
и выключить человечность, Стефан.
Будет не так болезненно.
Привет.
Я Деймон.
И у меня проблемы с гневом.
Привет, Деймон.
Почему бы тебе не рассказать нам,
что же
привело тебя на встречу сегодня?
Ну, я нашел моему брату эту работу...
На самом деле я нашёл ее
Да. Через мои связи.
В любом случае, наш босс дал Стефану новые задания.
И теперь мы должны подталкивать людей
совершать плохие поступки,
и лишь тогда
убивать их и посылать
их души дьяволу.
Я думал, что мы собирались использовать что-то вроде...
- завуалированной аналогии.
- А они все находятся под внушением.
Ясность превыше хитрости.
Как я всегда говорю.
Ты никогда не говорил так.
В любом случае, с тех пор как он получил эту работу,
- с ним стало сложно. Он зазнался.
- Хорошо.
Да он просто завидует, потому что
я нахожу новых клиентов лучше.
Например. Кто, по вашему,
самый плохой человек в этой комнате?
Так что? Мег или Элизабет?
Вы обе сказали довольно ужасные вещи.
Я уверен в том что,
при правильном раскладе,
одна из них сделает злой выбор.
Мелкие сошки, я не думаю, что они подходят
- Э-э ...
- Э-э! Элизабет. Тихо.
- Ты тоже, Мег.
- Как насчет тебя? Что если
ты должен был выбрать одного человека, который умрет?
Кто бы это была? Mэг или Элизабет?
- Подожди, остановись.
- Что делать, если это было между тобой
и Мэг?
Ты бы хотел, чтобы Мэг умерла?
Ответь на вопрос честно.
Да.
Я бы хотел, чтобы она умерла
вместо меня.
Ого.
Что если обеим
и Мэг и Элизабет пришлось бы умереть, для того,
чтобы ты жил?
Тогда я хочу, чтобы они обе умерли.
Вот как. А что если мы разорвём их всех?
Выбери между всеми этими людьми
и собой.
Я хочу жить.
Меня никто из них не волнует.
Вау.
Я думаю, я услышал достаточно.
Да, я тоже.
Эй - эй - эй.
Я думал, мы отдадим Кэйду только
худших из худших, как этот парень.
Кэйд может забрать его.
Эти мои.
Что ты делаешь?
Медитируешь?
Это называется самоконтроль, Дэймон.
Никакая капающая кровь не равняется никакому искушению.
Я сделаю это правильно на этот раз.
Головы останутся неповрежденными.
Это очень тонкая грань.
- Или очень тонкая шея.
- Ты знаешь,
отсутствие веры в меня действительно начинает
нервировать.
Я просто напоминаю,
что ты был риппером в прошлом.
Ты уверен, что хочешь продолжить
проверять свою потребность в крови?
Вот почему это называется история.
Это не повторится.
У меня все хорошо.
Да. Я это вижу.
Дорогая Елена,
прости, что меня не было некоторое время.
Три недели, если быть точной..
К настоящему времени Бонни, вероятно, исписала
миллион страниц о том.
как удивителен Париж.
И Рик обещал, что он написал бы тебе
из своего самовольного изгнания
ради защиты наших детей.
И мне остаётся заниматься только
работой,
и стараться не думать о прошлом
Какая ирония, учитывая
куда мой босс послал меня сегодня.
Кстати, Средняя школа Мистик Фоллс
выглядит точно так же, как,
когда ты в последний раз видела ее.
Я уверена, что ты заметила,
кого-то не хватает
в той записи.
Сейчас Стефан с Дэймоном.
Я не знаю, где он
или, что он делает,
но я знаю, что это не хорошо.
Так что я делаю все, что могу, чтобы
думать о других вещах,
Как я уже говорила,
всегда есть работа.
Да. Я, что-то вроде внедренного журналиста
только на уроке истории.
День вялых новостей?
Да. Школа готовит
большую платформу для для Дня Основателей.
Они специально попросили
меня для обозрения.
Я позвонила, чтобы узнать,
что ты делаешь во время ланча.
Знаешь, я могу занять тебе
место в столовой.
Придётся отложить.
Я сейчас по пути в Арсенал.
Доставляю коробку Сейнт Джона,
которую оставил Тайлер.
Просто оказываю Рику услугу.
Ты в порядке ?
Я... в порядке.
Ты же знаешь, это лишь временно.
Все это... временно.
Вот что я скажу тебе.
Если ты вломишься в офис тренера Лаймона
и напишешь что-нибудь и правда грубое
в его блокноте,
выпивка в Грилль-баре вечером с меня.
"Что-то грубое", в смысле   не вежливое,
или просто отвратительное?
- Выбор за тобой.
- Ну хорошо.
Я не скучаю по этому звуку.
Да, я тоже.
Удачного внедрения.
Спасибо. Поговорим позже.
Здесь есть кто-нибудь?
Привет?
Ты должно быть Мэтт.
Я Дориан.
Да. Рик сказал, что ты тут за главного,
пока он в отпуске.
Ты имеешь ввиду, в то время, пока он скрывает детей от сирен.
Он рассказал мне, что на самом деле
случилось с Джорджи.
Сказал, что хотел меня предупредить
против кого буду бороться,
если я останусь
Добро пожаловать в круг доверия.
Селин убила мою подругу.
Я хочу узнать как отомстить.
И поскольку наше единственное оружие в настоящее время
путешествует по Парижу...
- Вы имеете в виду камертон?
- Вообще-то,
его называют посохом Аркадия.
Враги Кейда оставили его в огне
- что убил его.
- Как скажешь.
Это не я так говорю.
Это сказал Харви. В своём дневнике.
Он был в машине Джорджи.
Кажется, наш мертвый парень,
Харви, дружил с
сиренами еще в 1790 году
Сирены заманили его в тоннель Арсенала,
и он умер от голода там
Мы нашли его кости пару месяцев назад
результаты ДНК пришли вчера
- Потрясающие.
- Да. Оказывается,
он был связан с
семьёй из Мистик Фоллс.
и с помощью магии интернета
я разыскал живого потомка.
Он даже затребовал останки. Эй, мистер Максвелл.
Вы заполнили формы?
Вы ... вы двое знаете друг друга?
И вдобавок ко всему, что она делает, она даже добровольно
- Организовала мисс Мистик Фоллс.
- Вау!
У твоего преподавателя, должно быть,
много дел.
Да. Но и я помогаю
ей с проектами. Все мы.
Все любят её.
Всем доброе утро.
Доброе утро, мисс Сибил.
Что ты здесь делаешь?
Что ж, вчера мы закончили "Войну за независимость"
и сегодня мы переходим к 1800-м.
Нет. Я о том зачем ты устраиваешь маскарад
- прикидываясь учителем?
- Я не прикидываюсь. Я задаю много
на дом. И провожу контрольные, верно?
Вы лучший учитель в этой школе.
Ты контролируешь разум этих детей?
Я делаю это чтобы они полюбили историю.
Это преступление?
Погоди. Прежде чем ты атакуешь меня,
или позвонишь в полицию,
или попросишь у кого-нибудь помощи.
Просто знай, что если сделаешь это,
никто из этих детей
не перейдет в следующий класс
Может мы просто перейдем к той части
где ты говоришь чего хочешь?
Конечно. Если мы перейдем
к той части где ты признаешь,
что ты готова делать что угодно,
лишь бы не думать,
что делает Стефан прямо сейчас.
Кого он убивает пока его эмоции отключены.
А ответ на твой вопрос,
Я хочу учить тебя истории.
Зачем ещё говорить твоему босу,
чтобы он послать тебя с заданием сюда?
Это задание исходило от тебя.
я только что сказала это
ты, должно быть, не была
отличницей.
Постараемся это исправить.
Ученики, пожалуйста, откройте третью главу.
Довоенная Вирджиния.
Мисс Форбс?
Вы можете сесть.
Может, она?
- Вон там
- Эта богатая леди?
Нет, если мы послали людей к Кейду
лишь за хреновые чаевые,
в аду не останется места.
Ладно, хорошо. Тогда
займемся официанткой.
- Она выглядит сердитой.
- У нас только что был злой.
Кроме того, судя по тому, что мы
имеем здесь,
она, вероятно, единственная, кто поклоняется дьяволу
Это не является вызовом, Стефан
Хочешь вызов?
Да. Хм
Тогда, может, вон та женщина? Вон, прямо там.
Старушка? Та, которая всё разливает?
- И что это будет - убийство из милосердия?
- Нет.
Доктор, что помогает ей.
Откуда ты знаешь, что она доктор,
а не просто помощник?
Ухоженные ногти ... Значит, она не
работает своими руками. Медицинский бейджик означает, что она на вызове.
Ей всего двадцать, и уже доктор?
Должно быть, рано закончила учёбу
Полностью погрузилась в работу.
- Почему ты так  думаешь, Деймон?
- Я не знаю, Стефан.
Может, у неё есть брат,
который во всём ей помогает?
Или, может, ей управляет что-то темное.
Какая-то боль из ее прошлого.
Не все так полны страхов,
как ты.
Может быть, ей движет что-то хорошее.
Деймон, для меня это звучит как
плохая оценка.
О, неужели?  Похоже на слова победы в мой адрес.
Что же...
Есть только один способ выяснить, правильно?
О, Боже! Здесь есть врач?
Вербена? Да ладно.
Ты же не думаешь, что я тебе подыграю в попытке
испортить хорошего врача ?
Мне пришлось оправдать твоё
присутствие в больнице
небольшой настоящей слабостью, ясно?
Я немного полазил в интернете.
И выяснил, что родители Тары
Были убиты в автокатастрофе
лет 10 назад.
Это был наезд и побег.
Водителя так и  не нашли.
Я говорил, что ей управляет что-то темное.
Это всё очень грустно, Стефан.
Но я не услышал ничего тёмного.
Может, твоя интуиция ошибается в ней, друг.
С моей интуицией все просто отлично, спасибо.
Вот, послушай.
Ее родители  были донорами органов
и их безвременная кончина спасла жизни других людей.
Вот почему Тара стала врачом.
- В самом деле?
- Она даже была волонтером в свое время.
В группе поддержки трансплантации органов
Мрачновато, как по мне.
Хотя на самом деле, это, э-э ...
...превосходно.
Я не могу поверить, что Рик согласился отпустить ее.
И вы не видели ее
- с Рождества?
- Нет.
Да, меня не было в городе.
Это по его части.
Вот еще один артефакт, который может помочь.
Мистер Скелетон Максвелл был кузнецом, примерно в  1790 году
В своем дневнике он сделал эскизы того,
что выковал  до того ,как умер
Сейчас, по словам Дальтона Сент-Джона
выжившие Максвеллы
сделали семейную реликвию из него.
Выглядит знакомо ?
Нет.
Но это могло находиться в семейном хранилище,
которое искал Деймон.
Да. Тем не менее,
остальные записи Далтона
с 1883 были о Селин
" Чего хочет Селин"
Он перечисляет точные размеры шеи,
плеч, губ, языка ..
Да, я бы сказал, что он был одержим ею.
Он даже измерил ее для короны
Погоди-ка.
Покажи список.
Да здесь все части колокола.
Шея, плечи, губы, корона ...
Это рабочие термины.
Эти размеры имеют смысл.
- Правда?
- Да.
У Максвеллов было своё дело
по созданию церковных колоколов.
Так наша семья начинала
работу с металлами в то время.
- Это круто.
- Да.
У тебя слишком низкая планка для оценки слова "круто".
Пока нет никакого диагноза.
Его анализ крови совершенно нормален.
Ну, я предполагаю, что я всегда знал,
что   подобное может случиться
Почему ты так говоришь?
Это просто карма
Он сделал много темных вещей в своей жизни.
Причинил боль многим людям.
Я не думаю, что ты должен
рассказывать мне об этом.
Знаешь, я не могу помочь, но думаю, что
возможно, всему есть причина.
Я заходил на веб-сайт доноров органов сегодня,
и я увидел список всех
этих людей ... они действительно
достойные люди.. просто ожидают очереди на пересадку.
Мм. И твой брат  донор органов.
Да,я  видела это на листе приёма
Смотри,  от спекулирования этим лучше не будет
Почему нет?
Я имею в виду, я видел одну девочку,
она находится в верху списка.
Её зовут Кейси Фоулер.
Да, язнаю её.
Она мой пациент
Она  действительно хороший ребёнок.
Ее профиль говорит, что она хочет поехать в развивающиеся страны
чтобы строить колодцы и получать чистую воду.
- Мм.
- Это не ее вина,
что ее почки отказывают. Итак,
Деймон получается тратит свою жизнь,
а она не в состоянии прожить свою?
Я не могу так думать, к сожалению.
Мне как доктору важна каждая жизнь
Даже после всего того, что он сделал ?
Ну, тем не менее ты думаешь о прошлом своего брата ...
Что если я тебе скажу, что он причина смерти твоих родителей?
Что?
моих родителей убил пьяный водитель.
почему бы тебе не сказать так ?
потому что  тебе..
нужен удобный случай.
это то, во что ты веришь.
Деймон и есть пьяный водитель.
Именно Деймон убил твоих родителей.
Подтасовываешь карты?
Кейд никогда не говорил, что я не могу найти короткий путь
Я говорил, что она будет непростой задачей.
Чего ты такой довольный?
Ты должен  быть на задании.
Я лишь говорю, что, возможно,
некоторых людей невозможно испортить
Может, она просто хорошая.
Не существует  идеальных людей.
Вот увидишь.
Эй, что ты делешь?
Просто повышаю дозу вербены.
Что?  Нет.
Нужно изобразить необходимость скорой помощи,
чтобы разыграть оставшиеся карты.
Ты можешь не мошенничать  хоть секунду ?
Деймон,
я работаю на дьявола.
Я не должен играть честно.
Кто может сказать мне, когда Мистик Фоллс
официально стал городом?
Кэролайн ?
ты помнишь, что узнала
в этом невероятно уродливом здании,
несколько лет назад?
Мистик Фоллс был основан в 1860 году,
когда Локвуды, Форбс
Фелл,  Гилберты и Сальваторе
собрались, чтобы подписать устав города.
Зазнайство и... Неправильно.
Это  семьи основателей.
Твои предки предписали себе заслуги, это верно.
Но задолго до того, как
они взяли индюшачьи перья,
чтобы написать этот дурацкий устав,
там жили и другие люди.
Группа мужчин и
женщины, они были другие.
Непонятые. В конечном счёте
они сгорели из-за того кем были
ты говоришь о 100 ведьмах,
которые были сожжены на костре здесь?
Я помню, как будто это было вчера.
Это был самый вкусный запах.
Дым не развеивался часами.
Откуда ты это знаешь?
Кто хочет поехать на экскурсию?
Я тоже.
Автобус снаружи.
И мисс Форбс,
ты можешь сесть со мной.
Я так не думаю.
О, посмотри на это,
Я усовершенствовала свою
дистанционную технику.
Твоя  кровь не спасет его,
Я сказала его мозгу отключиться.
Если кто-то здесь умрет,
ты понесешь вину как учитель.
Это может  стоить того.
Но пока, вставай.
Считай, что ты предупреждена.
Любая смерть сегодня будет твоей виной
и будет записана в аду на твой счет.
Идешь?
Это место превратилось в ад с 1790 года.
Я всегда забываю, что ты
так намного старше, чем выглядишь.
Поговорим через пару тысяч лет,
увидим как ты будешь держаться.
Я хочу знать, почему твой
последний визит сюда
был  в тоже время,
когда сжигали сто ведьм?
Я путешествовала по штату
с моей сестрой, в поисках вкусных
душ для Кейда,
и ведьмы выразили свое недовольство.
Значит ты говоришь, что ведьмы
были сожжены по вашей вине
- Очевидно, что ты не знаешь
полной истории. Как на самом
деле умерли ведьмы.
Почему мне кажется, что
ты собираешся сейчас петь?
Не искушай меня.
Ведьмы предоставили некоторую магическую помощь
местному кузнецу, который
делал церковный колокол для них.
Этот колокол был особого назначения.
Но никто не понял,
что мы с Селин  подружились
с этим кузнецом.
Это слегка подпортило их план.
Подожди ... Что они делают?
Назови  это дополнительный заданием.
Я нашел несколько описаний
старого церковного колокола
в ваших семейных записях о недвижимости.
Подождите, у нас есть недвижимость?
О, были. Большинство из них было продано
Мистик Фоллс,
чтобы попытаться погасить наш семейный долг.
Бабушка, она ...
она любила пони.
Еще одна вещь, чтобы гордиться.
В любом случае, в соответствии с этим,
параметры колокола совпадают с теми
о которых писал Далтон Сент Джон.
Вот что искала Селин в 1883 году.
Какое ей было дело
до нашего церковного колокола?
Питер Максвелл
был последним, кто касался
этого ведьминского колокола.
Вплоть пока его бросили с моста,
20 с лишним лет назад.
Я газлянула ему в голову
и видела все это.
Какой то парад,
колокол висел на платформе.
Это Парад Основателей.
Они приносят колокол каждый год.
Это точная копия.
Настоящий исчез с так называемого
моста Викери Бридж в 1992.
Во всяком случае я провела
последние три недели
отправляя людей в эту реку
чтобы искать этот колокол,
но они так ничего
и не нашли... но я знаю,
что он существует,
потому что его нельзя уничтожить.
Совсем не зловеще.
Виноваты ведьмы.
Неудивительно, что люди их так не любят.
Сейчас, пожалуйста.
Нет.
Нет, ты это не серьезно.
Используйте всю банку, дети.
Тщательность важна.
Вайлет, стой.
Вайлет!
- Нет, остановитесь все!
- Эм, привет?
Они заговорены. Ой,
ты принесла зажигалку. Конечно. Хорошая девочка.
- Отпусти их.
- Еще есть другие бесполезные требования?
Я не собираюсь освобождать их
пока ты не принесешь мне тот колокол.
Для чего тебе этот колокол?
Я сентиментальна. Я хочу его.
И мне нужна твоя помощь, чтобы найти его.
Или все умрут, так?
Ну, ты не можешь спасти их всех.
Я имею в виду, факелы, жидкость для зажигалок ...
Да, я знаю, как работает огонь.
Каким образом я должна
найти этот колокол?
Я не ожидала, что это будет легко.
Вот почему я дала
тебе стимул.
Кровяное давление достигло нижнего предела.
У него практически нет сердцебиения.
Тара, послушай меня.
- Пожалуйста, не говори.
- Пожалуйста.
Подойти ближе.
Пожалуйста.
Посмотри на меня.
Я никогда не был
пьян за рулем.
Прости, Дэймон.
Ты слишком слаб, чтобы
убедить ее в обратном.
Тара.
Покажите ему, что я прав насчет тебя.
Дай мне шанс реабилитироваться
Независимо от того, что ты делаешь, ее
родителей все равно не вернуть
Твои ошибки никогда не искупить
Моя жизнь чего-то стоит.
А что на счет смерти.
Подумай о том, как много хорошего ты мог бы сделать
для тех, кто
на самом деле заслуживают того, чтобы жить.
Я думаю, что ты не должен быть здесь.
Его сердцебиение падает .
Может быть, мы просто должны подождать.
Я приняла присягу, чтобы помогать людям.
Я понимаю, понимаю.
Но не могу перестать думать
об этом.
Исцелишь сердце Деймона,
и  снова вернешь его на ноги.
Затем он возвратится  к выпивке.
Однажды ночью он сядет за руль,
совершив еще один несчастный случай.
Чьи-то  родители вновь умрут..
Или, может быть, на этот раз
это будет пара детей.
Мы не можем предсказать будущее.
Я знаю, но мы можем судить о прошлом.
Сколько Дэймон должен
совершить ошибок, чтобы показать нам, кто он на самом деле
прежде чем мы на самом деле поверим ему?
Я понимаю твою борьбу, я действительно понимаю.
Пытаешься быть идеальной для всех,
когда все, что ты хочешь это
просто сделать собственный выбор.
Это не обо мне.
Да, это про тебя, потому ты главная.
Следуй инстинктам,
и делай то что считаешь правильным
Я думаю, ты должен уйти.
Сейчас.
Тара....
Мне жаль.
Ты слышала меня?
Я...
Тара...
Это... Я...
Я прошу прощения за то, что я сделал.
Я ценю, что ты говоришь это...,
но этого не достаточно.
О... нет...
Я хотел бы вернуться назад и все изменить,
но я не могу.
Прости меня за все, что я сделал
Нет, послушай меня.
Моя смерть не изменит прошлое.
Нет, но это изменить будущее.
Нет.
Не делай этого, Тара.
Время смерти ... 2:47.
Все понятно.
Мэтт, когда в последний
раз ты видел своего папу?
Я с ним прямо сейчас.
у тебя взволнованный голос, Всё хорошо?
Я в порядке. Мне просто нужно
получить для Сибил античный колокол
который твой отец сбросил с моста Викери.
Подожди, медленнее, я ничего не понял
после слов "Я в порядке."
Когда твой отец жил в Мистик Фоллс,
он отнес колокол на мост Викери,
а потом бросил его за перила.
И теперь Сибил хочет его вернуть.
Она говорит, что он дорог ей как память,
или вроде того.
- Подождите, когда это было?
- 1992,
согласно тому, что Сибил увидела в голове
твоего отца.
- Да, в этом есть смысл.
- Почему?
С моста Викери упала машина с родителями Елены.
Когда шерифы доставали автомобиль,
они нашли что-то еще...
Старый колокол.
Он был разбит, но они сохранили его.
Что ж, будем надеяться, что они
не продали его на eBay.
Нет, у твоей мамы было хранилище.
Я знаю это только потому, что
чистил ее кабинет
после похорон.
Все эти коробки, которые ты принес домой,
- Они до сих пор в гараже.
- Возьми меня туда. Сейчас.
Керолайн, не делай этого.
Тебе нужно избавится от нее.
У меня нет выбора, Мэтт.
Эти дети будут убивать друг друга
Какие дети? Где ты?
Мэтт, привет, если ты попытаешься ее остановить
от помощи мне, я
пошлю телепатическую команду,
и  студенты все равно умрут.
Если ты придешь к ней домой,
студенты умрут.
Если я узнаю, что кто-нибудь
- Пытается вмешиваться ...
- Тьфу! Боже, мы поняли.
Ты действительно должна была быть учителем.
Хм. Может быть, это будет моей второй карьерой,
после того, как ты отдашь мне этот колокол.
Эй, может быть, тебе стоило
сообщить в департамент шерифа
о том, что на самом деле происходит.
Они знают, что это срочно.
И позвонят как только
будут новости о автобусе.
Кроме того мы знаем об экскурсии Сибил
недалеко от Мистик Фоллс.
Мы движемся в правильном направлении.
Все потому, что она хочет колокол.
Я никогда не слышал о таком безумии.
Говорит парень, который сбросил
его с моста.
Я имею в виду, о чем ты думал?
- Я думал о параде.
- Что?
Парад Дня Основателей.
Знаешь, когда они ставят колокол на платфому,
и какой нибудь богатенький парень бьет в него
в то время как два кретина стоять
по обе стороны от него
в форме гражданской войны?
Я был одним из
этих кретинов на параде.
Ну, по крайней мере, я должен был им быть.
Так ты хотел отменить парад?
- Класс.
- Нет, Мэтт, все не так просто.
Наша семья сделала тот
колокол. Семейство Максвелл.
Самая первая семья
с тонким ремеслом
которая привела людей в эту область.
Благодаря нам
город вообще появился.
Но у людей, прибывших в город,
у них были деньги, много.
Они называли себя
«Основателями»,
они сделали себя элитой.
И относились к семье Максвелл, как...
как к позору
И, в конце концов, мы им стали.
Этот колокол был символом
всего, что они у нас забрали.
Поэтому колокол встретился с рекой.
И я сел в машину
и  никогда не оглядывался назад.
До сих пор.
Департамент шерифа.
Говорят, что только один автобус поехал сегодня
на экскурсию.
GPS приведет по этому адресу.
Вот. Езжай, давай!
Привет.
я просто хотел попрощаться
Я знаю, что ты старалась помочь моему брату.
- Сожалею о твоей потере.
- О, не нужно.
Я шутил.
Ладно, я знаю, что ты должны быть в шоке.
А что если нет?
Что делать, если все это было игрой,
и я просто  тестировал твои  нравственные принципы?
Это было бы безумно.
И жестоко.
В любом случае, мой брат все равно мертв.
О, Боже!
Но он умер от естественных причин, не так ли?
Ты позвала врачей позже,
так что, никто не знает, что ты сделала это по своему усмотрению.
Ты хотел его смерти.
- Ты обманул меня.
- Нет, нет, нет.
Я просто хотел посмотреть, что ты сделаешь,
если я дам тебе возможность.
И ты использовала свой потенциал.
О, Стефан...
Ты... мертв.
Технически, ты не ошиблась.
Думал, ты отсыпаешься
после похмелья от вербены, Деймон.
О, к счастью мне дал опохмелиться
старый уборщик, что пришел за моим телом.
Спасибо за ничего, кстати.
Ты тоже замешан?
Будь спокойной. Не пытайся сбежать
Ты уже завалила тест.
Ты правда думаешь, что Кейд
захочет ее, человека?
Она даже не злая.
Она сделала плохую вещь.
Может быть, она заслуживает второй шанс.
ты знаешь, я должен сказать
Я разочарован.
Это твое состояние покоя,
Стефан, так что?
Теперь, я вижу, почему ты запутался.
Что-то потерял?
Я нашел это в твоем кармане.
Ты носил это
в течение нескольких недель, не так ли?
И что? Это подарок от Керолайн.
- Я даже забыл, что он у меня был.
- Ты уверен?
С тех пор как мы отправились в
путь, чего-то не хватало.
- Да, моих эмоций.
- Нет, нет, нет.
Твоего чувства веселья.
Почему думаешь, я выбрал Тару
для нашей маленькой игры, хмм?
Она тебе кого-то напоминает, верно?
Интересуется   медициной.
Карие глаза, каштановые волосы.
Сирота по трагедии.
Она напоминает тебе Елену.
Как и это ожерелье.
Это вызывает твою совесть.
Это сдерживает тебя, Деймон.
- Нет, это не так.
- Что ж...
.. Если это правда, то ...
Я думаю, что она готова встретиться с боссом.
Мэтт, я понял кое-что
-Про сирен?
- Нет, не совсем.
Про их игрушки. Я понял, что из расчетов Далтона.
Реликвия Максвеллов и камертон,
соединяются вместе и образуют колокол
стержень, что качается внутри колокола.
Так что, эти три пропавшие вещи
все они часть одного колокола.
Если его правильно собрать,
этот колокол станет
супер-колоколом, отпугивающим ведьм.
Я имею в виду, это заставляет задуматься
что произойдет, если позвонить в него.
Если сиренам больно от звука камертона,
представьте себе это увеличенным в тысячу раз.
О, ничего себе, это круто,правда?
Мэт? Мэт? ты здесь?
Да, мне нужно идти, я перезвоню.
эй, эй, слушай смотри
тебе нужно отойти, ладно?
Она не станет тебя слушать.
Никто не будет. Их контролирует Сибил.
Помоги мне развязать их, сейчас.
Не вижу ничего в форме колокола.
Похоже, что ты
не удосужилась открыть
и половины этих коробок.
Я не смогла,
но ты бы не поняла этого,
верно?
Нет. Не поняла бы.
У меня никогда не было гаража.
Подожди.
Что там написано?
"Привет, сестренка.
" что-то ищешь?
Селин"
Теперь я понимаю, почему она все
групировала у меня дома.
Я вдруг почувствовала необходимость выплеснуть чувства.
Вот, иди.
Мэтт, берегись!
Иди, иди, иди, иди!
все хорошо.
Вы закончили свое задание.
Сибил закончила со всеми вами.
Я думаю, что понял.
Ты не пытаешься все испортить.
- Спасибо.
- Это нечто скрытое,
что-то на уровне подсознания.
О чем ты говоришь?
Несмотря на все усилия,
твоя человечность все время
проскакивает
из-за этого
маленького напоминания
Напоминание вызывает проблемы.
Я сказал тебе, что это ничего
для меня не значит.
И я не верю тебе.
- Почему нет?
- Ты встревожен.
Ты не наслаждаешься нашей работой.
О, Боже, ты несешь бред.
Ладно, тогда докажи, что я ошибаюсь.
Докажи, оставь прошлое позади нас.
Докажи мне, что тебе
все равно.
Я не.
Счастлив?
Почти.
Ты что-то забыл?
Ладно.
Автобус только что забрал детей.
Они ничего не вспомнят.
Я сказал им, что была утечка угарного газа
на пути сюда, и что их старый автобус
отбуксировали.
Хорошо. Хорошо придумал.
Да, я много знаю про оправдания.
Мэтт.
Эй, то, что ты слышал от меня сегодня
и последние несколько недель, не отговорки.
Это детали моей самой ужасной ошибки в жизни.
Не делай ту же  ошибку, что и я, сынок.
Не отворачивайся от своей семьи.
Знаешь что? Взрослея,
вместе с моими друзьями, я был единственным, чья семья
не имела никакого наследия в Мистик Фоллс,
так что я чувствовал себя чужаком в родном городе.
И в конце концов я узнал историю своей семьи.
Это могло изменить
для меня все...
но ты не дал мне шанса узнать об этом.
Дай угадаю.
Мэтт только что сказал тебе,
что ему удалось спасти
моих студентов от сожжения.
Воу, воу, воу, перед тем
ты прольешь мою кровь
на свои глупые, маленькие
с заостренным носком сапожки,
тебе лучше быть на 1000% уверенной,
что я   не связана
с твоими детьми.
Что ты имеешь в виду?
Мы провели много времени вместе
в нашей маленькой поездке.
У меня было много времени, чтобы
сделать в их мозгах выключатели.
И я могу выключить их в любую секунду,
так что лучше не злить меня.
Да, ты врешь.
Стефан удостоверился, что
мои дети будут в безопасности.
Ты уверена, что он продумал
все  возможные лазейки,
пока торговал своей душой?
Я думаю, что единственный способ это выяснить
это попытаться навредить мне и может быть мы все умрем.
Хочешь этого, Кэролайн?
Рискнуть жизнями своих детей?
знаешь, ты становишься
такой здравомыслящей, когда речь идет о
безопасности твоих дочерей,
за исключением того, что все еще
хочешь выйти замуж за потрошителя.
Почему ты не видишь, что это опасно?
К тому времени, как я выйду замуж за Стефана,
он будет мужчиной, которого я всегда любила
Он и раньше преодолевал
в себе Потрошителя.
Да, и каждый раз,
ему удается найти способ
сорваться...
всегда... каждый раз...
Знаешь определение
слова "безумие"?
Это когда делаешь одно и тоже,
снова и снова,
ожидая другой результат.
Я просто надеюсь, что в
следующий раз, когда он станет Потрошителем,
Твоих детей не будет дома.
Если у вас есть какие-либо вопросы,
надзиратель может показать вам наше разрешение.
Ты находил что-нибудь ценное здесь?
Фантики от конфет и пакеты от фаст-фуда.
Ну, это не поможет
моему экзистенциальному кризису.
Я проезжал здесь
прошлой ночью с моим братом.
Мы поссорились
и выбросили кое-что в окно.
Тогда может он поможет тебе искать.
Он свалил утром на работу.
Кроме того, он все равно не хочет
что бы у меня была эта вещь.
Честно говоря, я даже не
знаю, зачем она мне.
Просто когда она со мной,
я чувствую себя..
Лучше.
В этом случае
- Твой брат тот ещё придурок.
- Он может им быть.
У тебя есть родные?
Только ребёнок.
Счастливчик.
Никогда не приходится беспокоиться
о ошибках других людей.
Твой брат создаёт проблемы?
Он держит себя в руках.
Условно говоря,
Что хорошо...
Потому что сейчас всё странно.
Мой брат свернул на худший путь.
Всё хорошее ушло.
Ну... Иногда люди
приходят в норму.
Отбывая наказание, как ты?
По фантику за раз?
Не хочется оставлять их на земле.
Эй.
На случай, если ты прав.