Ранее в "Дневниках вампира"...
Кажется, наш мёртвый парень Харви был
дружком сирен в 1790.
Выяснилось, что он был
в родстве с семьёй из Мистик Фоллс.
У меня вопрос.
Скажи мне, что это такое.
Это устройство
для расшифровки кода.
Когда дверь между этим миром
и миром Кейда
откроется,
это уничтожит всё.
Тебе нужно лишь убедиться,
что колокол прозвонит 12 раз.
Задание, что я дал вам обоим,
заключалось в том, чтобы убить 100 людей
или убить девушку брата.
Стефан выбрал второй вариант.
Елена находится в северной части штата Нью-Йорк.
Именно там Бонни прячет её.
Не втягивай в это Елену.
Энзо?
Почему тебя волнует что произойдёт с Еленой?
Ты всё равно умрешь.
А ты будешь человеком.
Энзо!
Боже!
Мэтт?
Как ты здесь оказался?
Ты в порядке?
Нет.
Со мной что-то не так.
Бонни.
Бонни!
Бонни, что такое?
Она жива?
Бонни, говори.
Она в порядке.
С Еленой всё хорошо.
Это не слёзы радости, Бон.
Что такое?
Его нет.
Энзо больше нет.
Что?
Он мёртв.
Твой брат убил его.
Послушай, Бонни.
Я уже еду.
Нет!
Держись подальше!
Держись от меня подальше.
Нет, пока не смогу убедиться, что ты в безопасности.
Я разберусь со Стефаном.
Я уже разобралась.
В смысле?
Я дала ему лекарство.
Теперь он человек.
Нет!
Я здесь.
Стефан, слава Богу.
Я говорила с Деймоном, и я
знаю что произошло с Энзо.
Бонни... Она, должно быть,....
Я даже не знаю, что сказать.
Я не знаю, как я смогу...
Каждый раз, когда я закрываю глаза,
все повторяется снова и снова
у меня в голове.
А каждый раз, когда я открываю их,
я вижу кровь Энзо на своих руках.
Пожалуйста, просто возвращайся домой.
Я не могу.
Я не дам тебе сбежать.
Ясно? Поэтому просто скажи,
где ты сейчас.
Я приеду и заберу тебя.
Нет.
Я не могу смотреть в глаза тебе.
Я не могу смотреть в глаза Бонни.
Вот чёрт.
Меня останавливают.
Стефан...
Держите руки на виду!
Сейчас же выходите из машины!
Стефан?
Стефан!
Я даже не знал, что ты в городе.
Ну, Дориану понадобилась
моя помощь с кое-чем.
И, видимо, не только ему.
Так какого чёрта произошло?
Не знаю, но говорю тебе,
я чувствовал жар пламени...
слышал крики всех тех
горящих людей.
Уверен, что это не просто кошмар?
Может, твой разум
пытался осознать, что
ты почти прозвонил в колокол
и чуть не сжёг Мистик Фоллс?
Нет, Рик. Тут что-то другое.
Было так, словно я на самом деле был там.
Может и был.
И я не думаю,
что это из-за старинной побрякушки.
Основываясь на временные рамки
и местную деятельность ковенов,
я думаю, что возможно, это талисман ведьмы.
Который каким-то образом
связан с семьёй Максвелл.
Возможно, это были вовсе не кошмары.
Возможно, это были воспоминания.
Как это вообще возможно?
Я слышал,
Латвийские ведьмы использовали
что-то вроде этого,
чтобы связываться с мёртвыми.
Как возможность создать телепатическую связь
между живыми и их предками.
Именно. И тогда это объясняет,
как ты во сне проделал
путь до тоннеля.
Ладно, тогда с кем я связан?
-Если бы  мне нужно было предположить..
-Привет.
... я бы сказал,что  со скелетом,
который мы нашли в комнате с артефактами.
Что-то из того, что видел ты, видел и он.
Он писал об этом в дневнике.
Там есть отсылки к сотрудничеству
с ковеном ведьм Беннет.
-Беннет?
- Да.
Может Бонни что-то знает об  этом.
Все в порядке?
Нет.
Нет...
Все плохо.
Он не вернется.
Потому что его везут
в полицейский участок Рокленда.
Его арестовали.
Ладно. Это хорошо.
В каком мире это хорошо?
В котором Стефан человек.
Его эмоции вернулись.
Воспоминания о каждой пролитой им каплей крови
танцуют кадриль в его голове.
Сейчас, ему лучше не оставаться одному.
Встретимся там.
Ты говорила с Бонни?
Я оставила так много сообщений.
Она просто не отвечает на телефон... Я не понимаю.
Еще как понимаешь.
Подумай об этом.
Можешь ли ты винить её?
Я позвоню когда буду близко.
Извини.
Я позволил себе войти.
Я пришёл выразить свои соболезнования.
Я сочувствую твоей утрате.
Сомневаюсь.
Ведь именно ты причина, по которой умер Энзо.
Я имел в виду твоего брата.
Наша сделка заключалась на двух
бессмертных душах.
Твои друзья нашли лазейку,
и сделали Стефана человеком,
делая наше соглашение недействительным.
Вы с братом теперь свободны.
Ну, раз уж ты пришёл сюда,
предполагаю, всё не так просто.
Пока ты бессмертен,
Стефан уже нет
Что означает, что я могу закончить его жизнь
и призвать его душу
в огненную яму своего мира,
Когда я этого захочу.
Я думаю, что он должен умереть к полуночи.
Тот факт, что
ты ждешь говорит мне,
что ты хочешь чего-то большего, чем Стефан.
На самом деле, так и есть.
Меня заинтересовала
местная история.
Есть дневник 18-го века
написанный Итаном Максвеллом.
Верится мне, он сейчас в руках твоего друга,
профессора иследователя культов.
Этого ты хочешь?
Пыльную старую книгу?
Это не большая цена, за разрешение Стефану
дожить остаток
его человеческой жизни,
прежде чем он вернется ко мне.
Мы договорились?
Так кто Оливия Хэйден?
Официантка,
зарабатывала на колледж.
Пока ты не обезглавил ее.
Как насчет Хавьер Риз?
Фармацевт. Жена. Ребенок на подходе.
Келли Паркс.
Роберт Ленси.
Таня Хэнделмен.
Джефри Ли.
Вцелом твои отпечатки были найдены на месте
32-х убийств за последние два месяца.
Уверен, что тебе нечего сказать об этом?
Бонни.
Бонни Беннет.
Помоги мне.
Бонни.
Энзо?
Мама?
Бонни.
Керолайн позвонила мне.
Она рассказала мне, что случилось.
Мне жаль.
Она сказала, что ты не хочешь говорить с ней,
и ... она надеется
может быть, ты ... поговоришь со мной?
Мои извинения, мистер Сальваторе.
Вы можете идти.
Спасибо. Пожалуйста, сообщите всем
другим агентам и офицерам
что все это было недоразумением.
Что это такое?
Это я.
Нет. Это Кейд.
Он заставил тебя сделать это.
И он будет ждать продолжения.
У нас есть сделка.
Сделка отменена.
Что ты имеешь в виду?
Ты человек, и
ты бесполезен для него.
Он дал тебе время до полуночи,
а потом хочет, чтобы ты умер.
Но не волнуйтесь.
Деймон разберется с этим.
Бонни не берет трубку.
Я пять раз пытался дозвониться.
Что ты здесь делаешь?
Мне нужно взять книгу,
сказки семьи Максвелл.
Я полагаю ее давно не публиковали.
Ты об этой?
Удобно.
И да.
Почему ты вдруг заинтересовался моим
семейным древом?
У меня бессоница в последнее время,
и я подумал, что это поможет.
А вам какое дело?
Ну, у Мэтта начались видения
из-за этого дневника; и тут появляешься ты,
разыскивая его.
Совпадение?
Я думаю, что нет.
Так почему бы тебе не сказать нам
реальную причину, зачем он тебе.
Ладно.
У меня около шести часов до того как
Кейд заберет жизнь Стефана,
если я не дам ему эту книгу.
Зачем она ему?
Я не знаю.
Но если она спасет жизнь
моего брата, мне всё равно
Сожалею.
Ты не дашь дьяволу, то что он хочет
пока мы не узнаем, зачем она ему.
Мне тоже жаль, старый друг.
Но Стефан в беде из-за меня.
Поэтому тебе придется убить меня, снова,
если хочешь меня остановить.
Ладно.
Хорошо. Забирай.
Пора.
Нужно предать Энзо земле.
Нужно попрощаться.
Не думаю, что он этого хочет.
Я до сих пор его чувствую.
Как будто он взывает ко мне.
Или я схожу с ума.
Нет, милая. Ты скорбишь.
Это не скорбь.
Я знаю, что такое скорбь.
Это другое.
Если он пытается воззвать ко мне,
значит, должен быть способ связаться с ним.
Другой стороны нет.
И у нас больше
нет магии.
Лучше не вмешиваться в это.
Должен быть способ.
И ты же вернулась сюда не просто так.
Пусть так и будет.
Спасибо.
И вы сотрёте любое упоминание
о Стефане Сальваторе
из своей системы.
И когда ты в последний раз видела свою маму?
Вчера.
она позвонила мне после школы
и сказала, что задержится.
Она показывала кому-то дом.
Это она.
Что такое?
Я заставил маму девочки
переписать дом Бонни.
Затем я оставил её умирать
в багажнике машины.
Они будут искать её тело недели.
Может, мы кому-то можем позвонить?
Члену семьи?
Нет, Есть только я и моя мама
Я знаю.
Давай найдём её.
Ну да, часики тикают,
отсчитывая время жизни Стефана,
но, конечно, давайте
проведём Доновану медосмотр.
Если мы сможем выяснить,
почему этот дневник так важен
для Кейда, возможно, мы так же выясним,
как остановить его.
А после - он весь твой.
Да неужели?
И как же ваш научный
эксперимент сделает это?
Мы вызовем видения Мэтта,
введя его в гипнотический транс.
Если нам повезёт, ответы
будут в его голове.
Для начала нужна голова.
Седативное уже должно
действовать. Как ты себя чувствуешь?
Словно я выпил 12 банок пива.
Это хорошо.
Сконцентрируйся на метрономе.
И слушай звуки моего голоса.
Я хочу, чтобы ты закрыл глаза
и расслабился.
Я проведу тебя вниз
по длинной тропе.
Это может занять некоторое время.
Или мы окунёмся в омут с головой.
Ладно, Мэтт, представь себя там.
А теперь скажи мне, что ты видишь.
Колокол.
Дневник Максвелла.
Старый дом. Тот, где
были сожжены ведьмы.
Но он не старый.
Он выглядит так, словно его только построили.
Мистер Максвелл, да вы настоящий мастер.
Вы слишком добры, Мисс Беннет.
Мои навыки тускнеют
по сравнению с магией,
которую вложил в металл ваш ковен.
Моя мать была рада
получить ваше письмо,
оповещающее о готовности колокола.
Но не так рада, как была я,
расшифровав информацию,
которую вы так хитро спрятали в нём.
"Ваша храбрость спасёт всех нас".
И вскоре мы избавимся от жестоких
нечеловеческих созданий,
скрывающихся в лесу.
Были ещё нападения?
Только прошлой ночью.
Уж девять  человек из нашего общества.
Которые были убиты  этими  безымянными и безликими монстрами
К этому времени завтра
звон вашего колокола
изгонит этих монстров
с наших земель.
Простите за вторжение.
Но мне нужен кузнец.
И, как мне говорили, Мистер Максвелл,
вы лучший в Вирджинии.
Это Сибил. Она здесь.
Хочет, чтобы Итан пошёл с ней.
Он не может сопротивляться ей.
Что-нибудь кажется знакомым?
Не знаю. Может быть.
Скоро стемнеет.
Деймон разберётся, ясно?
У него получится.
Да? И что потом?
Ты сотрёшь все доказательства
того, что я натворил?
Это не изменит того, что я это сделал.
Я не могу просто взять и забыть об этом,
а потом пойти дегустировать торты.
Вот, что ты обо мне думаешь?
Что меня волнует только наша свадьба?
Слушай, я не знаю, что думать.
Я не знаю, как
справляться с тем, чего я хочу
или с тем, что, как я думал, у меня будет.
Я не знаю, что делать.
Сюда.
Она выжила.
Ещё есть шанс.
Но сколько она ещё продержится?
Идём.
Мы находимся в пещерах.
Там дверь.
Комната, где ты нашёл журнал,
полная сокровищ сирен.
Там инструменты и оружие.
Что это?
И для чего это?
Смерть.
Из пепла и праха Кейда,
превращенного в стекло
с помощью адского огня.
Несомненно ты слышал легенду об Аркадие.
Нет.
Ты знаешь его под другим именем: дьявол.
Селин тоже там
У нее есть камертон.
Они заставили Итана вставить его в колокол.
Когда мой хозяин, Кейд
узнал о способности вашего колокола
выгнать нас из ваших земель,
он придумал для него
совсем другую цель.
Что он будет делать?
Двенадцать ударов высовободят адский огонь,
который испепелит всю твою деревню.
Ты не заикнешься об этом.
Давай!
Ближе к делу!
Мы лишь дым в пушке этой истории.
Почему журнал так важен?
Он не может контролировать то,
что видит, Деймон. Расслабься.
Энзо, мы взываем к тебе.
К тебе обращается та, которая любит тебя
Если ты среди нас,
прошу, подай нам знак.
Энзо, если ты там,
мы тебя слушаем.
Что ты делаешь?
Ты была права.
Это не скорбь.
Это что-то другое.
Я видела момент смерти Энзо.
Почувствовала его боль.
Не знаю, как такое
возможно без магии.
Должно быть, ты открыла дверь.
Куда?
Туда, где Энзо.
Туда, где темно.
Место, наполненное страданиями и пустотой.
То есть, Ад?
Не знаю, но
нужно закрыть эту дверь.
Нужно похоронить его.
Если Энзо там и мы
его похороним, он будет в ловушке.
Должен быть способ освободить его.
Нет.
Тьма, к которой ты тянулась,
тянется к тебе.
Бонни.
Я тебя там не оставлю.
Я найду способ.
Бонни!
Карен?
Всё будет хорошо.
Боже, нет!
- Нет, нет, нет. Нет, нет.
- Всё хорошо. Я пришёл помочь.
- Уйди от меня!
- Всё хорошо, я помогу.
Керолайн, она здесь!
Стефан?
Нет, нет, нет. Спаси её.
Спаси её.
Так.
Давай, ты должна выпить.
Пей!
Вот так. Хорошо.
Ты будешь в порядке.
Просто оставайся здесь.
Боже.
В тебе лекарство.
моя кровь не сработает. Я не могу тебя спасти.
Я не могу тебя спасти.
Ведьмы собираются на звон колокола.
Итан не может предупредить Би, потому что сирены приказали ему
ничего ей не говорить
Чего хотела та женщина?
Я не могу сказать.
Но ведь мы рассказываем друг другу абсолютно все!
Я знаю. Но я не могу сказать.
ясно.
Я не могу СКАЗАТЬ.
Он зашифровал для нее сообщение.
Он не мог остановиться.
Сирены приказали ему прозвонить в колокол и разрушить весь город
"Колокол был поврежден."
"Двенадцатый удар принесет адское пламя"
Нет!
Раз
Два.
Три.
Колокол был поврежден.
Он всех нас уничтожит!
Мы должны остановить это!
Станьте единым целым!
Повторяйте за мной!
Они пытаются остановить это.
Двенадцать!
Нужно вытаскивать его!
Он больше не выдержит.
Мэтт? Мэтт!
Мэтт!
Мэтт, давай же, Мэтт!
Мэтт! Мэтт!
Ведьмы пытаются удержать пламя.
и спасти город
Они умирают.
Жертвуя собой,
чтобы остановить огонь.
Нет!
Думаю, у него сердечный приступ.
Ну давай же, Мэтт
Эй!
Дай ему моей крови
Сделай это!
Это сработает?
Если сердце будет вовремя запущено.
Би... Би.
Биатрис
Биатрис, у нее был план, как остановить сирен.
Ты сделала это. Они в ловушке.
Как и вы, мистер Максвел.
Вы создали колокол.
И ведьмы прокляли его, так же кровь сотни душ
на ваших руках.
Вы и Биатрис попадете в ад.
Но есть способ избежать Вечного огня.
Освободите господина Кейда из ада
и дайте ему свободно ходить по земле.
А потом убейте.
Нет.
Мы не позволим Дьяволу свободно ходить по Земле.
Итан,
если твоя подруга не освободит нас, тебе придется убить ее.
Нет.
Она заперла его в комнате, где вы нашли его кости.
Би!
Би, открой дверь!
Нет, Би!
Не оставляй меня здесь! Би!
Я знаю их секрет, Би! Это здесь!
Я знаю, как убить дьявола
Они мне не позволят
сказать тебе, что я обнаружил!
Я не могу сказать!
Би!
Я знаю, как  убить дьявола
Но я не могу сказать
Ты понимаешь?
Он пытается рассказать ей единственным доступным ему способом.
Это в журнале.
Где он?
Где Деймон?
Бонни, оставайся со мной. Пожалуйста, Бонни! Нет!
Бонни
Нет!Энзо!
Нет!Энзо!Бонни!
Бонни!
Мне пришлось!
Мне пришлось, детка.
Я должна была уничтожить все его останки
Только так можно было разорвать связь...
Он пытался связаться со мной!
Нет, Бонни.
Не он открыл эту дверь, а ты.
Я подводила тебя так много раз, как мать.
Но я не позволю
тебе уничтожить саму себя.
Он один в той темноте.
И он не хотел бы потянуть тебя за собой.
Ты это знаешь.
Он любил тебя.
Он бы не хотел, чтобы ты страдала.
Ты должна отпустить его.
Хорошо, милая? Ты должна отпустить его.
Ты должна попрощаться с ним.
Где Карен?
- Где она?
- С ней все хорошо.
Я внушила ей быть на трассе и жать скорую.
Она уже в пути. Просто оставайся со мной.
Кэролайн, это неважно.
Сегодня, завтра... Я знаю, где я должен быть и я заслужил это.
- Нет, это не так, понятно?
- Нет, это правда.
Ты спас жизнь этой женщины.
Это не имеет значения. Это всего лишь один человек.
Ты не должен сдаваться.
Ты должен продолжать бороться. Ты будешь жить.
Ты должен остаться вживых
и сделать всё правильно
Стефан.
Хорошо.
Очень даже вовремя.
История моей жизни.
Откуда мне знать, что ты сдержишь слово?
Ниоткуда.
Спасибо.
Твой брат волен прожить остаток
его человеческой жизни.
Надеюсь, он использует это время по  максимуму.
Между нами, плохими ребятами..
кто-нибудь когда-нибудь ...
заслуживал выхода?
Не хочется давать тебе ложную надежду.
- Мама! я так рада, что ты в порядке.
- Привет, малышка.
Так, я нашла антибиотики, противовоспалительные
и обезбаливающее.
Полагаю, ты не знаешь, есть
ли у тебя на что-нибудь аллергия.
Послушай ... Я знаю, что дело было не в свадьбе.
Я не имел это в виду.
Я знаю.
Просто когда я думаю о том, какой наша жизнь
должна быть  сейчас,
я не вижу ее.
Спустя десять лет.. 20, 50...
мы будем жить совершенно разными жизнями,
и мы не можем просто... игнорировать это.
Но... это не значит, что мы должны просто...
отказываться от всего только потому, что это не то,
чего мы хотели или ожидали.
Я понятия не имею, как все исправить
Я тоже.
Но я знаю, с чего ты можешь начать.
И сколько ты меня ждёшь?
Недолго.
- Лжец.
- Серьёзно.
Я был под гипнозом, почти
умер от сердечного приступа
и потерял единственное средство,
способное убить дьявола,
а потом пришёл сюда,
чтобы сказать, что сожалею об Энзо.
Последнее - самое важное.
Знаю, сожаления ничего не изменят
и не вернут его.
Поверь мне, я знаю, каково это
когда дорогой человек на другой стороне.
Нет ничего, что я мог бы сказать или сделать сейчас.
Я не уверена, что смогу с этим справиться.
Я знаю.
Ты самая сильная из тех, кого я знаю
Думаю, что я знаю, откуда ты получила
такую силу.
Это долгая история.
Расскажу, когда ты будешь в настроении для этого.
Оказывается, наши семьи многое повидали в прошлом.
Я никогда не ценил того, какими вы можете быть крутыми,
ведьмы Беннет.
Плохо, что у меня больше нет магии.
Если бы она у меня была,
всего этого бы не случилось.
И я бы смогла спасти Энзо.
Попробуй найти утешение в том, что Энзо любил тебя
и он всегда будет с тобой.
Звони, если понадоблюсь.
Спасибо.
И какого это  быть простым смертным?
Это... больно.
Определённо больно.
Слышал, тебя накачали
тремя пакетами крови.
Надеюсь, ты хоть мне оставил.
Хорошо, что шутка
была не смешная, а то...
швы бы разошлись.
Ну, ты можешь присесть.
Я налью тебе болеутоляющий напиток,
и буду сидеть с тобой,
а еще напоминать тебе, как ты сильно хотел быть человеком.
Мне придется отказаться. Я...
Я пришел домой, чтобы переодеться
прежде чем пойду к Бонни.
Последние часы я пытался...
понять, что ей сказать.
И что пришло на ум?
Ничего.
Нечего сказать.
Если я не пойму,
как простить себя,
не могу ожидать, что она это сделает.
Ты бы удивился.
Бонни намного лучше,
чем ты или я.
Не говорю, что не потребуется время.
Часики не начнут тикать,
пока ты ничего не скажешь.
Независимо от того, что произойдёт,
я просто хотел поблагодарить тебя...
За то, что спас мне жизнь.
Не нужно...
Ничего особенного.
Я это сделал, потому что сегодня вторник.
Всё равно ты дал мне шанс...
Компенсировать весь тот ужас, что я натворил.
Да уж.
Мне самому нужно многое компенсировать.
Думаешь, для нас ещё
есть шанс?
На искупление?
Безусловно.
Иди.
Дориан.
Извини
за сегодняшнее безумие.
С чем тебе нужно было помочь?
А знаешь, это подождёт
до завтра.
Похоже, у тебя
дела поважнее.
Ты хоть представляешь, что наделал?
Ага.
Я спас своего брата, Рик.
Извинений не будет.
Он человек,
и, если мне повезёт, у меня будет
около 80-и лет,
чтобы смириться с тем,
что однажды он умрёт.
Я лишь мог удостовериться,
что это будет не сегодня.
Почему тебя волнует потеря,
только когда она твоя?
Потому что... Рик, скажи это со мной...
Я эгоист.
Ты и понятия не имеешь...
Насколько важен был этот дневник.
Я рискну и скажу,
что там была инструкция
к убийству Кейда.
Так ты знал? И всё равно
отдал ему дневник.
Да. Потому что я знаю как он заканчивается.
Пойдём.
Возьми повязку и наушники.
Сибилл любила
слушать как она говорила.
Но...
во всей этой  болтовне,
она упоминала, что у нее есть
страховка против Кейда.
Я уверен, что это она.
О, да? Насколько ты уверен?
60 к 40.
Но реликвия, сделанная Кейдом,
которая может его уничтожить?
В этом есть что-то поэтичное.
Признай это.
Я молодец.
Теперь... у тебя же должна быть
бутылка бурбона
запрятанная где-то здесь.
Давай возьмем ее,
обменяемся не продуманными обвинениями
за все ужасные вещи,
что мы друг другу сделали...
и придумаем план как убить дьявола.
Извините, что прерываю.
Что если я скажу вам,
что у меня есть идея получше?