Ранее в "Дневниках вампира"...
Нет.
Не обижай, мамочку! Гори...
Нет, нет, нет.
Ты могла причинить кому-нибудь боль.
Я не знаю, что происходит.
И я не могу это контролировать.
Я дала ему лекарство.
Теперь он человек.
Ты научишь меня
как связаться с Энзо?
Я дам тебе понять
кем ты стала.
Я хочу, чтобы ты вспомнила
момент смерти Энзо.
Когда погиб Энзо, ты закричала.
Могущественный телепатический взрыв
создал целый мир,
как когда-то создал и я.
Энзо, я думала, что никогда больше не увижу тебя.
Ты должна избавиться от Кейда.
Почему бы тебе не дать самому себе шанс
разобраться, кто ты теперь?
Потому что я думаю, что это значит покинуть Мистик Фоллс... одному.
Если ты хочешь моего прощения,
ты вернешь Елену Гилберт к жизни.
Сначала мне необходимо поглотить больше энергии
Я был в аду достаточно долго, чтобы понять, что
нет такого понятия, как искупление.
Нет.
Да уж, это жутковато.
Ты не должен говорить сам с собой
и ожидать ответа.
Так сходят с ума.
О, вспомни дьявола.
Дьявол.
Какого черта происходит?
Твое тело иссушено.
И прямо сейчас ты на границе между мирами.
Буквально на пороге смерти
Называй это чистилище, если хочешь
Нет, это имеет смысл.
Кай высосал меня, как пакет сока
Почему ты здесь?
Я хочу пепельный кинжал.
Единственное оружие, которое может меня убить.
Что ж, тогда тебе не повезло,
потому что у меня его нет.
И в последний раз, когда я проверял,
Я больше не был твоим мальчиком на побегушках.
Что случится, если я откажусь играть?
С точки зрения обывателя?
- Я отправлю твою душу в ад.
- Так сделай это.
Я лучше сгорю, чем буду служить тебе еще хоть одну секунду.
Думаю, у меня есть нечто,
что заставить тебя передумать.
Бонни.
Что бы ты не сказал - это ничего не изменит.
Я понимаю.
Но я не смогу жить
спокойно,
- если не попытаюсь.
- Прискорбно.
Заткнуться вовремя - отличное
человеческое качество.
Мне жаль.
Я так сожалею.
Ты убил Энзо, Стефан.
Ты. Убил. Энзо.
И я проведу остаток моей человеческой жизни,
чувствуя вину.
Ища способы исправить то, что я сделал.
Я уезжаю из города.
И я знаю, что, возможно, это мало значит для тебя,
но я сделаю всё возможное,
чтобы искупить вину.
Ладно.
Путешествуй осторожно.
Немного сурово, милая?
Я не знала, что ты здесь.
Ну, когда ты в таком состоянии, это кажется довольно просто.
Он заслужил это.
Я его ненавижу.
Осторожнее, брат.
Я слышу, как ты зарабатываешь себе грыжу.
Нужна помощь?
Нет. Я справлюсь.
Я не знал, что ты планируешь поездку.
Слушай, ты не сможешь уговорить меня остатья в городе,
поэтому лучше побереги силы.
Елена у Кейда, Стефан.
Что?
- Как?
- Долго рассказывать.
Вкратце, у меня была неприятная стычка
С нашим старым другом Каем Паркером.
- И она закончилась не очень хорошо.
- О чем ты говоришь?
- Кай мертв.
- Упс. Он достаточно жив,
для того, чтобы одурачить меня и похитить гроб Елены.
-  Затем он отнес его Кейду.
- Видимо.
Но Кай не был бы Каем, если бы не попытался обмануть дьявола.
Сохранил туз в рукаве,
который сейчас нужен Кэйду.
В обмен на Елену.
Ну, не считая того, что ты хотел
уехать из города
без эпичного момента с братом.
Надеюсь, что куда бы ты ни собрался,
это сможет подождать.
Потому что я... мне нужна твоя помощь, брат.
Мне нравится это платье.
Мы такие красивые.
Как вы...?
Всё это могло упасть на вас.
Что я вам говорила?
Вы должны быть осторожнее.
И эти платья не игрушки.
Мы тренируемся.
Для свадьбы.
Слушайте, я знаю,
вы воодушевлены мыслью о свадьбе
и тем, что наденете эти
платья, и всем прочим,
но, возможно, это произойдёт
не так скоро, как обещала мамочка.
Почему?
Ну,
люди, которые любят друг друга,
не всегда женятся.
Это не означает, что они
не любят друг друга
Просто...
не всегда это получается
Ой, сладкая.
Пожалуйста, не расстраивайся
Девочки, пожалуйста!
Ох, у Лиззи проблема,
так же как в школе
Это произошло в школе?
? Мама, вытри кровь ?
? с моего лица  ?
? Потому что я не могу видеть сквозь нее ?
? больше ?
? Мне нужно с кем поговорить ?
? в новом тайнике ?
? Да ?
? Я чувствую, что я стучусь ?
? В дверь рая ?
А теперь вместе со мной.
? Стук, стук, стук ?
? в дверь небес ?
? Да ? Спой со мной.
? Стук, стук, стук в дверь небес ?
? Стук, стук, стук ?
? в дверь небес ?
Во всяком случае, вы поняли смысл.
Приготовьтесь, сейчас упадет микрофон.
Ну и ну.
Стефан Сальваторе.
Как ты меня нашёл? Отслеживающее заклинание?
Вообще-то, да.
КобраКай1972 написал:
"Выбор музыки гранж слабый.
А выпивка ещё хуже",
а потом, спустя полчаса:
"Выпивка становится лучше.
Люблю это место".
Смайлик микрофона. И огненного шара."
Да, ну что сказать?
Люблю я вторые шансы.
С тех пор как Кейд дал
мне вторую жизнь
в обмен на твою бывшую
в ящике.
Которая ... Я полагаю,
вот почему ты здесь.
На самом деле, я здесь
из-за того, что ты не отдал Кейду.
Да, вот что получается за попытку обмануть
друга?
Но послушай, прости, Стивен,
но этот кинжал - моя страховка
на случай, если Кейд снова попытается
отправить меня в эту горячую точку.
Нужна страховка?
Как тебе такой вариант?
Ты отдаёшь мне кинжал,
а я его убиваю.
Кейд - дьявол.
Я посмотрел в его глаза
когда отдавал ему Елену,
и решил, что
игра не стоит свеч.
Почему я должен доверять тебе?
Потому что ты боишься его
А я - нет.
Да, но это же не единственное
различие между нами?
Например, я могущественный еретик, так?
И ты...
Ты всего лишь жалкий вампир.
Ты не можешь высасывать силу из меня.
Я человек.
Серьёзно? Это безумие.
Это...существенное изменение жизни.
Вау. Ладно ...
Знаешь что...
Я скажу тебе, я изменил мнение.
Можешь забрать кинжал.
К сведенью,
убийство Кейда не единственная
вещь, на которую кинжал способен.
Потому что, когда ты убиваешь  дьявола,
ад исчезнет вместе с ним.
Кстати говоря,
желаешь что-то сказать,
прежде чем умрешь?
- Деймон...
- Деймон
Оу, это так мило
Уверен, я расскажу твоему брату,
что ты думал о нем, когда умер.
Чего так долго?
Извини.
Я пошел заказать песню.
Когда ты собирался сказать мне,
что девочек
попросили уйти из предыдущей школы?
Когда я бы выяснил, как всё это остановить.
и нашел бы им другую школу.
Им просто некуда идти.
Но ты соврал мне.
Ты сказал, что
выкачивать магию они стали совсем недавно.
И мне жаль.
Но я не единственный, у кого здесь секреты.
Я о платьях
подружек невесты
в коробке здесь.
Стефан и я...
У нас есть некоторые проблемы.
Я не знаю, что произойдёт.
Поэтому я не хочу быть окружённой
всеми этими свадебными побрякушками.
Мне и правда жаль это слышать.
Почему бы нам просто не позвать
кого - нибудь?
Я о том, что мы не готовы
справиться с этим.
Кому ты позвонишь?
Их силы вызваны не какой-то
магической организацией,
тайным кланом или еще чем-то,
что можно найти в книгах.
Должно быть, это просто... Мы.
Что ты имеешь в виду?
А ты подумай, через что им пришлось пройти.
Скрываться, переезжать.
Да и всё то, что произошло с Селин.
Даже то, как они вошли в этот мир.
Они очень чувствительные дети.
- Значит, мы - плохие родители?
- Нет.
Но мы можем стать лучше.
Если мы просто попытаемся...
Извините.
Это ближайшее место с камерой.
Не поможете?
Так ты решила помочь мне
с этим одержимым психом
вместо того, что бы провести время со своим женихом.
Не поделишься?
Учитывая то, кого ты только что притащил,
думаю обьясняться должен ты.
Прости, Блонди. Просто будет безопасней для тебя,
если ты не будешь влезать в это.
- Класс.
Теперь меня отшили оба брата Сальватор.
Стефан рассказал мне,
что ему нужна какая-то духовная прогулка
Бог знает куда, чтобы понять, хочет ли он
быть со мной.
Ну, просто, в его маленьком человеческом мозге
Я уверен, он думает, что защищает тебя.
Он не считает себя достойным кого-то вроде тебя, Керолайн.
Так же было у тебя с Еленой.
Мне нужен Стефан так же сильно,
как ты нужен ей.
И Лиззи и Джози он тоже нужен.
Хватит уже о Стефане.
Что вам нужно, ребята, так
это кто-то,
кто может объяснить вам, что происходит
с вашими близняшками клана Близнецов.
Я чувствую, что где-то здесь есть
кто-то,
кто может помочь вам с этим,
И вам нужно лишь следить за моим пальцем.
Он....
Вот он.
Этот парень.
О чем вы думали, принеся его сюда?
Мы не знали, что с ним делать.
Я даже не знаю, можно ли его убить.
Или что-то сделать с тем кто уже мертв.
Я знаю лишь то, что у нас есть возможность убить Кейда,
и сейчас это наша цель.
Нет, это твой приоритет.
Кай буквальной мой заклятый враг.
И как только ты получишь известие
от меня или Дэймона,
можешь сделать с ним все, что захочешь.
Если кто-то и заслуживет
отправить его в ад,
то это ты.
Но в начале мне нужна твоя помощь.
Почему я?
Потому что твоя фамилия
не Максвел или Донован.
Ты счастлив?
Прямо сейчас?
Да
Замечательно.
Тогда почему бы не простить Стефана?
Ты серьёзно спрашиваешь?
Согласен, Стефан поступал ужасно.
Был слугой дьявола.
Но и я служил Кейду.
Я забрал так много жизней.
Даже до этого,
смерть следовала за мной, куда бы я не пошел.
Когда моя человечность была выключена, я был готов позволить тебе умереть.
К чему ведешь?
Ты все еще любила меня,
верила в меня.
Так что я знаю, что ты
можешь простить.
Мне.. мне просто нужно время.
Ну да, конечно.
Но поверь мне,
если ты продолжишь ненавидеть его,
это съест тебя изнутри.
Почему, черт побери, Кэйд
хочет встретиться именно здесь?
Без понятия. Он не носит плащ или трезубец,
так что, возможно, что это просто его способ добавить театральности.
Общение с Кейдом имеет тенденцию
оборачиваться кровопролитием.
У нас больше может и не быть возможности, так что...
Не хочешь мне сказать,
почему ты хотел уехать из города?
Нет. Не хочу.
Ну хорошо что хоть Керолайн сказала.
Послушай, если я уеду из Мистик Фоллс,
так будет лучше для неё.
- Не думаю, что она с этим согласна, брат.
- Я не смогу искупит вину
за свои ошибки, если продолжу их совершать.
Я люблю её.
Я не хочу, что бы она ушла на дно со мной.
Ну, если ты это так себе представляешь,
то тогда что ты здесь делаешь со мной?
Я всегда был камнем
на твоей шее.
Ты мой брат.
Но давай начистоту,
это намного важнее нас с тобой.
Я внушил Мэтту Доновану
прозвонить в этот колокол.
Кейд на свободе из-за меня.
И поэтому убить его должен я.
План был не таким, дружище.
Ну а теперь такой.
Кай сказал, что убийство Кейда
уничтожит и Ад.
Ага, знаю, я был там.
И подслушивал.
- Ты и правда ему веришь?
- Во, что я верю,
так это в то, что должен попробовать, Деймон.
С тобой или без тебя.
Ты забыл, что ты человек?
Кай почти выпотрошил тебя,
а ведь я стоял прямо там.
Как думаешь, что сделает Кейд?
Знаю, шансов мало...
Это самоубийство, Стефан!
И если ты облажаешься...
неизвестно, что он сделает с Еленой.
Мне жаль, Дэймон.
Я должен это сделать.
Да, мне тоже жаль.
Но я не могу допустить,
чтобы с ней что-то случилось.
...или с тобой.
Я знал, что ты это скажешь.
Нам нужно ложиться спать сейчас?
Это был долгий и полный эмоций день,
и поэтому вам двоим не составить труда
заснуть.
Прости за платья.
Да, прости, Мамочка.
Всё хорошо.
Но больше так не делайте.
Хорошо? Как вы думаете, девочки, вы сможете перестать делать подобные вещи?
Просто хорошенько постарайтесь.
Ладно?
Привет, Кларисса.
Ты убил свою сестру Джо,
пытался убить и её детей,
так почему ты так
заинтересован в помощи?
То же самое произошло со мной,
когда я был примерно их возраста.
Вдруг у тебя появляется способность
совершать все эти вещи, удивительные вещи.
Сначала это происходит случайно и редко,
а потом ты начинаешь
это осознавать, что...
Что звучит круто,
но на самом деле...
Это пытка.
- Одиноко.
- То же самое
происходило с Джо?
Джо не была еретиком.
Джо была Глиндой.
(прим. добрая волшебница Юга — персонаж серии книг о сказочной стране Оз)
Идеальная маленькая ведьма,
которая могла читать заклинания
и заставляла вещи летать, и люди аплодировали
О, Джози! Да!
Я а я был ребёнком
слоняющийся как наркоман
жаждущий дозу, находясь в огне
всё время
А они этого не понимали
И изолировали меня.
Я даже притронуться ни к кому не мог.
Долгое время это пугало меня.
И как нам исправить их?
Ну, я выбрал стать  социопатом
со склонностью к убийствам и хаосу
Но полагаю, ты хочешь  направить их
на другой путь
О, да.
Посмотри вокруг.
Мы в самом центре
сверхъестественной энергии.
Эти артефакты и книги,
талисманы и Бог знает
что ещё...
Ведь ведьмы буквально поглощают это всё.
Они без труда высасывают магию.
Так магия девочек возросла
потому, что мы привели их в Арсенал?
Дзинь!
Самое худшее место, куда можно привести еретика.
Просто самое худшее.
Здесь же
магия
практически находится в стенах.
Видишь?
Ну ладно, она...
Не практически находится в стенах.
Она на самом деле там.
Кэйд?
Кэйд!
Понимаю, почему вы оба ее любите.
Красивая душа.
Правда омраченная, возможно,
благодаря вам двоим.
Должен признать.
Ты не тот Сальваторе,
которого я ждал.
Но получишь ты лишь меня..
Это значит, ты принес кинжал?
Ты собрался убить меня.
Как оптимистично.
Думаешь, так ты заслужишь
свое искупление?
Стефан, ты человек.
Я почти переживаю, что ты подхватишь пневмонию
и умрешь прямо в этой пещере.
Какова вероятность, что ты убъешь меня?
Ну...
в эту секунду...
невелика.
Но она увеличивается с каждой секундой.
- Да?
- Папочка?
- Вы разве не должны спать?
- Мы спали.
Но услышали грохот
и мамы тут нет.
Мы испугались и
прячемся под кроватью.
Слушай меня внимательно.
Помнишь, я говорил вам, где спрятаться,
если в доме монстр?
Иди туда. Возьми сестру с собой.
Прямо сейчас, хорошо?
Я скоро приеду.
Умри.
Героическая попытка.
Но похоже, колокол больше не звонит.
Соскучился я по жестокости.
Это личное.
Направленное.
Теперь ты знаешь, что я всегда чувствую.
Человеческий разум слаб.
А тело еще слабее.
У нас была сделка, Кэйд.
Ты обещал принести кинжал
и обменять на Елену.
И что? Ты получил, что хотел.
Время платить по счетам.
Хорошо.
Я отдам тебе одну душу.
Нет!
- Ты в порядке?
- Что-то случилось.
Что-то не так.
- Бони, что случилось?
- У меня были видения, огонь.
Гроб Елены.
Ты не единственный, с кем у меня телепатическая связь.
Я думаю, Елена в опасности.
- Куда ты?
- Я не знаю.
Но знаю, что должна пойти.
Вопрос в том,
чью душу ты спасешь?
Елены или брата?
Телефон Кэролайн.
Кай?
Что ты сделал?
Где Кэролайн?
Ну, она дремлет со свернутой шеей.
Эти дети очень ее утомили.
Послушай, ты выбрался.
Почему бы тебе не убраться и начать терроризировать кого-то еще?
Ну, потому что у тебя два
отпрыска клана Близнецов
бегают где-то по дому,
а ты знаешь как я люблю клан
за то, что разрушили мою жизнь.
- Есть кандидат получше?
- Я не позволю тебе причинить им боль.
- Я прийду за тобой.
- Как это мило, но
я уверен, что найду их
до того как ты прийдешь, но..
Но, какого черта. Это не забава
без небольшого пожара за спиной, правда?
Достань меня.
Да? Ну где ты?
Как раз иду в то место,
где любят пряться дети.
Близнецы не должны быть
живыми, Рик.
Лучшее решение - убить их.
Кай!
Я уже когда-то пытался убить их,
как ты знаешь.
Если не преуспеешь сначала,
то пытайся, пытайся убить их снова.
Мне интересно, Дэймон.
Каково это быть первым человеком,
который знает, что такое  ад на земле?
Иди к черту.
Тогда более важный вопрос.
Кого же ты спасешь?
Советую отвечать поскорее, иначе
огонь сделает выбор за тебя.
- Дэймон, ты знаешь что делать.
- Нет.
- Я не могу. Я не произнесу этих слов.
- Хорошо.
Тогда я скажу. Кейд, забери меня.
Достаточно от ангела на его плече.
Я делаю тебе одолжение, Дэймон.
Этот выбор определил твою судьбу с тех пор
когда вы с братом
впервые положили глаз на Елену.
Твои метания между ними обоими только принесло
неизмеримое количество боли и страданий.
Это закончится прямо сейчас.
Выбирай.
Я выбираю себя.
Стефан смертный.
Его жизнь сломлена, в высшей степени.
Его душа уже проклята.
Забери меня.
В конце-концов, ты получишь нас обоих.
Должен сказать... Я заинтригован.
Хорошо, действуй сейчас, потому что это одноразовое предложение.
Ты осознаешь что предлагаешь мне?
Свою душу.
Вечные страдания.
Переплетенные, мрачные и изумительные.
Как тебе и нравится.
Вперед! Сожри меня!
Больше ничего и не нужно.
Но, по правилам, ты должен быть мертв.
Дэймон, не делай этого.
Прости, Стеф.
Это была та еще поездочка.
Отпусти сначала мою девушку.
Дай мне обещание, что уберешь свои грязные лапы
от ее души...навсегда.
Сделано.
Твой ход, Дэймон.
Дэймон, нет.
Увидимся в Аду, Кейд.
Нет, Дэймон.
Да.
Сделай это.
Нет.
Нет !
Джоззи? Аууу, Лиззи?
Выходите, чтобы дядюшка Кай мог вас видеть.
У меня есть маленький топорик, чтобы кое-что порубить.
Ну.. не такой-уж и маленький.
И Джоззи соскользнула.
Да, я упала,
но все в порядке.
Ей не больно.
- Идиотки.
- Потом она толкнула меня,
но я не упала.
- Я чувствую магию.
- Как вы показали мне.
Но она испугалась.
Да, я испугалась.
Потом, я остановилась.
Это за моих детей.
Это за меня.
А это за...
Кай Паркер не дерется честно.
Ты хотел что-то сказать? Что-то о..
это за...
За Джо.
Вот, что он хотел сказать.
Нет смысла прятаться, Дэймон!
Ты мертв.
Твоя душа принадлежит мне.
Я медиум, помнишь?
Я знаю, ты слышишь меня.
Прятаться не в моем стиле, Кэйд.
А вот бесить тебя, с другой стороны...
вот это по мне.
Полагаю, тут и заканчивается
трагическая история Дэймона Сальваторе.
Посмотри на хорошие стороны.
Это лишь начало твоих страданий.
Это так разочаровывающе.
Давай вместо этого поговорим об  Uber?
У нас посетитель.
И ее боль будет так же сладка,
как и твоя.
Мисс Беннет.
Вы как раз вовремя.
- Где мои друзья?
- Не волнуйся.
Они в безопасности... ну, кроме Дэймона.
Дэймон очень мертв.
Что?
Расслабься.
У нас обоих дар медиума.
Если ты только раскроешься...
Тебя не должно быть тут, Бон.
Отпусти его.
И почему я должна делать это?
- Дэймон продал мне душу.
- Как ты сказал,
у нас обоих дар.
Я не позволю тебе забрать
его без боя.
Я надеялся на такой ответ,
но предупреждаю тебя,
попытаешься оставить душу Дэймона
в этом мире,
и твой разум не выдержит.
Я... сказала...
- нет!
- Или же
сначала не выдержит твое тело,
и позволит Елене Гилберт
проснуться в мире
- без парня и лучшей подруги.
- Заткнись!
В последний раз, опусти Дэмона,
или рискни потерять не только его.
Он прав, Бон.
Ты должна отпустить меня.
Этого..не...произойдет.
Пожалуйста.
Отпусти, Бон.
- Или я сам.
- Дэймон.
Не смей.
Нет.
Дэймон.
Спорим, что ты не ожидал этого.
Иди.. к черту.
Ты первый.
Бонни.
Бонни, проснись.
Пожалуйста.
Бонии, очнись.
Привет.
Неплохо справились.
Для справки,
это не значит, что я тебя прощаю.
Считаю это первым шагом.
Потому что я не перестану пытаться, пока ты не простишь.
Я опоздал на групповые обнимашки?
Дэймон.
- Ты в порядке?
- Да.
Это небольшой телепатический взрыв
похоже, вернул меня в мое тело.
Давай в следующий раз я буду делать грязную работу, хорошо?
Берег его для особого случая.
Думаю, что у нас все же будет
этот эпический братский момент.
Ну, думаю убийство Кэйда
и уничтожения ада
подходят.
В принципе, это был подарок на свадьбу.
Знаю, права голоса у меня нет,
но ты безумен,
думая что ответ в том,
чтобы уехать из Мистик Фолс.
Я человек, Дэймон.
Однажды ты должен будешь меня отпустить.
Будет чертовски больно, когда этот день настанет.
Но произойдет это не сейчас.
Не тогда, когда наступает время перемен, чувак.
Ад или нет, моя жизнь уже никогда не будет прежней.
У меня много...
грехов, за которые нужно ответить.
Но трусость не одна из них.
Ты только что победил дьявола, чувак.
Что делает тебя храбрецом в моей книге.
И остаться - это смело.
Как я могу?
Я должен заплатить за то, что сделал.
За свою несчастную, убогую жизнь, я принёс
невообразимое количество боли.
Не думаю, что моя душа когда-нибудь очистится.
Но мне не нужно какое-то духовное путешествие,
с кучкой незнакомцев, чтобы убедить себя,
что мое искупление находится в зоне досягаемости.
Мне просто нужны люди, которых я люблю.
Список короткий, но глубокий.
Ты на самой вершине,
а рядом - прекрасная девушка, на которой, надеюсь, я когда-нибудь женюсь.
Не пытайся стереть себя из своего списка,
потому что ты не считаешь, что достоин этого.
Но, как я сказал, братишка,
это твой выбор.
Ты говорила с Бонни?
Все хорошо.
Она точно знает, что делает.
А девочки спят, как убитые.
Я немного поражена,
считая, что проблема была в нас,
- когда это было прямо перед нами.
- Ты не ошиблась.
Слушай, я пришел сюда, зная, что мне нужно найти школу
которая подходила-бы для девочек.
Но какая школа подойдет для наших?
Имею ввиду, поглощающих ведьм?
Но потом я нашел подходящее место.
Я не понимаю.
Я хочу начать.
Открыть школу.
Для Лиззи и Джоззи.
и других детей, как они.
Без обид,
это большая разница, быть профессором
и руководить школой.
Именно.
Поэтому мне нужен помощник.
Тот, кто знает, как построить любящее и безопасное
и просторное место для детей.
Кто-то, вроде тебя.
Ты не должна отвечать прямо сейчас.
Просто подумай над этим.
Я открою.
Стефан.
Что ты...
- Выходи за меня.
- Что?
Я не думаю, что ты поверишь, но мне жаль,
или потому что я люблю тебя, потому что говорю это.
Мне нужно показать тебе это. Выходи за меня.
Я думаю, что мы должны кое-что выяснить.
Я понял.
Я осознал, что я идиот.
Я интеллектуально неуравновешен,
возможно, даже слеп.
Я не мог увидеть, что всё, что я искал
находится передо мной.
У меня есть целая жизнь, чтобы работать над этим,
чтобы сделать что-то правильно,
но я не представляю, как сделаю это без тебя.
Если я...
не опоздал.
Нет! Нет.
Я не хочу от тебя уходить.
Но ты теперь человек. Ты...
ты знаешь, что это значит?
Это значит, что я постарею
с моим лучшим другом.
Это значит, что я помогу моей жене вырастить
ее двух маленьких детей,
и их детей.
Это значит, что я постараюсь быть мужчиной, которого ты заслуживаешь,
до тех пор, пока я не умру.
Я люблю тебя.
Ты выйдешь за меня?
Да.
Да, конечно.
Нет...
Нет, только не Spin Doctors.
Я вернулся в ад.
Это невозможно,
потому что Кейд мертв,
- И ада больше не существует.
- А.
Так вы и правда уничтожили его, да?
Эй, ну дай мне проиграть
и я дам тебе наивысший балл.
О, ты пришла меня наказать?
Потому что это довольно горячо.
В последнее время во мне проснулись телепатические способности,
так что мы оба знаем, что твой самый большой страх -
вернуться назад в тюремный мир.
Ты не сможешь.
Для создания тюремного мира нужно...
Одно из этих, так?
Немного магии близнецов.
Джози и Лиззи
делают большие успехи.
Я немного помогла, но...
признай, это впечатляет.
Где все?
Здесь никого нет.
Только ты и твой незащищённый, слабый разум.
И песня, которую ты ненавидишь,
на вечном повторе.
И в этот раз никакое затмение
не выручит твою задницу.
Нет... Постой, Бонни.
Постой, подожди, подожди! Пожалуйста, прошу.
Я...
Я проиграл пари.
Не верится, что вы
на это повелись.
На что повелись?
Да.
Ты пришла. Я охладил шампанское.
Бон, что такое?
Я только что говорила с Каем.
Вы не уничтожили Ад.
На самом деле,
благодаря убийству Кейда,
Ад ещё никогда не был в лучших руках.
О чём ты говоришь?
Если не Кейд управляет Адом, то кто?
Подумай о единственном человеке,
который хуже Кейда.
Подумай о единственном, кто хуже него.
О том, кто знает обо всех
ваших слабых местах.
Кто хочет снова и снова
наносить туда удары.
Кто не остановится ни перед чем,
чтобы убедиться, что ты
и все, кого ты любишь, страдают.
О той, кто хочет
отомстить за то, что мы сделали...
с ней.
Не вздумай это говорить, Бонни.
Послушай, мы выиграли.
Ты слышишь?
Не вздумай произносить это имя!
Миф, легенда,
самая крутая сучка из всех.
Кэтрин.
Бон?
Бонни
Нет, Бонни!
Бонни!
Нам кранты.