Ранее в Дневниках вампира...
- Ты просто убил всю твою семью?
- Кто называет ребенка Малакаем?
Будто ждали, что я буду плохим.
Я связал жизнь Елены с тобой. Правило такое:
пока ты жива - Елена будет спать.
Ты будешь человеком.
Энзо!
Конечно же ты слышал легенду об Аркадиусе.
Тебе он известен под другим именем... дьявол.
Кейд. Почему ты здесь?
Колокол прозвонил 11 раз.
Этого достаточно для моего визита.
Просто зашел переодеться, прежде чем пойду к Бонни.
Последние часы пытался
понять, что скажу ей.
Если я не найду способ простить себя,
я не могу ожидать, что она тоже сможет.
Бонни на много лучше как человек, чем мы с тобой.
Что это?
Реликвия, созданная Кейдом, которая может уничтожить его?
В этом есть своя поэтичность.
Теперь подумаем как убить дьявола.
Простите за вторжение, что если
у меня есть идея получше?
Пап, вставай!
Давай, пап, сделай хоть что-то, пожалуйста.
Девять. Эта штука нагревается.
Десять.
Пап, давай!
11.
Эй.
- Где я?
- Мистик Фоллс.
Гриль.
О, Господи
А уже поздно для заказа еды?
Пиво, бургер. Два бургера. Нет.
Нет. Два пива, три бургера.
А картошка фри здесь вкусная?
Помню она была немного сырой.
О, и хот-дог! Хот-дог.
Это ... это безумие?
Не важно. Я его сьем. Хот-дог мне.
И у меня особенный день. Я здесь
и здесь не ад,
и это значит, что я
жив, так что... спасибо.
Да. Круто.
Вкус не такой.
Почему... я не чувствую вкус?
Давай, давай. Давай.
Давай. Давай.
Давай. Окей.
Я ничего не чувствую.
Я не здесь. Я не жив.
Парень, вот твое пиво.
Мотус.
Ну...
хотя бы это приятно.
Это не странно?
Ну в смысле, я могу трогать вещи.
Я не призрак.
Скорее, ментальный след.
Застрял между измерениями
благодаря адскому колоколу.
Одной ногой на Земле, а другой -
в кошмарном мире страданий Кейда.
Скрываюсь от его радаров.
Перебежчик, полагающийся только на свою сообразительность.
Перебежчик. Забавно.
Я все еще могу колдовать, если постараюсь,
но это требует концентрации,
словно ловить сотовую связь
на Марсе.
- Ты убил мою жену.
- А, женишок.
Насколько я помню, посреди свадьбы.
Но да, да, да, огромная...
огромная ошибка.
Теперь я это понимаю.
Правда.
Мотус
Ну что. Сложно
сконцентрироваться?
Нет.
Рик.
У меня есть несколько вопросов.
Начиная с того...
как ты вообще тут оказался?
Может, вы мне скажите?
Вы прозвонили в какой-то гигантский колокол,
и вдруг я увидел Мистик Фоллс,
так что пошел к нему.
И вот я здесь... вроде как.
- Пожалуйста, не говорите Кейду.
- Ты был в Аду?
Да, ты же убил меня. Кажется,
я в списке ожидания
в Рай, но там
не отвечают на мои звонки.
Ты сказал, у тебя есть идея получше,
чем убивать Кейда этим кинжалом.
Помогите мне навсегда
выбраться из Ада,
а я потом помогу убить Кейда.
По-моему, мы и без тебя обойдёмся.
А что если я верну Елену?
Давай выслушаем его, Рик.
Да он же социопат.
- Из-за тебя нас всех убьют.
- Не обязательно.
Тогда вперёд, Деймон,
а тем временем, пока ты пытаешься перехитрить
дьявола, я
закроюсь здесь
с моими девочками, которых Кай
пытался убить, если ты забыл,
- пока они были ещё в утробе.
- Не забыл, Рик. Послушай,
когда я получу от него то, что мне нужно,
отправлю его обратно в ад
по кусочкам, я обещаю.
Что бы ты ни собирался делать,
занимайся этим подальше отсюда.
Как насчет немного веры, а?
Почему бы тебе не задать этот вопрос
Кому-то, кто никогда не убивал тебя?
Привет, это Бонни. Оставьте сообщение.
Привет, это я.
Просто звоню сказать
Доброе утро.
Я знаю, что Стефан собирался навестить  тебя прошлой ночью,
и, учитывая то, что он не вернулся домой,
это означает, что все либо прошло хорошо,
очень плохо.
Я б хотела услышать твоё голос,
но ты не готова разговаривать, понимаю
Всё что тебе нужно.
Если тебе нужно время, место,
галоны красного вина.
Я рядом.
Со Стефаном или без него
Что я могу сделать для Вас, Шериф?
- Мне нужна твоя помощь.
- Правда?
Даже не смотря на то, что я - часть тьмы,
которая разрушает Мистик Фоллс?!
Извини, что задеваю твои чувства, ок?
У нас сейчас проблема побольше.
Сегодня утром мне звонили трижды
от жителей Мистик Фоллс
желая сообщить о старых преступлениях...
Исчезновения, глухие дела...
Все включали Стефана.
Один из них даже поинтересовался, не был ли он вампиром
- Что?
- Я привел их в участок
и развел по разным комнатам,
что бы они не болтали пока.
- Как они могли узнать об этом?
- Я не знаю
Они сказали, что их воспоминания начали возвращаться пару дней назад.
О, Боже
Когда Стефан стал человеком,
все кому он когда-либо внушал что-то,
начали вспоминать.
Эй!
Кто ты?!
Вот чёрт.
Дориан?
Дориан Уильямс.
Ты будешь называть меня полным именем.
Идём.
Я никуда с тобой не пойду.
Давай.
Ладно, Дориан Уильямс.
Ты работаешь с Риком. И я едва тебя знаю.
Так почему ты наставил на меня пистолет?
Потому что вчера я проснулся
и начал вспоминать.
Что вспоминать?
Нашу первую встречу.
Это было в Арсенале несколько месяцев назад.
Как ты и сказал, мы
едва друг друга знаем,
так что, наверное, для тебя новость,
что я потерял отца
и сестру в пожаре
семь лет назад.
Я об этом не знал.
- Мне жаль.
- Не стоит.
Потому что на самом деле этого не было.
Эта история - ложь,
которая начала раскрываться
за последние несколько дней, когда я вспомнил...
что ты был там.
В чем ты меня обвиняешь?
Моя семья жила в Ноксвилле.
Я был на школьном собрании.
Когда вернулся домой,
дверь была выбита с петель
и ты был там
Весь в крови.
Моего отца.
Моей сестры
Их головы...
Ты пошел прямо ко мне и посмотрел мне в глаза.
Я чувствовал их кровь в твоем дыхании,
ты сказал мне забыть, что мы виделись.
Сказал продолжать жить.
В следующее мгновение я уже на заднем сидении
в патрульной машине,
смотрю
как мой дом сгорает до тла.
Я путешествовал через Теннесси
с человеком по имени Клаус Майклсон.
Мне нужно было доказать ему свою верность.
С помощью вещей, которые я не хотел делать.
Ты убил людей, которых я люблю, и...
ты даже не помнишь их?
Их звали Роберт и Тина Уильямс
Я никогда не забываю имена моих жертв
Но мое не потрудился запомнить.
Если ты не убил человека,
технически, он не твоя жертва, да?
Сожалею.
Извинения ничего не исправят.
Начинай копать.
Энзо.
Энзо, пожалуйста, услышь меня.
У меня больше нет магии,
поэтому ты должен помочь мне.
Пожалуйста.
Знак.
Что-нибудь.
Что тебе нужно?
Просто звоню убедиться, что ты в порядке.
Я не в порядке.
Но ты оставил мне 9 сообщений утром,
поэтому очевидно, что тебе что-то нужно.
- Нет.
Мне ничего не нужно. Я просто...
Я здесь с тобой.
А теперь кое-что не имеющие отношения к делу,
тебе удалось узнать что-нибудь о том, как вернуть Энзо
из ада?
- Что?
Я имею ввиду, Кейд выбрался.
Почему Энзо не должен сделать также?
Кейд использовал колокол Максвелов.
Что сейчас уже невозможно,
только если ты не хочешь рискнуть уничтожить Мистик-Фоллс снова.
Я больше не практикующая ведьма.
Но ты и не та, кто так легко сдастся, Бонни.
- А знаешь что?
- Выключи его.
- Почему бы тебе не перезвонить мне, когда ты не ...
- Оу, нет.
Подожди, не отключайся. Бонни, мне жаль.
Я не хотел быть грубым. Я просто...эм...
Я просто надеялся, ты нашла способ вытащить Энзо, потому что
возможно мне он тоже нужен
для кое-кого.
Для кого-то вроде...
Давай просто скажем, что у меня...
тут наполовину призрак.
Кое-кто, кто наполовину в нашем мире,
и кто очень хочет остаться здесь навсегда.
- Дай мне сказать привет. Дай мне сказать привет.
- Что? Замолчи.
Это всё гипотетически, Бонни,
но, что если есть способ
уничтожить связь, соединяющую твою жизнь с жизнью Елены?
И что если нам нужно лишь заплать маленькую цену -
освободить одну душу из ада?
Во-первых, под "нам",
ты имеешь ввиду мне. А во-вторых, это бредовая идея,
потому что единственный человек, который мог бы разорвать связь это Кай,
а он мёртв уже несколько лет.
Кто сейчас сидит рядом с тобой?
- Никто.
- Правда?
Поэтому что у меня только что было очень странное чувство.
С тобой кто-то есть.
Кто-то, о ком ты не хочешь,
чтобы я знала.
Смотри, позволь мне пояснить
Даже если бы со мной сейчас кто-то был,
о ком бы я не хотел, чтобы ты узнала,
то только из-за того, что один определённый читающий мыли дьявол
уже ищет сбежавшие души.
А то, что ты не знаешь об этом, не сможет навредить нам.
Боже мой.
Скажи, что ты говоришь
не о Кае Паркере.
Конечно нет.
Почему ты вообще это сказала?
Потому что знаю тебя.
И потому что у меня такое
невероятно сильное чувство,
которое я не могу объяснить.
Всё хорошо, Бон?
Деймон, до того, как бабушка
помогла мне подключиться к магии,
она говорила, что я телепат.
Что объясняет, откуда я
знаю, что ты что-то скрываешь.
И почему я до сих пор чувствую Энзо.
Великолепно. Здорово. Могут твои новые
телепатические силы помочь
кое-кому выбраться из Ада?
Понятия не имею.
Но Кейд может знать.
Я спрошу у него,
как спасти Энзо.
Нет. Плохая идея, Бон...
Как думаешь, она по мне скучала?
Это было 6 лет назад.
Там был убийца,
лежал в больнице с огнестрелом.
Я должен был охранять его палату.
И случилось невероятное.
Странный парень с взъерошенными волосами
подошел ко мне,
посмотрел в глаза, и сказал,
"Небольшой перерыв"
Не намерен покидать своё место
Но то как он мне это сказал...
Словно вам внушили слушаться.
Да
Что-то подобное. В общем я вернулся.
И убийца
исчез.
Угадайте кого обвинили.
Я потерял значок.
Потерял пособие.
Я сорвался.
Мне жаль, что это произошло
с вами.
Но вы забудете ту ночь в больнице.
Вы перестанете пить
и измените жизнь.
Когда получите чек от Стефана Сальваторе в почтовом ящике,
не станете задавать вопросы.
Вы обналичите его и используете деньги правильно.
Спасибо, Офицер
Если вам кажется, что полиция все еще у вас в крови,
позвоните мне.
Нужно связаться с его семьей,
что бы убедиться, что их истории совпадают.
Ты так просто это воспринимаешь.
Ты хотя бы слушаешь...
Какие последствия может вызвать один вампир
в Мистик Фоллс?
Да, Мэтт, я слушаю
Я занимаюсь математикой
И я пытаюсь держаться,
потому что я единственная, кто может разобрать этот бардак.
Ты привел меня куда хотел.
Что ты пожелаешь,
то и произойдёт.
Но ты на самом деле
всё обдумал?
С тех пор, как воспоминания вернулись,
только об этом я и мог думать.
Не делай этого, Дориан.
Не для меня, а для себя.
Это что, обратная психология?
Я больше не ребёнок.
А ты не вампир,
так что ты не можешь указывать, что мне делать.
Ад существует. Я его видел.
И если убьёшь меня, то
окажешься там со мной.
Да пошёл ты, понял?
Я не поведусь на твой спектакль.
Знаешь, твои друзья только
и говорят о
бедном, ненавидящем себя Стефане.
Как будто быть живым -
самая большая пытка из всех!
Знаешь, что хуже, чем жить с той виной?
Пережить убийство.
Знаешь, что стоит выживания?
Стать убийцей!
Ты прав.
Я не претендую на то, чтоб ты был на моей стороне
Я не на твоей стороне,
этого быть не может
Потому что ты никогда не поймёшь,
каково это - быть поглощённым
постоянным голодом.
Или иметь переключатель в голове,
превращающий тебя в чудовище.
И до вчерашнего дня я понятия
не имел, каково
быть беспомощным перед лицом всего этого.
Раз теперь ты человек,
ты считаешь себя одним из нас.
Чувак.
В реальном мире такие, как ты
получают смертельную инъекцию.
Все. Готово. Они не расхаживают, пытаясь совершать добро.
Что еще мне нужно сделать?
Отправиться в ад
Навсегда
Поверь, это произойдет.
Я просто пытаюсь исправить как можно больше,
пока этот день не настал.
Кого волнует твое искупление?
Урон уже нанесён, Стефан!
Мёртвые мертвы.
И как мне двигаться дальше,
зная, что ты жив?
Беспечен?
Ты не должен...
Как долго нам нужно оставаться здесь?
Ух, надеюсь, только эту ночь, моя сладкая
Может, подольше.
Я думал, ты залег на дно.
Объясни, зачем Твиттер сообщил мне сейчас, что
CobraKai1972 твитнул впервые за последние 4 года?
Из закусочной?
Вопрос получше - зачем ты всё еще подписан на него?
- Деймон...
- Не волнуйся. Бонни занимается этим.
Ты и ее втянул.
Я надеялся, что ты увеличишь
сопутствующий ущерб.
Окей
Мы возьмём маленький перерывчик
от соц. сетей.
- Э-Эх!
Раз уж ты заставил меня зависать с тобой,
пока Бонни общается  с важной шишкой с
нижнего этажа,
я же могу чем-нибудь заняться, знаешь?
Ну ладушки, селфи с другом.
Отлично!
Оно наберёт парочку лайков,пока мы ждём.
О, нет.
Это что-то новое.
Что с тобой происходит?
Думаю, я ускользаю обратно
на курорт с 1000-и градусной жарой.
Хорошо бы Бонни придумать что-то хорошее.
Потому что часики тикают.
И, если я исчезну,
исчезнет и твой шанс на счастье.
Спасибо.
Милый, ты в порядке?
Да, непереносимость лактозы.
Можно ещё немного салфеток пожалуйста?
Спасибо.
Такое чувство, словно меня тащат
обратно в ад за мои же кишки.
Я не могу туда вернуться.
Там ты всё время горишь,
и призраки прошлого возвращаются,
чтобы снять с тебя кожу.
А в самые хреновые дни
ты сталкиваешься лицом к лицу с Кейдом.
А он мастер пыток.
Всё это метафора.
Ну кроме огня, который реален.
Спасибо.
Звучит жестоко.
Погоди-ка. Разве тебя там не было?
Разве ты не работал с дьяволом?
То, что я видел, было достаточно убедительно.
Я работал с сиренами,
чтобы избежать такой участи.
Сирены.
Слушай, они же были секси?
Конечно.
Если тебе нравится каннибалы.
Думаю, нравятся.
И во-вторых, когда ты перестаёшь приводить к ним плохих людей,
они превращаются в кошмар.
Так же в буквальном смысле этого слова.
Погоди-ка... Так вот что их поддерживало?
Злые люди?
О, да!
Да, это же...
В этом же есть смысл!
Если ад подпитывается злом,
а я всё ещё одной ногой там,
то, возможно, я могу укрепить своё положение на земле,
убив кого-то очень плохого.
Как это делали секси сирены.
Я упоминал, что пытаюсь
обеспечить себе будущее с Еленой
никого при этом не убивая?
Деймон,
если ты думаешь, что всего одно лишнее убийство
решит твою судьбу,
то у меня для тебя новости:
ты в полной кармической заднице.
У меня есть вечность, чтобы исправить то,
что я натворил.
Да. Но кто знает, сколько осталось мне.
Чувак, признайся,
тебе нужен я, а ты нужен мне.
И прямо сейчас, потому что я едва ли могу держаться на ногах. Не говоря уже о том, чтобы убить.
Ладно, давай, ну же.
Просто один очень плохой человек.
Используй свои лучшие навыки суждения.
Сделай это ради меня, чувак.
Ну ради брата.
- ,Сделай это ради...
- Не произноси слово "Елена".
Еле...
Хорошо.
Конечно.
Сделаю.
Привет! Всё хорошо?
Да.
Да, всё хорошо. С девочками всё хорошо.
Мы только что приехали.
Где ты сейчас?
В Арсенале.
Слушай, я тут подумал,
может быть я мог бы…
Я не знаю,
заехать и встретить тебя
дома вечером?
О, Господи, Рик.
Приехать и встретиться с тобой...
Это будет просто замечательно.
Сейчас я просто нуждаюсь
хоть капельке чего-то хорошего в жизни.
Но… Ты уверен, что хочешь привезти их в город?
Мистик Фоллс всё ещё не на
100% безопасный город.
100% уже вряд ли моя цель.
Всё равно нужно их обезопасить.
Обезопасим. Будет здорово вернуться домой.
И… Мне нужен
хороший родительский совет.
О чём?
Я объясню, когда увидимся.
Хватит на меня пялиться.
Полагаю, раньше ты никогда не стрелял.
Почему? Потому что я смотрю на тебя?
Нет. Потому что ты промазал.
Ты не задел ни один жизненно важный орган.
Я долго буду истекать кровью.
Просто хватит говорить, ладно?
Не говори больше ничего!
Меня это устраивает.
Пуля в голову должна помочь.
Или в сердце,
если ты не хочешь запачкаться.
Я сказал заткнись!
Ясно?
Я пытаюсь облегчить тебе задачу, Дориан.
Ладно.
Прижми. Держи как можно сильнее.
- Зажми.
- Что ты делаешь?
На что это похоже?
Нет сети… Да вы издеваетесь?
- Дориан, всё в порядке.
- Нет.
Нет, всё не так. Не хорошо, парень
Просто прижми. Ты можешь пошевелиться?
Ты должен встать. Давай, давай.
Прижми здесь, идем.
Как я узнала, что найду тебя здесь?
Просто. Теперь нас объединяет родство.
Осознание друг друга.
Что-то новое для кого-то - дар,
ты достаточно сильна..
Я не чувствую себя сильной.
Я не понимаю ничего из этого,
но я просто хочу знать...
Как я могу вытащить Энзо из Ада?
Почему бы тебе самой не спросить его?
Надеюсь, не в твоих планах спалить меня заживо.
Я знаю, ты это можешь.
Это будет плохим способом начать наш урок.
Ты научишь меня связываться с Энзо?
Я дам тебе понять то, кем ты стала.
У тебя было мощное, травматическое пробуждение,
как и у меня.
Мое истинное я появилось в момент моей смерти.
Вместе с Адом и вечными муками.
Я такая-же часть моего телепатического измерения,
как и оно является частью меня.
Если ты хочешь найти душу Энзо,
ты должна открыть мне свой разум.
Вместе мы можем связаться с ним.
Я готова.
Я хочу, чтобы ты вспомнила момент
смерти Энзо.
Думай не только об Энзо...
но и о чувствах в тот момент.
Как тебя предал твой друг.
Как ты потеряла свою любовь, свое счастье.
Думай об Энзо.
Думай о его напрасной
смерти.
Думай о его мечтах,
и о его счастье
Что ты чувствуешь?
Гнев.
Тоску.
Прими её.
Это источник твоей силы
- Бонни
- Энзо
Сосредоточься.
Проживи этот момент.
Назови его имя.
Энзо.
Бонни.
Боже мой.
Энзо, я думала, что больше никогда тебя не увижу.
Тебе нужно отделаться от Кейда.
Он пытается найти меня через тебя.
Он хочет забрать мою душу в Ад.
Я не понимаю.
Если ты не в Аду, тогда где ты?
Не верь ему.
Что ты видела?
Это был Энзо?
Нет.
Тогда почему ты так расстроена?
Потому что я только что пережила
боль от его потери.
Спасибо за урок.
Мне очень жаль вашу племянницу, мистер Фелл.
Они сказали, что аневризма безболезненна.
Такое чувство, словно медленно засыпаешь.
Спасибо за поддержку.
Бедняжка Вайолет
Эта девушка и ее семья заслуживают большего,
чем просто так называемый аневризм.
Не знала, что такая хорошая ложь,
так будет тебя беспокоить.
Тебе бы стоило увидеть, сколько "нападений животного"
зафиксировала твоя мать.
Возможно, это разрушило кемпинг целому поколению
семей Мистик Фоллс.
Привет, Дориан, что такое?
Я сделал кое-что плохое.
О чём ты?
Я похитил Стефана, вывез его
в глушь и пытался убить.
Тут так много крови.
- Мне нужна помощь, чувак, ну же.
- Постой, притормози.
Где ты?
Я на Пинеридж Роуд,
где-то рядом брошенная электростанция.
Не дай ему потерять сознание. Мы уже в пути.
Чувствуешь себя лучше?
Эх...
- Вау.
- Слушай сюда, ты, мелкий засранец.
Я больше не убиваю ради удовольствия.
Так что пока ты мне не скажешь,
что смерть этого парня что-то значила,
я превращу эту комнату в твой персональный Ад.
Ладно. Ладно.
Мне немного лучше.
Ударение на "немного"
Если ты собираешься
за поездом в город Елены,
ты должен найти мне более
злобного человека для пищи.
Понял? Думай об этом..
Обязательно.
Почему ты преследуешь меня?
Потому что мы ещё не закончили.
Я всё задавался вопросом, что произошло с душой Энзо,
с момента его смерти,
и, наконец, получил ответ.
Когда Энзо погиб, ты закричала.
И что-то необычное
произошло в момент
твоей глубочайшей боли.
Мощный телепатический взрыв
создал целый мир.
Личное измерение,
связанное только с тобой.
Спрятанное даже от меня.
Ты хоть представляешь, как редко такое происходит?
За все мои тысячелетия,
ни один живой человек никогда
не делал ничего подобного, как ты.
Или... как я.
Но, к сожалению,
душа Энзо принадлежит мне.
Отойди от меня!
Так ты не только прячешь
от меня Энзо,
но и уверена, что Кай Паркер
смог выбраться в этот мир.
Как давно ты это подозревала?
Я ни в чём не уверена.
Если ты думаешь, что и дальше
сможешь хранить от меня секреты,
ты и правда не понимаешь,
почему меня называют Дьяволом.
Ты в порядке?
Ты серьёзно сейчас у меня
это спрашиваешь?
Нет, не серьёзно.
Я думал, что этого
я и хотел, но...
Существует большая разница между тем,
чтобы хотеть кого-то убить
и тем, чтобы действительно это сделать.
И откуда мне было это знать?
Но если ты умрёшь, то...
Что произойдёт со мной?
Я не хочу думать, что это моя судьба.
Ну же. Нет...
Стефан.
Ой, это плохо. Всё плохо.
Прости, прости. Мне жаль.
Хотел бы я этого не делать.
Да. Я понимаю твои чувства.
Стефан. Стефан, не надо.
Ты меня слышишь? Стефан. Стефан.
Стефан!
Стефан! Стефан, очнись.
- Очнись, Стефан. Ну же. Стефан.
- Боже мой.
Помоги... Ты же можешь
исцелить его своей кровью.
Стефан принял лекарство.
Моя кровь его больше не исцелит.
Кровь его больше не исцелит...
Мы снова встретились.
Должен признать, раньше,
чем я ожидал.
Что это? Где я?
Ты умираешь, Стефан.
Мы в измерении между твоим последним биением сердца.
Между этим миром
- и твоей судьбой.
- Нет.
Почему ты так удивлён?
Ты же смертный. Твоя смерть неизбежна.
Но это не должно произойти сегодня.
Хватит бороться.
Так будет намного проще.
Не могу.
Мне еще многое нужно исправить
Я имел ввиду, что будет проще Кэролайн.
Ты вообще думал,
о том, что будет значит для ее жизни твои попытки искупления?
Она будет следовать за тобой 50 лет.
Помогать тебе понять ту цель, которую ты никогда не достигнешь,
когда постареешь.
Бремя.
Ты обречен на Ад, Стефан.
Но почему она должна?
Если ты истинно любишь Кэролайн,
ты освободишь её от этих
страданий и вернёшь
жизнь, которая ей предначертана.
Бессмертную жизнь.
Без тебя.
Ты все равно будешь держаться за такое существование?
Похоже, я упрямый.
Я хочу жить.
Хорошо
Вот только как человек.
Ты будешь в порядке
Я так люблю тебя
Ты будешь в порядке.
Хорошо. Давай посмотрим, что у нас тут.
Ого. Ещё одно рыбное место.
Адвокатский офис в нескольких кварталах.
Можно там неплохо
подзаправиться. Я прав?
Я прав.
Забудь все эти случайные убийства.
- Я еще не закончил с этим.
- Я знаю, как спасти тебя.
Но у нас сейчас произошел маленький кризис.
Видишь ли, босс узнал,
что ты здесь.
Кейд идёт за тобой.
Стой, он... он уже идёт за мной прямо сейчас?
У меня сейчас нет точных данных,
но ты знаешь, насколько он нетерпелив.
Так. Что нам делать,
что нам делать? Что нам делать?
- Я знаю, что.
- Хорошо, скажи мне. Что нам делать?
Мы найдем способ спасти тебя.
И тебе не придется возвращаться в Ад.
О чем ты говоришь?
Я говорю об искуплении.
Я говорю о гигантском, благородном жесте
бескорыстной щедрости.
- Я уже ненавижу это.
- Тебе нужно что-то,
что сможет возвысить тебя в глазах Кейда
То, что сможет компенсировать ту боль, которую ты причинил.
И что "наш шеф" имеет ввиду?
Это зависит не от него.
А от меня.
Люди прощают.
И когда они прощают, возможно искупление.
Я знаю.
Поэтому, если ты хочешь
моего прощения,
то вернёшь Елену Гилберт
к жизни.
Прямо сейчас.
Как Стефан?
Стабилен.
Кэролайн сказала медикам,
что в него попали на стрельбе во время охоты.
И они поверили ей?
Конечно, поверили.
Никто не знает, что произошло на самом деле.
И это просто...пройдет.
Я выстрелил в него, Мэтт.
Я был так зол и напуган,
я на самом деле пытался кого-то убить.
Без сомнений, это делает
меня не лучше его.
Я тоже ранил людей
по неправильным причинам.
Но это чувство в животе?
Этот голос, который говорит, что
ты ненавидишь себя за то, что сделал?
Это не плохое чувство.
Это значит, ты хороший человек.
Что это?
Полицейское досье на Стефана Сальваторе.
За десятилетия.
Криминальные сводки, судебно-медицинские отчёты,
связывающие его с кучей
убийств и нераскрытых дел.
Он хочет, чтобы они были у тебя.
Почему?
Он вверяет свою судьбу в твои руки.
Если ты захочешь покончить с ним,
если это та форма правосудия, которая тебе нужна,
ты можешь пойти и нажать на курок.
Или ты можешь оставить все в прошлом,
и работать над созданием лучшего будущего
Это твой выбор.
Врачи остановили кровотечение.
Они сказали, что ты счастливчик.
Ты полностью восстановишься.
Дориан спас тебе жизнь.
После того, как почти убил тебя.
Я его не виню.
Может, он и нажал на курок, но это я зарядил пистолет много лет назад,
когда убил его семью.
И он не единственный в списке.
Я знаю.
Я провела целый день, смотря на твой сопутствующий ущерб
прямо в лицо, так что я знаю,
что сейчас происходит в твоей голове.
Ты уверена?
Ранее для меня было намного легче это отпустить.
Нет больше вины.
Нет запретов.
Просто ад?
Ты считаешь, что именно этого заслуживаешь?
Я не знаю.
Я уже не знаю, кто я.
Стефан.
Ты человек всего-лишь несколько дней.
Почему бы тебе не даль шанс самому себе
узнать, кто ты есть?
Тогда ты узнаешь, как помочь
людям, которым причинил боль.
Потому что я думаю, что это значит покинуть Мистик Фоллс.
Один.
Но.. я прошла через все рядом с тобой.
Именно так остановится мир в ответ на твои проблемы?
Я сделаю это для тебя
Не говори мне, что это ради меня!
В этом нет ничего общего со мной.
Твоя прогулка в Ад и искупление вины,
твоя необходимость быть мученником
в прошлом, в этом весь ты.
Будь честен
Какое будущее может быть у нас?
Я не знаю
Я никогда не знал
И это должно быть...
... волнующим
Но теперь это кажется просто заблуждением.
Энзо.
Я здесь.
Я здесь. Пожалуйста, я знаю, что ты где-то там.
Если ты слышишь меня,
Ты нужен мне.
Привет, любимая.
Больше никогда не оставляй меня одну.
Поверь, я не хочу этого.
Это правда ты?
Ты правда здесь?
Это и правда я. Но я не совсем здесь.
Ты часть какого-то телепатического мира, который я создала?
Всё это не имеет значения сейчас.
Самое важное это ты.
- Мамочка!
О, я так сильно скучала по вам девочки!
Мне кажется, вы на фут выросли.
Кто голодный?
-Я!
Рад тебя видеть.
Я тоже рада тебя видеть.
Я хочу розовую кружку.
Милая, ты всегда пила из фиолетовой.
- Я хочу розовую!
- Нет, нет...
Ауч...
Лиззи!
Лиззи.
Что я говорил? Никакого поглощения энергии.
Я не хотела.
Не обижай маму! Инсенди..
Нет! Нет! Нет!
Дорогая, никогда больше не говори этого.
Хорошо? Ты могла бы сделать больно кому-нибудь.
Я не знаю, что происходит
Они начали так себя вести три дня назад.
Я не могу контролировать это
Они тоже не могут
Откуда мне знать, что ты не убьёшь меня, как только я это сделаю?
Ниоткуда.
Но если ты хочешь выбраться из ада,
ты либо доверяешь мне, либо убегаешь от Кейда вечно.
Черт, этот гроб, где только не побывал.
Привет, соня. Помнишь меня?
Часики тикают, придурок
Просто обрати чёртово заклинание.
Уф, это сложная магия.
Мне сначала нужно поглотить больше силы, потому что иначе
меня затянет обратно на середине заклинания,и...
Что тебе нужно?
Ты.
Для магии нужна энергия.
Если хочу всё сделать как надо,
понадобится обесточить самую
крутейшую батарею из всех.
Кай, остановись.
Я пробыл в Аду достаточно долго, чтобы знать,
что нет такой вещи,
как искупление.
Есть только обещания и сделки
и трюки, которыми мы заставляем себя поверить
что мы хорошие люди
Я нехороший человек
Я заслужил это
И если я ухожу
Я ухожу с шумом
-Инвизик
- Нет!