Ранее в "Дневниках вампира"...
Добро пожаловать в круг доверия.
Селин убила мою подругу.
Я хочу выяснить, как я могу отомстить.
У тебя есть что-то, что хочет Сибил.
И я доставлю ей это.
Фамильная ценность Максвелла
и камертон.
Эти вещи соединяются вместе
образуют молоточек,
который раскачивается внутри колокола.
Если соединить их как надо,
этот колокол станет
мистическим супер колоколом.
Они каждый год звонят в церковный колокол.
Нет, у твоей мамы был склад.
Те коробки, что ты привёз
в дом,
они до сих пор в гараже.
- Отвези меня туда.
Погоди.
"Привет, сестрёнка. Ищешь что-то?
Селин".
Твоя человечность продолжает проблескивать
из-за этого.
Докажи, что тебе наплевать.
Мне наплевать.
Ты кажешься такой рациональной,
когда дело доходит до безопасности твоих дочерей.
Я только надеюсь, что Когда он вновь станет Потрошителем,
твоих детей не будет дома.
Мой брат принимает сторону зла.
Ставки сделаны.
- Что он сделал?
- Превысил скорость.
Он твой если хочешь.
У меня есть выпивка, спасибо.
Как хочешь.
Ты отвлекаешься.
Да? А твои стандарты падают.
Ты же не можешь сказать мне,
что Кейд тебя поднял с кровати  из-за
мотоциклиста  с кризисом среднего возраста
Работа на Кейда занимает время
и это то, как мы его проводим
Не отвечай.
Злой лакей, которому вы пытаетесь дозвониться,
вне зоны доступа сети
А вот и чувство юмора Деймона,
по которому я скучаю.
Где ты?
Ох, знаешь... Каждую ночь
в другом городе.
Братья Сальваторе снова отправляются в тур по всему миру.
Мне нужно попросить тебя об одолжении.
Железный шар,
что ты отобрал у Питера Максвелла,
всё ещё у тебя?
Ну, и??
Поэтому мне нужно, чтобы ты
остановил убийственный загул своего брата,
приехал в Мистик Фоллс и принёс мне этот шар.
Если ты киваешь.
Я не вижу через телефон.
Итак что ты скажешь, Деймон?
Да? Или да?
Уже еду.
Я пришлю детали.
Что ты делаешь?
Мы работаем на Кейда сейчас.
С серенами покончено.
Я знаю, но все время
когда я пытаюсь сказать нет,
мой рот говорит "да".
Ты знаешь, может
путешествие в  Мистик Фоллс...
это именно то что нам нужно.
Да?
Знаешь почему ты так рассеян, Деймон?
Это потому что женщина
все еще в твоей голове.
И мы собираемся сжечь ее дотла.
Бонжур.
Ого! Ты здесь!
Как Париж? Как Энзо?
Скажи, что ты попробовала все виды сыра.
и все виды вина
И привезла подарки.
- Что?
- Но не открывай его сейчас.
Сохрани до тех пор,
пока не вернётся Стефан.
Просто подарок немного
напоминает свадебный.
Спасибо.
Оно так прекрасно.
Его подарил Энзо в нашу
последнюю ночь в Париже.
- Ммм.
- Да.
Он с кровью вампира.
С кровью Энзо.
Это...
Отвратительно?
Очаровательно?
"Просто символ вечной
любви к тебе, милая".
Кажется, это очень
особенный символ.
Ты уверена, что это всего лишь символ?
Я имею в виду...
Ты же не хочешь...
Не переживай. Я не...
Я не собираюсь обращаться
в вампира в ближайшем времени.
Или когда-либо, так?
Я сужу по Бонни Беннет,
которую я всегда знала.
Почему эта психо - няня звонит тебе?
Очевидно, они с сестрой поругались.
И нам не всё равно, потому что...
Чего тебе?
Мы с сестрой сейчас на тропе войны.
У артефакта, которым она
пытается завладеть,
достаточно силы, чтобы убить её.
Поэтому она и гоняется за
всеми частями колокола.
К счастью для вас,
я успела украсть большую часть.
Ты хотела, чтобы мы лично поздравили тебя?
Я имею в виду, мы пришли сюда.
У вас есть то, что нужно мне.
А у меня есть то, что нужно вам.
У меня есть колокол.
А у вас камертон.
А вместе мы как шоколад
и арахисовое масло.
Или как арахисовое масло и мусор.
Эй, я пытаюсь возместить ущерб.
Я не могу вот так просто позвать Деймона.
А у него третья часть колокола,
ударник.
Что за ударник?
Это железный шар.
Моя сестра заставила его
забрать эту штуку от Максвеллов.
Он и не знает, что это такое.
Слушайте, я частично несу ответственность
за весь вред миру,
что она натворила.
И если я и хочу сделать что-то хорошее,
это начнётся с убийства Сибил.
После всего, что ты наделала,
мне тяжело сейчас воспринимать
твои слова серьёзно.
Ты вовсе не обязана верить мне.
Но я полностью доверяю тебе.
Если у тебя оружие разрушительной силы.
Что же.
Мне нравится оружие разрушительной силы.
Куда вы собрались?
Мисс Мистик Фоллс.
У тех из нас, кто не сжигает
каждый мост,
который мы когда-либо переходили, есть обязанности.
Привет, Кэр. Я здесь с Дорианом.
Скажи мне, что камертон всё ещё у тебя.
- Уф, он называется "Посох Аркадиуса".
- Это означает "да". На ботанском.
Мы с Бонни находимся
на Мисс Мистик Фоллс, а Селин
только что предлагала объединиться,
чтобы собрать колокол.
- Мне это не нравится.
- Мне тоже.
Но если она всё ещё в городе,
означает, что она
близко подобралась к колоколу.
Вы можете получить преимущество?
Да, мы займёмся этим.
Отлично, вы в деле, эм...
- Нет, может, план... Или...
- У меня есть план.
Не могу дождаться услышать подробности.
Вот на чём ты
должен сосредоточится:
месть.
- Привет
Ладно. Это последние имена
в списке гостей.
Превосходно. Как только начнутся танцы,
мы сможем убраться отсюда
и найти этот ударник.
Надеюсь, Деймон всё же соизволит
взять трубку.
Или мы можем спросить его лично.
Что вы вообще здесь делаете?
Это я их пригласила.
Не волнуйся.
Пока всё идет как я хочу,
они будут вести себя прилично.
Девушки, всё должно выглядеть непринуждённо.
И не забывайте улыбаться.
И не потому, что вы обязаны это делать
перед обществом,
а потому что вы счастливы присутствовать
на столь знаменательном празднике города.
Вы прекрасно выглядите.
Так держать.
Через несколько минут мы начнём вызывать вас по имени.
А вот и мой привлекательный приспешник.
Слава Богу, мне не придётся
довериться одному из горожан,
чтобы не быть опозоренной
на танцевальной площадке.
Я здесь не для того, чтобы танцевать.
Нет, ты здесь, чтобы отдать мне
милый старый ударник Максвеллов.
Нет.
Я думаю, ты хотел сказать,
"Да, Сибил. Чего бы не пожелало твоё сердце,
прекрасное лицо и тело".
Думаю, я всё же хотел сказать... Нет.
Елена?
Я не знаю, что за сбой произошёл
в твоём подсознании,
но ты должен взять себя в руки.
Ты права.
Ты права это именно то,
что мне нужно сделать.
Как ты сделал это?
Я без понятия о чем ты говоришь.
Но надеюсь это было больно.
Так это новый ты?
Бродишь по мероприятиям,
устраиваемым для полных гормонов подростков?
Будто твоё волонтёрство здесь -
не является попыткой
возродить дни былой славы.
Тебе то откуда знать,
какого это?
В том году, когда я выиграла Мисс Мистик Фоллс,
ты провёл весь день в лесу,
пытаясь не убить Эмбер Брэдли.
Ты права.
Понятия не имею,
почему это было такой дилеммой.
Полегче, любимая.
Говорил же быть осторожнее.
Спасибо что пришёл.
Сибил только что воздействовала на ту девушку.
Я это точно знаю.
Ещё одна причина
быть настороже.
Оставь разборки бессмертным.
Мы были вместе почти три года.
Но ты ни разу не разыгрывал
карту бессмертия на мне.
Может, это потому, что ты
мне дал флакон с "вечностью",
чтобы я всё время носила его на шее?
Может, это нечто большее, чем...
Просто символ?
Нет. Как я и говорил,
это просто символ моей
вечной любви к тебе.
Ну ладно.
Вот твои точные слова:
"Я не могу представить свою жизнь без тебя".
И я тоже не могу представить,
что потеряю тебя, но...
Но?
Я не могу стать вампиром, Энзо.
Моя жизнь по прежнему
связана с жизнью Елены.
Когда Кай наложил на нее заклинание
Спящей красавицы,
он сказал, что лазеек нет. Никаких
колдовских штучек.
Мы ведь не знаем, что случится,
если я обращусь.
Я не могу сделать это.
Даже если бы захотела.
Не двигайся. Не говори.
Ты, хотя бы, можешь сказать, почему
ты портишь мой пьяный день.
Джорджи.
Джорджи вот почему.
Кто?
Да, да, нет, нет.
Джорджи, Джорджи.
Я знаю, я знаю. Я понимаю.
Я убила твою подругу.
Хорошо.
Тогда ты знаешь почему я здесь.
Плати по счетам, сучка.
Последние штрихи, дамы.
В этом году судьи особенно
оценивают сноровку,
Поэтому сделайте это быстро и мило, и мы можем
Убираться от сюда
Деймон, почему ты наверху?
Это хороший вопрос.
Сибил позвала меня сюда.
Она хочет тот железный шар,
что я таскаю с собой.
Я впервые смог сказать ей нет.
Из-за этого.
Если ты все еще
не отдал ей тот ударник,
он нужен мне.
Это  часть оружия которое
может убить Сирен.
Категорическое нет.
Я не хочу чтобы Сибил умерла
прежде чем она исправит то
что происходит у меня в голове.
Я не знаю что со мной происходит,
но пока эта вещь приносила мне
только проблемы.
Почему ты дала его мне?
Он принадлежал Елене.
Да, я знаю.
Почему это для меня что-то значит?
Я держу его и чувствую...
маленькую искру тепла.
А потом...это уходит.
Что эта женщина сделала с тобой?
После того как я нажал свой переключатель,
Сибил влезла мне в голову.
Я не знаю что это было,
но она делала для того чтобы
все мои чувства к Елене ушли.
Деймон, Я дала тебе этот кулон,
потому что это как мощная
магия, как любовь которая
была у вас с Еленой
Друг к другу. Быть здесь
И чувствовать то, что вы чувствовали, значит доказать
Что искренняя любовь
Может победить все что угодно.
И ты конечно хочешь верить в это.
Потому что, если ты не будешь, то тебе придется признаться себе
Что с вами со Стефаном покончено.
О чем ты говоришь?
Он снова потрошитель, Керолайн.
И на это раз, без чувства вины.
То, что ты говоришь мне это, доказывает, что ты волнуешься.
Где-то глубоко
В той части себя, где все еще похоронена Елена.
Найди то место, Демон.
Борись за неё.
Или провести остаток
вечность, пытаясь выяснить,
что случилось с самой лучшей части тебя.
Это твой выбор.
Ты Стефан Сальваторе?
Итак, что если я?
У меня есть кое-что для тебя.
Кого я должен поблагодарить?
Твою дружелюбную сирену.
Я могу найти себе пищу, спасибо большое.
Несомненно.
Учитывая запах крови, исходящий от тебя
Не ты ли должен
превращать ангелов в дьяволов
во имя Кейда?
Да, именно поэтому твоя способность
сверхъестественно воздействовать на
моего брата, является
той ещё занозой в заднице.
Вообще-то ,мне кажется, что собачка сорвалась с поводка
Твой брат противостоял
моему влиянию.
Я не знаю каким образом,
в провале Деймона на задании
не вини меня, вини...
Елену.
Он способен противостоять тебе
из-за этого места.
Мисс Мистик Фоллс.
ты сделала ошибку
приведя его сюда
этот дурацкий день .когда Дэймон всё понял
что он может забрать у меня Елену
в этом мире ,в этом месте
это событие
Стало началом их тошнотной истории любви.
Я думала, я стерла ее влияние на него
С начала до конца.
Поверь мне, Елена Гилберт
никогда не исчезнет.
Так как нам снова завоевать его?
Что ж,
мы напомним Деймону
что на самом деле произошло
на Мисс Мистик Фоллс.
СМС: Ты нашел уже?
СМС: Я в её доме. Колокола нет.
Полиция!
Откройте!
Я не вламывался.
Это дом моего друга.
Это просто большое недоразумение.
Настолько большое  недоразумение,
что полиции Грув Хилл понадобилось звонить мне,
когда они поняли, кем вы были.
Вы же понимаете, не так ли, Шериф?
Давай снимем с тебя эти наручники.
бывший шериф
но спасибо
В любом случаем, что вы искали?
Это может прозвучать безумно, но...
Колокол.
По всей видимости, используемый городом колокол поддельный
с 1992-го года. И я пытаюсь
найти подлинный.
Что ты делаешь?
Мне жаль. Она сказала если кто-то спросит
о колоколе, что я должен...
Ты хранитель, верно?
Да, я должен остановить тебя.
СМС: Кажется у меня есть зацепка.
Позвольте представить Вам претенденток на звание "Мисс Мистик Фоллс" этого года.
Вайолет Фелл.
в сопровождении Райана Эштона.
Я готов к тому, чтобы убраться отсюда
Ты не отдал
тот дурацкий шар, который хотела Сибил
Мисс Труди Сулс
А тебе-то что?
в сопровождении Гаррета Таннера.
ну, потому что борьба с Сибил удерживает тебя
чтобы стать братом, которого я хочу видеть.
Если дело в том,
что я не выделываюсь перед Кейдом
Мне кажется, ты убиваешь достаточно людей за нас обоих.
Нет, я не об этом, Деймон.
Ты знаешь,
когда мы отправились вместе в путь,
я правда решил, что так мы снова станем братьями.
Но мы не можем пойти куда-нибудь,
где наше прошлое не будет снова настигать нас.
О чем ты говоришь?
Это место.
Воспоминания.
Танец с Еленой,
споры из-за пакетов с кровью
Я не виноват в том,
что у тебя снесло крышу.
Но ты мог помочь мне,
когда я нуждался в помощи.
А вместо этого, ты стоял на этом самом месте,
дожидаясь,
пока Елена спустится по лестнице.
Ты думаешь, что именно тогда
и началась ваша история любви.
Но на самом деле, Деймон,
Елена бы никогда не взглянула
на тебя дважды,
если бы в тот день я был здесь.
Старые новости, Стефан.
Мне наплевать на Елену.
- На самом деле?
- Хмм.
И мисс Флора Мартинез...
Тогда почему...
Ты до сих пор цепляешься за него?
Знаешь, когда я дал его Елене,
я хотел защитить её от тебя.
Пойдем?
Скажи, что ты не слушал его.
Он не в себе.
- Ясно?
- Да и я в последнее время слегка не в себе.
Знаешь, я уже потеряла Стефана.
И я не потеряю тебя из-за саботажа, что устроила Сибил.
Что ты делаешь?
Ты танцевал это танец.
с Еленой.
Да, я знаю это.
Это что-то значит для тебя.
И это мероприятие, это место...
Всё это что-то значит для тебя
из-за чувств, которые ты
испытываешь.
Твой изворотливый мозг
пытается напомнить тебе правду.
Твой брат выглядит немного...
Расстроенным? Всегда пожалуйста.
Я никогда не видела войны
между сознанием
и подсознанием.
Должно быть интересно.
Как этот глупый конкурс
должен напомнить мне о чувствах,
к кому-то, кого
я даже не забывал?
Просто...
Танцуй.
И верь, что Елена тоже здесь танцует с тобой.
Просто для сведения,
если бы Елена Гилберт не была привязана к твоей смерти...
Cтала бы я вампиром ради тебя?
Просто... Ты сказала: "Даже если бы я хотела".
Так что?
Хотела бы?
Чисто теоретически, конечно.
Знаешь, это забавно.
Потому что ещё год назад
меня бы оскорбил
этот вопрос.
Ты же была ведьмой.
И была воспитана совсем по-другому.
О, это мягко сказано.
Я видела, как Дэймон и Стефан,
Кэролайн и Елена
так долго страдали из-за этого.
И я лишь видела, как же тяжело
им было просто... жить.
Что изменилось?
Я влюбилась в вампира, который заставляет меня чувствовать себя живой.
Знаешь, есть и другой способ.
Мы можем бороться с Сибил.
Это как-то связано
с тем дурацким железным шаром?
Ударник - последняя часть оружия.
И если мы используем его, то, возможно,
мы сможем разрушить её влияние на тебя.
Могу ли я?
Ни горя, ни печали...
Ни конца.
Вместе,  всегда.
Если бы обращение в вампира означало,
что мы будем вместе навсегда?
Да, я бы обратилась ради тебя.
Но это еще не все ,что значит для меня
Я не могу это носить...
Если это обещание чего-то большего,
чем моей любви к тебе.
Когда это закончится, Деймон ,ты
поблагодаришь меня
за то, что уберегла тебя от такой боли.
Или убью тебя за то, что копалась в моей голове.
О, умоляю, если эта маленькая девочка Елена и есть
голос твоей человечности,
я бы тоже боялась встретиться с ней,
учитывая, что ты натворил.
Я не боюсь взглянуть в лицо своей человечности.
О, Деймон, а стоило бы.
как думаешь ,что ты будешь чувствовать
если продолжишь бороться?
У нас с тобой всё будет кончено. Навсегда.
Будет небольшой побочный эффект.
Но вот что будет на самом деле.
Твоя человечность захлестнет
и раздавит тебя.
Тебя поглотит чувство вины
за убийство Тайлера Локвуда.
За похищение детей Рика и Кэролайн.
За то, что настроил Энзо против Бонни.
За то, что продал душу своего брата Кейду.
И если ты действительно честен,
за то, что украл его девушку.
Прекрати прямо сейчас.
Я больше не могу это выдержать.
Ты наконец-то понимаешь.
Борьба означает чувства.
Всё это бессмысленно.
Твоя душа проклята в любом случае, так что просто сдавайся.
Сдайся и дай мне то, чего я хочу.
Оставайся со мной, Деймон.
Путь наименьшего сопротивления, обещаю.
Он ранит
гораздо меньше, чем реальность.
Я спрятал ударник наверху.
Я провожу тебя.
- Насколько, ты думаешь, я тупой?
- По шкале от Мэтта до Аларика,
ты как раз посередине.
Ты помогаешь нам собрать оружие
которое может убить сирену.
Ты - сирена.
Так что либо ты очень доверчивая,
либо очень манипулятивна.
Что ты скрываешь?
Ты поднимаешься до Аларика,
по шкале умников и умниц.
Давай раскроем карты.
Ты первый.
Кто ищет колокол прямо сейчас?
Прекрасно. Я работаю с Мэттом.
Хорошо. Я надеялась, что
Кэролайн втянет его.
- Почему?
- Потому что,
как только колокол будет собран,
лишь одна семья сможет позвонить в него.
Его семья.
Дэймон только что увёл Сибил внутрь.
Если он отдаст ей ударник...
Думаю, пора сворачивать
эту вечеринку.
Вы двое выведите всех отсюда в безопасное место.
Я позабочусь об этом
и заберу ударник.
Всем привет. Извините,
но в этом году праздник
будет коротким
в связи с утечкой газа на кухне.
Поэтому, пожалуйста, выходите побыстрее
и осторожно добирайтесь домой.
Спасибо, что пришли.
Так кто выиграл?
Эмм, у нас ничья.
А сейчас, идите домой.
Нет. Нет, мы должны остаться.
Кто сказал, что вы должны остаться?
Почетный судья, Стефан Сальваторе.
Умничка.
И последнее.
Когда ты игралась с моим
подсознанием,
ты пыталась понять Елену?
Её способность прощать?
Деймон, ты бредишь. Вспомни, что ты сделал.
О, я помню.
Я помню всё.
И хотя я не могу ничего чувствовать к Елене,
чем больше ты пытаешься вытолкнуть ее,
тем больше я понимаю, что она никогда не уходила.
А в моей голове недостаточно места
для вас обеих.
Оставайте на месте.
Шериф.
Донован.
Вам не нужно слушать голос в вашей голове,
который говорит, что вы должны защищать эту штуку.
Если двинешься, мне придется стрелять.
Остановись.
Пожалуйста. Я буду стрелять.
Я знаю.
Извини, я не могу с этим справиться.
Если хотите помочь мне,
свяжитесь со своими парнями и скажите им
уезжать отсюда как можно дальше,
чтобы я смог украсть эту вещь.
Хорошо.
Вот ты где.
Я лишь хотел сообщить тебе,
что уезжаю.
Один.
Что?
Я наконец признался сам себе,
что у меня никогда не будет брата, которого я хотел.
Слишком много произошло.
О чем ты?
Я только что сразился с Сибил. И выиграл.
Разве это не та самая причина,
по которой мы приехали именно сюда -
вытащить эту женщину из моей головы?
Хмм. Я говорил совсем не о Сибил.
Теперь у тебя проблема с Еленой,
которой даже здесь нет.
О, да, она здесь. Она в твоей голове,
еще могущественнее Сибил,
управляет каждым твоим движением.
Я скажу прямо.
Я таскался с тобой неделями,
заметая за тобой следы,
лежа на больничной койке,
пока ты развлекался,
а теперь ты бросаешь меня?
В общем-то да.
Ты выбираешь ее, а не родного брата?
Нет. Я выбираю себя, а не всех остальных.
Я был создан для работы на Кейда.
И правда в том, что в тот момент,
когда я стал лучше прежнего себя,
ты конечно же пошел и все испортил.
Что ж, я не пойду ко дну вместе с тобой.
Не в этот раз.
Стефан, что ты сделал?
Вижу, мы выбрали финалисток.
Возможно, короны тебе больше не выиграть,
но вот тебе небольшой утешительный приз.
Что бы это ни было.
Теперь можешь идти.
Думаю, ты не захочешь на это смотреть.
Отпусти их.
Зачем? Ты ведь знала,
что мне придется убивать людей для Кейда.
Злодеев и убийц.
Эти девушки ни в чем не виноваты, Стефан.
Точно.
такие замечательные молодые женщины
Они и понятия не имеют о том, как мир наступит на них и раздавит.
Нет!
-Не волнуйся, она вернется.
-Что ты имеешь ввиду?
Ладно, я дал каждой из этих многообещающих девушек
немного попробовать своей крови.
Ты обращаешь их?
Ты вдохновила меня, Кэролайн.
Кто бы мог подумать,
что Мисс Мистик Фоллс
будет обручена со слугой Кейда?
Посмотри в зеркало.
Вампиризм - это прямой путь в ад.
Это последний из подходящих
Идем, давай вернемся.
Нет, Бонни, не надо.
- Это слишком опасно.
- Ты опять?
Энзо, я нужна Керолайн.
Кэролайн лучше защитит себя,
если не будет
волноваться о тебе под перекрестным огнем.
Не тебе принимать это решение.
Что с тобой происходит?
Это не ты.
Ты доверяешь мне. Ты слушаешь меня.
Почему ты следишь за мной
как ястреб
с тех пор, как мы вернулись из Парижа?
Потому что здесь опасно, и я не могу защитить тебя.
Потому что ты вернула мне это проклятое ожерелье
которое только и могло спасти тебя в мое отсутствие.
Ты могла умереть.
Послушай, если бы с тобой что-то случилось...
если бы мне пришлось пережить это
зная ,что я смог промолчать
Я не могу даже думать об этом.
И я слушаю тебя.
И еще я слушаю мир вокруг нас,
и я не боюсь говорить
если я боюсь за твою жизнь
Когда ты стал таким неженкой?
Я влюбился в девушку, которая заставляет меня чувствовать себя живым.
В отличие от тебя я могу контролировать свою жажду крови.
Не все вампиры злые.
Нет.
Но мы помолвлены, Кэролайн.
Значит мы во всем этом вместе.
ты не просто невинный свидетель
раз позволяешь мне убивать для Кейда.
Так что если только ты не хочешь отменить свадьбу,
кровь также и на твоих руках.
видишь?
Ты хороша в этих кровавых делах.
Я победила?
Ну, судья в самом деле выбрал тебя.
Я...
Я умерла.
Я помню все.
Ты вампир.
А теперь,
ты тоже.
Ну, по крайней мере, скоро станешь.
У тебя есть 24 часа, чтобы выпить человеческую кровь, или... ну...
это конец.
С этим можно жить.
Я знаю звучит плохо, но ты жива.
Ты все еще ты.
Пить кровь? Убивать людей?
Это не я. Я  не хочу этого.
Я  не говорю
что это будет легко, но...
Пожалуйста, пожалуйста, просто...
убей меня.
Быстро.
Отправь меня в лучшее место.
Хорошо.
Хочешь знать, что я сделала после того, как стала вампиром?
Закончила школу.
Отправилась в колледж. Стала ведущим новостей.
Есть, конечно, минусы.
Поверь мне.
Но самый большой плюс
это то что жизнь не заканчивается
после твоей смерти.
Значит...
Я...
должна пить кровь,
как...
Я тебе помогу.
Подойди сюда.
Остановись.
Полегче, полегче.
Эй. Все хорошо.
Я не зачарован. Я не зачарован.
Да, ты не зачарован,
ты просто полный идиот?
Я думал, что весь смысл кражи этой штуки - что это был секрет.
Умоляю. Я предполагала, чем вы двое занимались
30 минут в нашем маленьком сценарие с заложниками
садись в машину и оставь ее
Пока ты не увез куда-то этот колокол,
тебе стоит послушать, что она скажет.
Думал ты уже сбежала.
Я же сказала тебе.
Мы в этом вместе.
если это означает ,что вся кровь на моих руках
пусть будет так.
В течение года
мы будем делать то, что должны,
чтобы ты мог разорвать сделку с Кейдом.
Но мы будем делать это по-моему.
Больше не превращаем хороших людей в плохих.
Остановимся на убийцах
и пьяных водителях.
Ты не понимаешь, да?
Я буду заниматься этим не год.
А пока не решу, что с меня хватит.
Три года, десять лет.
Кейд был прав.
Это весело.
Я не хочу прекращать.
У нас с тобой тоже была сделка.
помнишь?
Мы должны были... провести жизнь вместе.
Однажды ты проснешься
и поймешь, что... ты даже не помнишь,
что такое счастье.
Не "веселье".
А счастье.
А пока что держись от меня подальше.
Напрасно я вернула тебе ожерелье.
На этот раз это действительно символ.
Символом или нет...
Я никогда не знал, каково это -
хотеть быть с кем-то вечно,
пока не полюбил тебя.
Это просто...
Не выход.
Елено-обстоятельство.
Я понимаю.
Правда.
И всё равно я самый счастливый мужчина на земле.
Наша вечность продлится
60 - 70 лет.
Поэтому мы должны сделать её стоящей.
Нет, ты права.
70 лет с правильным человеком
могут стать вечностью.
Я просто обеспокоен тем,
что будет после.
Я провёл вечность
ожидая, что ты войдёшь в мою жизнь.
Что же я буду делать без тебя?
Что если это не только моя вечность?
Что если она могла бы стать нашей?
Что ты имеешь в виду?
Что если ты бы смог принять лекарство?
Вернулся из мёртвых.
Как Кейд?
А где несколько слов мудрости для любимого слуги?
Нет. Просто маленько поболтали.
О спорте, погоде, фильмах.
О том, что я с тобой сделаю, когда все это закончится.
Что ж, это будет совсем не скоро.
И если ты думаешь, что
сможешь выбраться отсюда
благодаря своим штучкам с моим сознанием
сто лет назад?
Этому тоже не бывать.
Я поняла это. Прочувствовала своей головой.
Так это и есть великая месть Дэймона?
Если ты думаешь, что есть пытка,
которую я не смогу стерпеть, было бы интересно о ней услышать.
может быть я просто влезу в твою голову,
превращу твою жизнь в живой ад.
ты даже не знаешь с чего начать
Вот это совсем не так.
Знаю, ты провела всю свою жизнь забытой и брошенной.
В страхе и ненависти.
Ад, ты каждого заставляла любить себя.
Каждого, кроме твоей сестры.
Ну а сейчас даже твоя кровинушка не хочет
иметь с тобой ничего общего.
Посмотри на меня, уж я-то знаю, как это больно.
Но я знаю почему, 2000 лет спустя,
ты осталась ни с чем.
потому что ты ничто.
нет ничего ,кроме злобной
неуверенной маленькой девочки
не забудь
Я видел тебя.
настоящую тебя
бассейн с кровью
я заставил плакать сирену
это мой приз?
ладно
Я подумываю о нескольких столетиях пыток.
ты хочешь получить приз?
как насчет твоей драгоценной человечности?
Целиком?
Не меня в своей голове
тебе стоило бояться, Дэймон.
А себя.
Вина поглотит тебя.
твоя человечность вернется обратно
Дэймон, он твой друг, остановись!
... и раздавит тебя.
Убьешь меня,
никто тебя за это не простит.
Не меня в своей голове
ты должен бояться, Дэймон. А себя самого.
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: marionstar, Lia2295, moore56y, Katherine_4
Moon_Diva, Lynx_89, Anegor, vika_garbuz
anya015, videokaif