В предыдущих сериях...
Сильнее твоей жажды крови
лишь любовь к этой девчонке.
Твоя человечность тебя убивает.
Отключай.
Нет!
Отключай!
- Что ты наделал?
- Исправил его.
Борись!
Чувствуй что-нибудь.
Что угодно, Стефан!
Ведь если не сможешь,
то потеряешь меня навсегда.
Медальон является талисманом
самой первородной ведьмы.
Древняя ведьма получает энергию
из нашего мира благодаря талисману.
Бонни должна его уничтожить.
Им нужен Майкл.
Вампир, который охотится на вампиров.
Его нельзя будить.
Он перебьёт всех.
Я думала, ты знаешь,
как убить Клауса.
Я могу убить Клауса.
И убью.
У Локвудов есть старинная легенда
об оружии, которым можно убить
первородного вампира.
Как и все свои тайны,
они и этот секрет унесли в могилу.
- Я кое-что нашёл.
- Что?
Понятия не имею.
Так Локвуды правда не подозревали
обо всех этих туннелях под их землями?
Ага. Не свети куда попало.
Летучие мыши терпеть не могут
яркий свет.
Подожди. Что?
Елена.
Бу!
Господи, Дэймон.
Трусишка.
Не обращай на него внимания.
Как я, например.
Так ты действительно
не можешь войти туда?
Нет.
Похоже, даже древние Локвуды
были против вампиров.
Древние? О чём ты?
Сама смотри.
Всё, дальше я не могу идти.
Что всё это значит?
Ну, насколько я понимаю,
это история.
Выражаясь простым
археологическим языком,
очень, очень древняя история.
Вот здесь - лунный цикл.
Человек. Волк.
Оборотень.
Ну да. Это вроде дневников Локвудов,
только в рисунках.
Не понимаю.
Я думала,
Локвуды пришли сюда
вместе с Основателями в 1860-х.
Может с Локвудами так и было,
но если верить рисункам
на этих стенах,
оборотни появились здесь
намного раньше.
Насколько?
Очень.
Становится интереснее.
Покажи ей, Рик.
Имена, и они не местные.
Они написаны рунами,
письменностью викингов.
Викингов?
Вот это имя,
если перевести,
читается как...
Никлаус.
Клаус.
И Элайджа.
И Ребека.
Ребека, давай я
займусь этим.
Тише, Никлаус.
Я должна сосредоточиться,
если не хочу отрезать себе палец.
Отцу не понравится,
что ты держишь в руках кинжал.
Если я хочу научиться
обращаться с кинжалом,
я научусь.
Отцу необязательно знать.
Он узнает.
Он всегда узнаёт.
Потому что ты всегда
рассказываешь ему.
Ничего не могу поделать.
Он пугает меня.
Он пугает всех нас.
Вот почему мы держимся вместе
как один,
отныне и навеки.
Ведь так, изменник?
Так.
Вот. Закончи.
Я пойду, помогу матери с мясом.
Да. Иди и позаботься об ужине.
Оставь кинжалы мужчинам,
сестрёнка.
Бека.
Всего лишь капелька крови.
Будь мужчиной.
Это имена первородной семьи?
Высечены в пещере, которая...
Которая была здесь задолго
до основания Мистик Фоллс
или Нового Света,
если уж на то пошло.
Наверняка очередная
подделка Клауса.
Вот и я так сказал.
Может и так,
но последнее имя
заставило нас передумать.
Что за имя?
Майкл.
Тот Майкл, охотник на вампиров,
который знает, как убить Клауса?
Ага.
Я называю его
"первородный папаша".
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e08 Ordinary People / Обычные люди
русские субтитры TrueTransLate.tv
Эти рисунки рассказывают историю.
Чтобы понять историю,
нужно расшифровать рисунки.
Тормоз.
Заткнись,
я только учусь.
Святочный Дух Прошлых Лет,
Мэйсон Локвуд,
сказал, что пещера приведет нас
к оружию, которое способно убить Клауса.
Да, но разве оружие
не у Майкла?
Да, а это значит, что возможно,
рисунки на стенах приведут нас к Майклу,
которого мы уже нашли
и потеряли.
Ты труп.
Рисунки хотя бы
могут сказать нам,
что из себя представляет это оружие.
Значит, нам нужно только расшифровать их.
Ну ладно, ладно.
Допустим, я так же
раздражающе
оптимистично настроен,
как и вы двое.
Как, по-вашему, мы это сделаем?
Ну, если здесь изложена
история первородной семьи,
тогда мы спросим
у первоисточника.
Ты.
Святоша.
Я надеялась,
мы сможем поговорить.
О чём? О Стефане?
Не переживай. Пока он так
ко мне относится, мне на него плевать.
И тебе, наверное,
стоит у меня поучиться,
если уж начистоту.
На самом деле, я бы хотела
поговорить об этом.
Я хочу знать, почему
вы с Клаусом
тысячу лет скрывались
от собственного отца.
Мне пора возвращаться
к девочкам.
Бал выпускников не за горами.
Тогда, пожалуй, спрошу у Майкла,
когда он очнётся.
Блефуешь.
Ты не знаешь, где он.
Никто не знает.
Кто тогда гниет на старом кладбище
в Шарлотте?
Если вы пробудите Майкла,
мы все обречены.
- Ну так расскажи мне.
- Зачем тебе это знать?
Почему ты не хочешь,
чтобы я его пробудила?
Мне пора вернуться к девочкам.
Пошли, Хенрик.
Наши братья опять дерутся.
Смотри-ка. Сестра пришла,
чтобы посмотреть на мою
приближающуюся победу.
Вовсе нет, Элайджа.
Она пришла посмеяться над тобой.
Расслабься, Майкл.
Никлаус не имел в виду
ничего плохого.
Этим я и недоволен.
Итак...
Почему бы тебе не научить меня
этому трюку, юный воин?
Отец, мы просто забавлялись.
Мы боремся, чтобы выжить.
А ты находишь время на забавы?!
Я тоже хочу забавляться!
Научи меня. Давай же!
Отец, это ничего не значило.
Ты глуп и импульсивен,
мальчик мой.
Что?
Больше не смешно?
Ты высказался, Майкл.
Иногда ты остаешься в живых
благодаря чуду.
Мальчишка.
ВАМПИР
ОБОРОТЕНЬ
Она мне расскажет.
Она его боится, Дэймон.
Я видела её лицо.
Просто сначала мне придётся
помериться с ней силами.
Смотри, как бы это не довело тебя
до инвалидной коляски.
Я поняла, Дэймон.
Если мы найдем способ
убить Клауса,
Стефан освободится от внушения.
Как он там?
Бледный и обиженный.
Ему придётся потерпеть.
Перезвони мне позже.
Ребека скоро появится.
Ты уверена?
ПРИХОДИ, ПОБОЛТАЕМ. РЕБЕКА
Тысячелетняя вампирша наверняка
научилась терпению.
Эта тысячелетняя вампирша
вступила в команду чирлидеров.
Совсем другие правила, Рик.
Я разберусь.
Знаешь, если вы
собираетесь продержать меня
взаперти ближайшие лет десять,
мы можем обойтись без
регулярных посещений.
Знаешь, я не сторонник
этого "плана исцеления по Лекси".
Но Елена считает, что это место...
Ослабит тебя, сломает,
и заставит снова включить чувства.
Всем следует прислушиваться
к Елене, верно?
Ведь её планы всегда
воплощаются, так?
Зачем ты сюда пришёл?
О чём ты?
В вампирской лечебнице день посещений.
Всего лишь навещаю своего братишку.
Катись отсюда.
Не-а. Не, я думал,
мы сможем потусить.
Сблизимся, укрепим братские связи.
Каково тебе, Стеф?
Знаешь, может, Клаус и хочет
оставить Елену в живых,
но это не значит, что с Ребекой
она в безопасности.
Ну что за врунишка.
Клаус внушил тебе
защищать Елену,
и если бы ты хоть на секунду
поверил, что она в опасности,
ты бы старался гораздо сильнее.
- Подловил.
- Ага.
Подловил.
А ты хорош.
Мои поздравления.
А теперь можешь валить отсюда.
Ты действительно сдался.
На самом деле, это моё
счастливое лицо.
Что ты делаешь?
К чёрту план Лекси.
Думаю, нам обоим
нужно выпить.
Эй, что случилось?
Ты сказала, нам нужно поговорить.
Ладно, девочки.
Смелее.
Вот так, а теперь повернитесь,
пожалуйста.
Ты внушила им устроить
твой личный показ мод?
Мне нужно платье для выпускного.
Что думаешь? Выбери одно.
Я здесь не для того,
чтобы заниматься с тобой шоппингом.
Я здесь, чтобы поговорить о том,
почему ты не хочешь,
чтобы я пробудила Майкла.
Я сказала, выбери платье, Елена.
Красное.
Ну вот. Не так уж тяжело было, правда?
Уходите.
Вы ничего не вспомните.
Не смей мне угрожать.
Ты узнаешь то, что я позволю.
Ясно?
- Привет.
- Бонни. Заходи.
Получила твоё сообщение.
Ага, отлично.
Прости за беспорядок.
Я просто одержим.
Я принесла тебе
неразрушимый медальон.
Отлично.
Ты как?
Бывало и лучше.
Слушай, Джереми идиот,
я это точно знаю,
ведь сам однажды
был Джереми.
Поверь мне.
Со временем мы умнеем.
Итак, я целый день смотрел
на этот рисунок,
пытаясь понять, почему
он кажется таким знакомым...
И я оказался прав.
Тот же узор.
Так твоя бабушка сказала,
что этот медальон
принадлежал ведьме, которая наложила
на Клауса проклятье гибрида, верно?
Этот символ повторяется
по всей стене,
я пытался выяснить, что он значит.
Теперь я знаю.
ВЕДЬМА
Смотри как весело.
Нам не стоит здесь находиться.
Конечно же, стоит.
Да ладно. Как будто тебе
никогда не хотелось пошпионить.
Боксерские трусы.
Вот это изменения
со времён двадцатых.
Ты собираешься всю ночь
копаться в его вещах
или всё-таки начнёшь
рассказывать?
Не умеешь ты веселиться.
Что ты хочешь знать?
Элайджа говорил, что ваш отец
был землевладельцем в Европе.
Как вы очутились здесь?
Мои родители только что
создали семью,
когда на их родину
пришла чума.
От этого умер их ребёнок.
Они хотели сбежать
и защитить свою будущую семью
от этой участи.
И как же вы оказались здесь?
Эта часть света
ещё не была открыта.
Никем из твоих книжек по истории.
Но моя мать знала
ведьму по имени Аяна,
которая от духов слышала
про таинственную землю,
где все были здоровы...
Одарены скоростью и силой.
Это и привело мою семью сюда,
где мы жили среди этих людей.
Оборотней.
Для нас они были лишь соседями.
Моя семья жила в мире с ними
почти 20 лет,
за это время родились ещё дети,
в том числе и я.
Это звучит так обыкновенно.
Так и было.
Раз в месяц моя семья
скрывалась в пещерах позади деревни.
Волки выли в ночи,
а с наступлением утра
мы возвращались домой.
Аяна, ты обожгла меня.
Не трогай то,
что тебе не принадлежит.
Мать!
Это Клаус?
Что-то не так.
- Хенрик!
- Мать!
Однажды в полнолуние Клаус
и мой младший брат Хенрик
убежали, чтобы посмотреть,
как люди превращаются в животных.
Это было запрещено.
Хенрик поплатился за это.
Хенрик, нет.
Нет. Что случилось?
Волки.
Мне жаль.
Мне так жаль.
Мы должны спасти его.
Пожалуйста,
должен же быть способ.
Духи не дадут нам такой
возможности, Эстер.
Твой мальчик погиб.
Нет. Нет.
Тогда мирные отношения с нашими соседями
стали рушиться.
Это был один из последних моментов,
когда мы были вместе и были людьми.
Тебе лучше ответить.
Наверняка это Дэймон,
проверяет тебя.
Алло.
Привет.
Дэймон, ты где?
Понятия не имею, но похоже,
на мне лишняя одежда.
Всё ещё держишься?
Да. Со мной всё хорошо,
но сейчас мне не до разговоров.
Я буду в баре.
Там рядом Стефан?
Ага. Я вроде как отошел от плана,
но не волнуйся.
Я знаю, что делаю.
Дэймон, как ты мог
его выпустить?
Всё под контролем, Елена.
Что будем пить?
Надеюсь, что-нибудь теплое,
что-нибудь блондинистое.
Приветик.
- Привет.
Кэлли.
Я хотел бы попробовать
вашего лучшего виски,
а мой брат хотел бы
попробовать тебя.
В чем подвох, Дэймон?
Никакого подвоха, братец.
Пей. Я плачу.
Привет, Кэлли.
Выпей, братец.
Не принесешь нам
ещё одну бутылочку?
- Есть, сэр!
Ты сидел на кроличьей диете
чуть ли не полвека,
так как же наш Святой Стефан
научился так шикарно
играть в алкогольные игры?
Кроличья диета дала
мне время для тренировок.
Барахтаться в отчаянии.
Тонуть в чувстве вины.
Жалеть о своем существовании.
Мастерство рождается
в ужасной скуке.
Выпей, братишка.
Столько раз пытался тебя убедить,
что ты невероятно скучен,
а ты наконец-то со мной согласился?
Дэймон, ты ещё хуже Елены.
Спаиваешь.
Поддерживаешь по-братски.
Что, ты думаешь,
я сломаюсь,
а ты сможешь оттащить меня от края?
Так что ли?
Так получилось, что мне нравится
ходить по краю, Стефан.
Твоя проблема в том,
что ты не способен
сопротивляться падению.
Всё или ничего, приятель.
Ты не можешь просто существовать.
Хотя...
Кто я такой, чтобы судить?
Выпей, братец.
Ты достаточно нашпионилась?
Мы можем вернуться к истории?
Если честно, я не понимаю,
как вы двое стали парой.
Да и с чего бы?
Ты понятия не имеешь,
кто он на самом деле.
Я знаю, кто он.
Он вампир.
Мы хищники.
У нас нет времени
заботиться о людишках
и их глупых коротеньких жизнях.
Так вот почему
ты устроила показ мод?
Потому что тебе плевать на
выпускной бал?
Знаешь, что?
Пойду-ка я.
Ты не слышала и половины истории.
А ты и не собираешься
её рассказывать.
Тебе просто скучно,
и ты ищешь, кого бы помучить.
Найди себе другую игрушку.
Может быть, стоит внушить
кому-нибудь стать твоим другом.
Медальон не принадлежал Стефану.
Им владела первородная ведьма.
Та, что наложила на Клауса
проклятье гибрида?
Не только проклятье гибрида.
Она сделала нас вампирами.
Пожалуйста, Аяна,
умоляю тебя.
Ты должна воззвать к духам
до следующего полнолуния.
Я не стану этого делать.
Это преступление против природы.
Аяна, мы уже слишком много потеряли.
И больше терять не можем.
Духи помогут найти способ
защитить наших детей.
В горле пересохло.
Выпить не хочешь?
Так вампиризм был
формой защиты?
А чем же ещё?
Проклятьем.
Родители видели в этом
лишь способ сохранить жизнь
своим детям.
Да, но зачем было оставаться здесь?
Если они так боялись оборотней,
почему просто не уехать?
Гордость.
Отец больше не хотел бежать.
Он хотел бороться
и подчинить себе волков.
Если они кусали,
мы должны были кусать сильнее.
Если они были быстры,
мы должны были быть быстрее.
Ловкость, сила, чувства.
Всё усилится.
Наша семья сможет жить вечно.
Какой ценой?
Магия, о которой вы говорите,
повлечет за собой последствия.
Мы создадим чуму, Эстер.
Духи восстанут против вас.
Прошу, Аяна.
Я в этом не участвую.
Если она не защитит нашу семью...
Тогда тебе придется сделать
всё самой, любовь моя.
Самой?
Но что она могла сделать?
Моя мать также была ведьмой.
Что?
Ведьмой семьи первородных,
первородной ведьмой.
Где они хранят лучшую выпивку?
Но если твоя мать была ведьмой,
тогда...
Я? Нет, я не ведьма.
Ведьмы служат природе.
Вампиры - ошибка природы.
Ты можешь быть либо тем,
либо другим,
третьего не дано.
Моя мать сделала это ради нас.
Она не стала вампиром.
Как вас обратили?
Она попросила жизни у солнца
и бессмертия
у древнего белого дуба,
одного из вечных творений природы.
Той ночью отец поднес нам вино,
разбавленное кровью.
А затем вонзил свой меч
в наши сердца.
Он убил вас.
И не особо церемонился.
Ребека.
Кровь.
Что произошло?
Всё будет хорошо.
С нами всё будет хорошо.
Что ты делаешь?
Мы должны закончить то,
что было начато.
Вы должны пить,
если хотите выжить.
Нам нужно было выпить ещё крови,
чтобы завершить ритуал.
Пей.
Пей!
Это была эйфория.
Неописуемое ощущение силы.
Но ведьма Аяна
была права насчет последствий.
Духи восстали против нас,
и природа воспротивилась.
Вместе с каждой силой
пришла слабость.
Солнце стало нашим врагом.
Неделями мы не выходили наружу.
И тогда моя мать нашла решение.
Но были и другие проблемы.
Соседи, чьи двери прежде
были для нас открыты,
теперь сторонились нашей семьи.
Цветы у подножья белого дуба
обжигали
и защищали от внушения.
Заклинание гласило,
что дерево, давшее нам жизнь,
может и отнять её.
Так что мы сожгли его до основания.
Но худшим последствием
оказалось то,
чего мои родители не ожидали.
Жажда.
Кровь вернула нас к жизни,
и мы жаждали её больше
всего на свете.
Мы не могли это контролировать.
Так...
на свете появился
новый вид хищников.
Здесь не на что смотреть.
Просто уходи.
Ладно?
Ну, полегче, полегче.
Она сделала нам скидку.
А теперь топай отсюда.
Ещё два!
Ладно, давай колись.
В чем смысл этого побега из тюрьмы?
Я думал, ты меня обнимешь, Стефан.
Да ладно, Дэймон.
Ты же понимаешь, Елена
возненавидит тебя за то,
что ты меня выпустил.
И мы оба знаем,
что тебе важно на её мнение.
Может, я хотел напомнить тебе,
какой была свобода
до того, как Клаус
забрал её у тебя.
До тех пор, пока Клаус жив,
я буду делать то, что он скажет.
В том-то и дело, Стефан.
Ты сдался.
Ты можешь сидеть, сложа руки
и оставаться его шестеркой,
либо собраться с силами
и тогда ты сможешь
найти выход из ситуации.
Дэймон, его нельзя убить.
Возможно, я смогу с этим помочь.
Братья Сальваторе, полагаю.
Майкл.
Зачем Майкл стал
преследовать Клауса?
Когда Ник впервые убил человека,
его ген оборотня пробудился.
И тогда он стал величайшим позором
своего отца.
Да. Элайджа рассказывал мне об этом.
У вашей матери был роман
с одним из деревенских оборотней.
Клаус не был его сыном.
Она пыталась всё исправить.
Наложила на Ника проклятье гибрида,
чтобы подавить в нём оборотня,
а затем отреклась от него.
Но ещё при жизни Майкла
его наибольшей слабостью была гордость.
После превращения в вампира
она лишь усилилась.
Он пришел в ярость
и убил половину жителей деревни.
А затем пришел домой
и убил свою жену.
Майкл убил твою мать?
Он сказал, что она разбила его сердце,
и теперь он разобьет её.
Он вырвал её сердце из груди
на глазах у Ника.
После этого отец
продолжил свирепствовать,
и остальные члены нашей семьи
разбежались.
Ник остался и помог мне
похоронить её.
Он знал, что я должна
попрощаться с матерью.
Знаю, ты думаешь, она тебя ненавидела,
Никлаус, но это не так.
Она просто боялась.
Мне жаль, что она
отреклась от тебя.
Я никогда так не поступлю.
Как и я.
Мы будем держаться вместе.
Отныне и навеки.
Однако он всё же запер тебя
в гробу на 90 лет.
Мы вампиры.
Наши эмоции обострены.
Я упрямая.
Элайджа помешан на морали.
А Ник...
Ник не прощает тех,
кто его разочаровал.
За ту тысячу лет,
что мы были семьей,
все мы хотя бы раз
совершали эту ошибку.
Я ошибалась несколько раз.
Но ты всё равно его любишь?
Он мой брат,
а я бессмертна.
По-твоему, лучше провести
остаток вечности в одиночестве?
Теперь ты знаешь историю.
Тебе пора идти.
Я сказала, уходи, Елена.
Не знаю, что ты задумала,
но я больше не собираюсь
тебе подыгрывать.
Я просто ищу весомую причину
не пробуждать Майкла.
Я дала тебе тысячу таких причин.
Но ты всё равно его разбудишь.
Знаю, ты хочешь,
чтобы он помог тебе
убить моего брата.
Я не глупа.
Я не таю, что я хочу смерти Клауса.
Он контролирует жизнь Стефана
и мою жизнь.
Делай, что должна.
Пробуди Майкла
на свой страх и риск.
Но смотри не ошибись.
Если ты придешь за моим братом,
я порву тебя в клочья.
А характер я унаследовала от отца.
А теперь проваливай.
Клаус вернулся в город?
Не могу тебе сказать.
Он говорил с тобой
после того, как уехал?
Не могу тебе сказать.
Ладно.
А можешь сказать, когда ты
в последний раз говорил с Никлаусом?
Мне внушили делать то,
что он скажет,
а он сказал держать
мой чёртов рот на замке.
Я очень надеюсь, что эта игра
в 20 вопросов - не твое тайное оружие.
Видишь ли, Дэймон,
я охотился на вампиров,
когда тебя ещё на свете не было.
Поэтому я нашёл вас здесь.
Поэтому я найду Никлауса.
Клаус скрывался
почти тысячу лет,
так что если ты думаешь
найти обходной путь...
Осторожнее, Стефан.
Одно движение, и я вырву ему сердце.
А теперь...
Где Клаус?
Давай же.
Вопрос с подвохом, Стефан?
Поворот руки, и он мертв.
Разве что тебе плевать, конечно же.
Его эмоции отключены.
Ему плевать.
Серьёзно?
Его связь с Клаусом
настолько сильна, что...
Он позволит убить
собственного брата?
Никаких идей?
Думай, Стефан.
Думаю, ты прав.
Он дохлый номер.
Как и ты, Дэймон.
Подожди.
Я могу вернуть его.
Могу заманить Клауса
в Мистик Фоллс.
И вот она, наша лазейка.
Нужно было всего лишь
немного его разозлить.
Приведи Клауса в Мистик Фоллс,
и я с удовольствием
воткну кол в его сердце.
В противном случае,
кол окажется в твоём сердце.
Так. Записали всё, что могли.
Вампир,
оборотень,
кровопролитие,
хаос, и так далее,
и тому подобное.
Это белый дуб,
который использовался в заклинании,
создающем вампиров.
Значит, когда они сожгли дерево,
они уничтожили единственный способ,
которым их можно было убить.
Значит, дерево и есть оружие,
но мы это уже знали.
Не уверены мы только в этом.
Знак ведьмы
и что-то вроде сердца,
истекающего кровью.
Перевернутые символы обычно
означают смерть.
Майкл убил ведьму,
вырвав её сердце.
Но как этот символ
связан со смертью ведьмы?
Не знаю.
Мы ещё не дошли до этого.
Боже.
Ребека не знает правды.
Кажется, я дважды
приказала тебе убираться.
Откуда ты знаешь,
что Майкл убил твою мать?
Там был Ник.
Он сказал мне.
Он тебе солгал.
А тебе-то откуда знать?
Пещера, в которой
вы вырезали свои имена,
покрыта символами,
которые рассказывают
историю твоей семьи...
Как приехали ваши родители,
как заключили мир,
заклинание,
обратившее их в вампиров,
и вот это. Знак гибрида.
Сочетание символов оборотня и вампира.
А этот обозначает твою мать.
Её медальон.
А это - история её смерти.
Гибрид убил первородную ведьму.
Не Майкл, а Клаус.
Нет.
Он бы так не поступил.
Она прокляла его,
обрекла его быть
единственным в своем роде,
а затем отвергла.
Ген оборотней сделал его
агрессивным и жестоким.
Когда он стал вампиром,
эти чувства обострились.
Он убил её, Ребека,
а потом выдумал эту ложь
про твоего отца,
чтобы не потерять тебя.
Они бессмысленны.
Лишь глупые рисунки!
Сделанные глупыми людьми,
которые ничего не знали о моей семье!
Тогда почему ты так расстроена?
Зачем ты так со мной?
Я тебе ничего не сделала.
Клаус убил твою мать.
Он контролирует тебя,
меня, всех нас.
Он делает это уже тысячу лет.
Мы должны его остановить.
Заткнись! Просто заткнись!
Не говори ничего! Молчи!
Десятку тебе за талант.
Теперь мы хотя бы знаем,
у кого Клаус
и Элайджа научились своим штучкам.
Хотя не думаю, что тебе стоило
ждать до последней секунды,
чтобы совершить прорыв.
Я не совершал прорыва, Дэймон.
"Ой-ой, мой братик вот-вот умрет,
я должен спасти его жизнь в 100500-й раз".
Осторожнее, Стефан.
Твоя человечность вылазит наружу.
А знаешь, что?
Ты прав, Дэймон.
Ты прав. Ты напомнил мне,
каково это - быть свободным.
И когда мы убьем Клауса,
я стану свободным
и смогу уехать.
Видишь ли, я сделал это
не ради тебя, Дэймон.
А ради себя.
Конечно, Стефан.
Как скажешь.
Зачем ты это делаешь?
Что тебе от меня нужно?
Почему все пытаются
меня спасти?
Потому что я должен, Стефан.
Ты оказался привязан к Клаусу,
потому что спасал мою жизнь.
И теперь я тебе должен.
Я не могу просто бросить тебя
в шаге от могилы.
Осторожнее, братец.
Твоя человечность вылазит наружу.
Серьёзно, Дэймон?
Мы заполучили Майкла.
Что?
Как?
Понятия не имею.
Видимо, Кэтрин справилась.
План в действии.
Видишь? Говорил же,
я знаю, что делаю.
Давай. Дерись, вопи, ори.
Уверен, ты целый день
сочиняла свою речь.
Я не собираюсь на тебя орать.
Почему?
Я действовал за твоей спиной,
выпустил Стефана.
И знаешь, что?
Это дало обратный эффект.
Он оказался большим идиотом,
чем когда бы то ни было.
Просто этот идиот
теперь на нашей стороне.
Я не сержусь.
Я устала. Я просто...  хочу спать.
Всё-таки я думаю,
что оружие Майкла - это кол,
ведь он что-то подобное упоминал.
В таком случае,
его должны были вырезать
из белого дуба до того,
как его сожгли.
Так что я был прав.
В итоге, рисунки на стене
привели нас к Майклу.
Они привели нас
к чему-то большему.
Думаю, Ребека тоже
на нашей стороне.
Правда?
Что ты от неё узнала?
Я узнала, что она
всего лишь девушка,
которая рано потеряла мать.
И она любит слепо и без оглядки,
даже если это убивает её.
Знаешь, после всего того,
что сказано и сделано,
не остается ничего
важнее семейных уз.
Скажи это моему брату.
Я не сержусь, что ты его выпустил,
Дэймон.
Думаю, именно ты спасёшь его
от самого себя.
И это случится
не из-за любви ко мне.
А из-за любви к тебе.
Давай остальное
я расскажу тебе завтра?
Конечно.
Тайминг dr.jackson www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Rosland, Little_Squirrel, wishera