В предыдущих сериях...
Сильнее твоей жажды крови
лишь любовь к этой девчонке.
Твоя человечность тебя убивает!
Отключай!
Что ты наделал?
Я его исправил.
Борись.
Чувствуй что-нибудь, что угодно, Стефан.
Ведь если не сможешь,
потеряешь меня навсегда.
Клаус убил твою мать.
Он контролирует тебя,
меня, всех нас.
Он делает это уже тысячу лет.
Мы должны его остановить.
Им нужен Майкл...
Вампир, который охотится на вампиров.
Его нельзя будить.
Он перебьёт всех.
Я думала, ты знаешь,
как убить Клауса.
Я могу убить Клауса.
И убью.
До тех пор, пока Клаус жив,
я буду делать то, что он скажет.
- Майкл.
- Приведи Клауса в Мистик Фоллс,
и я с удовольствием
воткну кол в его сердце.
В противном случае,
кол окажется в твоём сердце.
В Портленде отлично,
если привыкнуть к плаксивой музыке
и здоровым людям.
Просто идеальный рассадник
для оборотней.
Твой отец мёртв.
Что ты сказал?
Прости, немного ошибся.
Не твой настоящий отец,
и не совсем мёртв. Майкл.
Заколот кинжалом.
Что прикажешь делать с телом?
Сначала объясни мне,
что произошло.
ЧАСОМ РАНЕЕ
Значит так, мы скажем, что Майкл
последовал сюда за Еленой.
ЧАСОМ РАНЕЕ
Пытался схватить её
и использовать как приманку.
А ты что? Вколол ему вербену?
Нет, мы вкололи ему вербену.
Он же первородный.
А то неправдоподобно.
Ладно.
Мы вкололи ему вербену.
И при этом обнаружили
у него кинжал.
Который он приготовил для Ребеки.
Но вместо этого...
Мы вонзили кинжал в его сердце.
А что будет, когда он захочет
увидеть тело Майкла?
Хороший вопрос.
Тебе, брат мой,
внушили делать то,
что скажет Клаус.
И если план заключается в том,
чтобы заманить его сюда и убить,
то нам явно не нужно,
чтобы ты ошибся и всё выболтал.
Не смотри на меня.
Моя задача - просто привести его сюда.
Клаус умён.
Если мы скажем, что Майкл мёртв,
он захочет доказательств.
Тогда я и буду мёртв.
А вдруг он захочет
лично удостовериться?
Тогда наш план сработает.
Клаус обязательно захочет
увидеть моё тело.
Ты заманишь его сюда,
а я его убью.
Как? Те кинжалы на него
не действуют.
Я владею колом,
сделанным из древнего белого дуба.
Из того, который оставил
после себя этот пепел.
Где он?
Не здесь.
Знание местоположения кола -
моя подстраховка.
На случай чего?
На случай, если вы оставите его
в моём сердце.
Видите ли, вампир не может заколоть
первородного и остаться при этом в живых.
Так что... это придётся сделать тебе.
Ты правда хочешь,
чтобы я тебя заколола?
Клаус никогда не полагается
на везение.
Особенно когда дело касается
доверия.
Я хочу его видеть.
Хочу собственными глазами
видеть его разлагающееся тело.
Он здесь.
Приходи в любое время.
Если ты солгал мне, Стефан,
внушение тебя выдаст.
Так отвечай же под страхом смерти.
Ты говоришь правду?
Да. Я видел это
собственными глазами.
Я хочу поговорить с Ребекой.
Не проблема.
Она тоже здесь.
Привет, Ник.
Ребека, красавица моя.
Правду ли я слышу
о трагической встрече
Майкла с кинжалом?
Правду.
Он наконец-то навсегда
убрался из наших жизней.
Я скучаю по тебе.
Здесь я несчастна.
Я скоро буду дома.
Хорошо.
Тогда увидимся, братик.
Он купился.
Он возвращается домой.
Было не так уж сложно, правда?
Давайте просто покончим с этим.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e09 Homecoming / Бал выпускников
русские субтитры TrueTransLate.tv
Наконец-то.
Долго же ты очухивался.
Ребека...
О какой бы отцовской ерунде
ты сейчас не думал, забудь её.
Что бы ты ни сказал,
мне плевать.
Ясно.
Где мой кинжал?
У Елены.
Так что можешь и не мечтать
использовать его против меня.
Тебя я никогда не преследовал.
Ник был моей семьёй.
Если ты преследовал его,
то преследовал и меня.
Он обманул тебя, Ребека.
Он убил твою мать.
Знаю. И он заплатит своей жизнью.
Но Ник не был рожден убийцей.
Как и все мы.
Ты сделал нас убийцами,
обратив в вампиров.
Ты разрушил нашу семью.
А не он.
Ребека...
Ненавижу свой гардероб.
Мне нечего надеть
на бал выпускников.
Так не иди.
Давай останемся дома,
закажем еду
и ещё раз проанализируем
всякие иероглифы с Алариком.
Нам придется пойти.
Иначе Кэролайн нас убьёт.
У Кэролайн хоть пара есть.
Ты же знаешь, что можешь
поговорить со мной о Джереми?
Я не буду о нём говорить.
Он влюбился в свою призрачную подружку
и солгал об этом.
Что сделано, то сделано.
Ты должна выговориться, Бонни.
Он причинил тебе боль.
Я тоже на него сердита.
Ты сердита на младшего братишку.
Ты постоянно на него орёшь,
учишь его жизни.
Ты не можешь сердиться,
как сержусь я.
Бонни...
Да и не должна. Он твой брат.
Так что нет, я не могу
говорить с тобой о нём.
Мы не можем быть уверены,
что Ребека нас не предаст.
Да ты что?
Ведь первородные вампиры
обычно такие надёжные.
Бонни была права.
Может, сейчас Ребека
и сердится на Клауса,
но он её брат.
Лживый и щедрый на кинжалы
брат-убийца-мамы.
Настойка аконита готова.
В этом плане слишком много
слабых мест.
Слишком много людей
могут его запороть.
Вот я и работаю над тайным планом
на случай непредвиденных обстоятельств.
Правда? Что за план?
Если я скажу тебе,
он перестанет быть тайным.
Одолжи мне галстук.
У тебя свои есть.
Мне 162 года, и я собираюсь
на бал выпускников.
Мне нужен галстук получше.
Можешь не идти.
Мне внушили защищать тебя.
А если вспомнить, чем заканчивались
твои вечера танцев,
то они всегда
заканчивались катастрофами.
Уверен, если будешь продолжать
в том же духе,
тебя убьёт королева бала.
Я сама умею. Аларик меня научил.
Елена, если эта штука
рванёт нам в лицо,
то помни, только один из нас
обладает быстрой регенерацией.
Прошу, скажи мне,
что у тебя есть план получше
гранат с аконитом.
Не парься, братишка.
Чем меньше ты знаешь,
тем лучше.
Моя свобода от Клауса
зависит от того, насколько хорошо
вы провернёте свой план.
Так что уж простите мне цинизм.
Беспокоиться нужно о тебе.
Если Клаус задаст один неверный вопрос,
весь план развалится.
Вам и правда
есть из-за чего беспокоиться.
Однако, если вспомнить историю
наших величайших провалов,
то все они происходили из-за того,
что один из нас позволял чувствам
помешать делу.
Так что готов поспорить,
если и этот план провалится,
то точно не из-за моих ошибок.
Увидимся на балу.
Жду не дождусь.
Привет, можешь дать
пистолет с блестками?
Пожалуйста. Спасибо.
Может, забьём на декорации
и пойдем перекусим?
У меня в сумке есть термос.
Я говорил о настоящем перекусе.
Ребека знает людей,
которые не против поделиться кровью.
Им это нравится.
Даже не придётся им ничего внушать.
Так, во-первых,
я едва добилась, чтобы твоя мама
перестала меня ненавидеть.
И я вряд ли хочу,
чтобы она застала меня
за своеобразной
вампирской групповушкой с её сыном.
А во-вторых, завязывай тусить
со злобной кровавой потаскушкой-Ребекой.
Просто попридержи клыки
во время танца, ладно? Ради меня.
Так кто же тот счастливчик,
которому она внушила пригласить её?
Мэтт сказал, что пойдёт с ней.
Погоди, ты подсунул ей Мэтта?
Она сказала,
что хочет пойти на танцы.
А ему не с кем было пойти.
Он принимает вербену, она не сможет
его укусить. В чём проблема?
Проблема в том, Тайлер,
что Мэтт хороший, непорочный человек,
которому не стоит ходить на танцы
со злобными кровавыми потаскушками.
Мэтт - парень, Кэролайн.
А Ребека - горячая штучка.
Не выдумывай лишнего.
Всё потому, что ты связан, да?
Пожалуйста, скажи мне,
что это твоя чёртова связь
распространяется на всю семью Клауса.
Я развешиваю плакаты,
у меня все руки в блёстках.
Если я с кем и связан,
то только с тобой.
Готовишься заранее?
Стыдно признаться,
но это мои первые школьные танцы.
Вообще?
У меня никогда не было
времени на школу.
Мы с Ником вечно переезжали.
Мы были в бегах.
В любом случае,
я хочу всё продумать.
Ты больше ничего
от него не слышала?
Нет.
Но я уверена,
что когда он вернётся,
он сделает это громко.
Дэймон и мой отец разобрались
со своим планом?
Да.
Не рассказывай мне.
Я не хочу знать.
Я просто хочу пойти на танцы,
а с остальным пусть разбирается Майкл.
Я знаю, это тяжело.
Поэтому спасибо, что помогаешь
заманить Клауса в город.
Просто будьте осторожны.
Я бежала на протяжении
тысячи лет не просто так.
Майкл вовсе не хороший человек.
И ему определённо
не стоит доверять.
Никто из моей семьи ему не доверял.
Как ты?
Я всю жизнь в равной мере
любила и ненавидела
своего брата.
Я никогда не думала,
что однажды помогу
вонзить кол в его сердце.
Никаких слёз. Я...
Я не хочу испортить макияж.
Как я выгляжу?
Потрясающе.
Но ты кое-что забыла.
Мамин медальон.
Сегодня ты должна его надеть.
Можно?
Спасибо.
Мне так жаль.
Я тоже хочу,
чтобы всё было продумано.
В спину. Жестоко.
Мне пришлось.
Ребека никогда не была бы
полностью на нашей стороне.
Я тебя не осуждаю.
Ты поступила как Кэтрин.
Не самый лучший способ смягчить
мое чувство вины, Дэймон.
Это был комплимент...
Типа того.
Стефан был прав.
Кто-нибудь позволит чувствам
помешать делу
и испортит весь план.
И похоже, это буду я.
Елена, ты только что
заколола вампира.
Ты справишься.
- Да, но меня уже мучает совесть.
Я всегда слишком сильно переживаю.
Вот в чём проблема, Дэймон.
Я - слабое звено.
Если тебе полегчает,
она не совсем мертва.
Ты ему доверяешь?
Майклу?
Не-а.
А Стефану?
Нет.
До тех пор, пока Клаус
его контролирует.
Тогда нам нужен план получше.
Я знаю, что делать.
Просто тебе это не понравится.
Почему?
Потому что когда этот план провалится,
я не хочу, чтобы ты была
в этом замешана.
Что это значит?
Ты мне доверяешь?
Да.
Тогда тебе не о чем беспокоиться.
Что произошло?
Спортзал затопило.
Танцы отменили.
Что, прости?
И что мы теперь должны делать?
Значит, я могу не приходить?
Ещё чего. Нет, Тайлер
переносит вечеринку к себе домой.
Пиво и литрбол
вместо бала выпускников?
Как... необычно.
Просто скажи, что ты придёшь.
Увидимся на месте.
Елена.
Мэтт, привет.
Привет.
Небольшие проблемы
с твоей спутницей на бал.
Что случилось?
Как ты отнесёшься
к смене партнёрши?
Как он умудрился так быстро
организовать вечеринку лучше моей?
Там что, концерт под открытым небом?
Кто все эти люди?
Странно.
Где Тайлер?
Привет, Стефан. Как жизнь?
Привет, Тайлер.
Отличную устроил вечеринку.
Спасибо, но это не я
всё организовал.
Я просто делаю то,
чего хочет Клаус.
Что ты имеешь в виду?
Это не вечеринка, приятель.
Это поминки.
Всем добрый вечер!
Хочу поблагодарить всех за то,
что вы празднуете здесь, со мной.
Я так долго этого ждал.
Вот тебе и вечер выпускников.
Так странно.
Мы с тобой вместе.
Там Кэролайн.
Она ничего не знает.
Веди себя естественно.
Привет, здесь Клаус.
Что?
Да, вероятно, наш связанный
дружок-гибрид Тайлер
решил, что будет здорово,
если вечеринку организует его хозяин.
Я ожидала,
что вы хоть удивитесь.
Я уже не удивляюсь
выходкам Клауса.
Пойду найду Бонни.
Что происходит?
И что вы здесь делаете вместе?
Я думала, ты придёшь с Ребекой.
Планы изменились.
Мне нужно выпить.
Самое то для бала выпускников.
Я планировал похороны своего отца
на протяжении тысячи лет.
Но ни в одном из вариантов
я не предполагал приглашать столько народу.
Но ты понял суть.
Так что теперь?
Просто перестанешь скрываться?
Теперь я воссоединюсь
со своей семьёй.
С семьей. Ты про тех людей,
которых таскаешь за собой в гробах?
Всё теперь неважно.
Майкл мёртв.
Былые обиды останутся в прошлом.
- Потрясающая вечеринка.
- Мне нравится группа.
Похоже, королева бала
будет выбрана из числа живых,
поэтому я склонен думать,
что Ребеки здесь нет. Где же она?
Понятия не имею.
Я думал, она придёт с Мэттом.
А теперь скажи правду, Стефан.
Где моя сестра?
Я же сказал, понятия не имею.
Разве ты не хочешь,
чтобы я отвёл тебя к отцу?
Какая же вечеринка
без виновника торжества, так ведь?
Веди меня к нему.
Ладно.
Возможно, и мне что-нибудь перепадёт?
Скажем, свобода от внушения.
Ты хочешь свободы?
Что ж, раз он мёртв,
а его оружие уничтожено,
ты получишь свою свободу.
С удовольствием верну её тебе.
Моя дочь ушла на танцы?
Ага. Ты упустил возможность сфоткаться.
Кол у тебя?
Да.
Я не собираюсь
верить тебе на слово.
Без обид и всё такое.
Само собой.
- Потрясающий.
- Можно?
Это единственное оружие на Земле,
способное убить первородного.
Пожалуй, отдавать я его не стану.
Без обид.
Я бы предложил тебе выпить,
но Кэтрин говорит, что ты предпочитаешь
вампирскую кровь.
Ну, формально ты можешь
предложить мне выпить.
Зачем тебе кормиться от вампиров?
И не надо рассказывать сказки
про приятное послевкусие.
Я приложил руку к созданию вампиров.
Но жажда крови не входила
в мои планы.
Столетия спустя я научился
питаться хищниками,
а не невинными.
Планы поменялись.
Клаус вернулся.
Он у Локвудов.
И он требует, чтобы тело
доставили к порогу.
Боюсь, его ждёт огромное
разочарование.
Он явно не собирается
приходить сюда.
Надеюсь, ваш план
от этого не зависел.
Не зависел.
Так у вас есть план. Так?
О да. У нас есть план, правда?
Но он не включает тебя.
Нельзя было просто сломать ему шею?
Это приходило мне в голову.
Мама пришла бы в ужас,
если бы увидела здесь
всех этих людей.
Твоя мама не помешает.
Я внушил ей пойти в церковь
и молиться за твоих друзей.
О чём ты говоришь?
Я хочу, чтобы ты посмотрел вокруг.
Вот Бонни.
Там - Елена и Мэтт.
А вот и твоя подружка
Кэролайн.
Их планы на вечер провалились,
и кто же сделал всё возможное,
чтобы вечеринка состоялась?
Ты. Какой замечательный друг.
Но остальные люди, кто же они?
Понятия не имею.
Половину из них
я в жизни не встречал.
Потому что я пригласил
пару десятков своих друзей.
Вон моя подруга Минди.
Захватил её по дороге в Канзас.
Ты знал, что в центральном районе
есть целая община оборотней?
Вон Тони из Северной Дакоты,
и не будем забывать
про группу из Сиэтла.
Погоди. Все они - гибриды?
И они тоже любят веселиться.
И они, как и ты, связаны со мной.
Они желают служить
своему хозяину.
Так что если кто-нибудь
хоть пальцем меня тронет,
они решат, что обязаны отомстить.
Можешь предупредить
своих друзей.
Что вы замышляете против Клауса?
Ничего.
Он вас раскусил, Кэролайн.
Чтобы вы ни собирались сделать,
он уже на два шага впереди.
Слушай, я не знаю, о чём ты.
Ты мне врёшь.
Вообще-то, нет.
Я ничего не знаю.
Но даже если бы знала,
всё равно не сказала бы.
Потому что ты теперь
играешь за команду Клауса.
И тебе нельзя доверять.
Теперь мы можем просто
вернуться на вечеринку?
Где твой спутник?
Пошёл за выпивкой.
Что ж...
Похоже, смертью Майкла
я обязан тебе.
Он напал на меня.
У меня не оставалось выбора.
И всё же я впечатлён.
Нелегко человеку заколоть
первородного.
Мне не привыкать.
Точно. Элайджа.
Похоже, ты нервничаешь.
Я не нервничаю.
Просто ты мне не нравишься.
Точно. Тогда перейдём
прямо к делу, красавица?
За мной гонялись тысячу лет.
И я всегда был на шаг впереди.
Поэтому что бы вы там
ни замышляли или пытались,
вперёд, постарайтесь.
Вам не видать успеха.
Вход только по приглашениям,
кровосос.
Вот моё приглашение.
Гибрид.
Что ты с ней сделал?
Всего лишь вербена.
С ней всё будет хорошо.
Но ты должен как можно скорее
унести её отсюда.
Что происходит?
Против Клауса что-то затевают,
а этот дом полон гибридов вроде меня,
которые не могут этого допустить.
В каком смысле "не могут"?
Я не могу объяснить.
И не могу сопротивляться.
Я просто знаю, что должен
его защитить
любой ценой.
Нападая на Кэролайн?
Я её защищаю, Мэтт!
Это единственный способ её уберечь.
Пожалуйста. Просто забери её
подальше отсюда.
Уведи всех.
Как хозяину, тебе стоит знать,
те гибриды производят
не самое лучшее впечатление.
Какой бы ход вы ни сделали,
Клаус будет к нему готов.
Он убьёт всех на этой вечеринке,
если потребуется.
Скажи это кому-нибудь,
кому не всё равно.
Какого чёрта ты творишь?
Ты не должна была насылать на меня
свою колдовскую мигрень.
А ты не должен был
убивать Тайлера.
Он пытался меня укусить.
Что это?
Ничего.
Боже. Это же...
Почему он у тебя?
Да потому что я единственный,
кто может войти в дом.
К тебе посетитель.
Тогда передай ему,
что я на грани победы.
Он сказал, что его зовут Майкл.
Тогда не стоит заставлять его ждать.
Выведи всех отсюда.
Я собираюсь немного поболтать
со своим папочкой.
Тони, ты знаешь, что делать.
Здравствуй, Никлаус.
Здравствуй, Майкл.
Не хочешь зайти?
Ой, точно. Я забыл.
Ты же не можешь.
Ты можешь выйти наружу,
если хочешь.
Или могу наблюдать,
как мои гибриды разрывают тебя на части.
Они не смогут меня убить.
Верно, но это станет
отличным развлечением вечеринки.
Мне нужно лишь
щёлкнуть пальцами,
и они атакуют.
Большой злой волк.
Совсем не изменился.
Всё ещё трусливо прячешься
за своими игрушками.
Ты кое-что упустил.
Хоть они и связаны с тобой,
они наполовину вампиры.
И подчиняются моему внушению.
Выйди ко мне, Никлаус,
или она умрёт.
Давай. Убей её.
Нет, Клаус. Он это сделает.
Если она умрёт,
это будет последний выводок
твоих тварей.
Они мне не нужны.
Я лишь хочу избавиться от тебя.
Ради чего, Никлаус?
Чтобы вечно жить в одиночестве?
Всем теперь на тебя наплевать,
мальчишка!
Есть ли у тебя кто-то,
кроме тех, кого ты вынудил
хранить тебе верность?
Никого.
Ты блефуешь, отец.
Убей её.
Выйди ко мне, маленький трус.
И мне не придётся.
Ты всю жизнь меня недооценивал.
Убив её, ты потеряешь свой козырь.
Так что валяй. Вперёд.
Убей её.
Давай, старик. Убей её.
Убей её!
Твоя импульсивность, Никлаус.
Только она удерживала и всегда
будет удерживать тебя
от настоящего величия.
Кэтрин...
Ба-бах.
Ты что творишь?!
Ты что наделал?
Он заслужил себе свободу.
Спасибо, друг мой.
Ты больше не обязан
мне подчиняться.
Ты свободен.
Как себя чувствуешь?
А сам как думаешь?
Прости, что вырубил тебя.
Только так я мог заставить тебя
убраться оттуда.
Да ладно? А нельзя было:
"Привет, Кэролайн,
я беспокоюсь, что этим вечером
может случиться что-то плохое.
Может быть, тебе лучше просто пойти домой
и посмотреть "Танцы со звездами"?"
Если бы ты знала, что все твои друзья
соберутся вместе
и попытаются разобраться
с Клаусом,
разве ты ушла бы?
Нет.
В том-то и дело. Я спас тебя
от твоего же упрямства.
Это не смешно, Тайлер!
Как я должна быть с тобой,
если ты связан с ним?
Я хочу, чтобы ты поняла, Кэролайн.
Поняла что?
Что ты теперь
один из плохих парней?
Поняла, что я теперь такой.
Я ничего не могу с этим поделать.
Клауса нельзя убить.
А меня нельзя исправить.
Пойми, что я смирился с этим.
Но как ты можешь с этим смириться?
Потому что так лучше.
Мне не нужно превращаться,
Кэролайн.
Разве что я сам захочу.
Я больше не должен
испытывать эту боль.
Если ради этого я должен быть
связанным с Клаусом,
то так тому и быть.
Но ты себя не контролируешь.
Я и раньше не контролировал.
Я был во власти полнолуния.
После всего,
через что мы прошли,
ты всегда была рядом.
Не отворачивайся от меня сейчас.
Тайлер...
Ясно.
Я лишь...
Я понял.
Как это произошло?
Мы всё продумали, Елена!
Что Клаус приведёт гибридов,
что Майкл нас подставит.
Мы позвали Кэтрин,
чтобы тебя обезопасить.
Мы были готовы
к любой неожиданности.
Не понимаю.
Стефан хотел смерти Клауса
больше всего на свете.
На это мы и надеялись.
Мы облажались.
Где Кэтрин?
Пустилась наутёк, как обычно.
Ровно тогда, когда всё рухнуло.
Кто станет её винить?
Клаус уничтожил бы её.
Он был у меня, Елена.
Жизнь Клауса была в моих руках.
Всё было бы кончено!
Дэймон.
Послушай меня,
мы переживём.
Мы всегда справлялись.
Поверь мне.
Мы никогда не вернём Стефана.
Ты это знаешь, да?
Тогда мы его отпустим.
Хорошо?
Нам придётся его отпустить.
Я не желаю выслушивать
подробности нашего провала,
Кэтрин.
Я просто звоню попрощаться.
Я не знаю, что тебе сказать.
У тебя был хороший план,
Дэймон.
В моих устах это высшая похвала.
Слабое утешение.
Ты снова пускаешься в бега?
По крайней мере, мою жизнь
нельзя назвать скучной.
Прощай, Дэймон.
Береги себя, Кэтрин.
Он не знает,
почему всё пошло не так.
Ему и не нужно знать.
Отсюда сам доберёшься?
Хочу уехать подальше
от Клауса как можно скорее.
Стефан...
Стефан.
Елена.
Не совсем.
Взбодрись. У меня есть минута, прежде чем
все поймут, что меня нет на вечеринке.
Похоже, ты нервничаешь.
Я не нервничаю.
Просто ты мне не нравишься.
За мной гонялись тысячу лет.
И я всегда был на шаг впереди.
Поэтому что бы вы там
ни замышляли или пытались,
вперёд, постарайтесь.
Вам не видать успеха.
Не потому, что мы мало старались.
Передай лучше Дэймону,
чтобы он следил за своими манерами.
Ведь если я умру, я уверен,
что он умрёт вместе со мной.
Даже после моей смерти
гибриды выполнят свой долг.
Так что убьёте меня - убьёте и его.
Откуда ты знала,
что я остановлю Дэймона?
Я не знала.
Просто надеялась,
что ты захочешь это сделать.
Если Клаус умрёт, он утащит
Дэймона с собой.
Тогда к чёрту план.
И навлечь на себя гнев Майкла?
Мы все умрём.
Слушай, я знаю,
ты отключил чувства,
так что тебе плевать.
Поэтому есть лишь одно решение.
И какое же?
Включи чувства, Стефан.
Пойми, что ты должен
спасти жизнь Дэймона.
Потому что я возвращаюсь
на вечеринку
и вижу, к чему приведёт ваш план.
Клаус будет убит,
а мы обретём свободу.
Но тогда Дэймон будет мёртв.
Твой брат погибнет, Стефан.
Если ты не включишь чувства
и не спасёшь его.
Пять столетий ты мечтала
о смерти Клауса.
С чего бы тебе рисковать всем
ради спасения жизни Дэймона?
Я не просто пыталась
спасти жизнь Дэймона.
Я пыталась спасти твою.
Твою человечность.
Будем считать, что мне больше нравилась
предыдущая версия тебя.
Не-е.
Да брось, Кэтрин, тебе плевать
на всех, кроме самой себя.
Так было всегда.
Мы оба знаем, что это неправда.
Я любила тебя.
И Дэймона тоже.
Человечность - самая большая
слабость вампира.
Как бы легко не было её отключить,
она всё равно пытается
прорваться наружу.
Иногда я позволяю этому случиться.
Я не могу включить их обратно.
Я не хочу.
Только не после всего,
что я сделал.
Конечно, ты не хочешь.
Но если ты не позволишь
себе чувствовать,
ты не сможешь сделать то,
что мне нужно.
Что это?
Выйти из себя.
Ребека, где ты?
Возьми трубку, дорогая.
Папуля мёртв.
Время для семейного воссоединения.
Стефан. Уже соскучился?
Просто звоню поблагодарить
за освобождение.
Люблю считать себя человеком слова.
Более или менее.
Дело в том, что я заплатил
слишком высокую цену.
Ты забрал у меня всё, Клаус.
Забудем прошлые обиды.
Поверь мне, злость устаревает.
Знаешь, что никогда не устаревает?
Месть.
Нет!
В чём дело, Клаус?
Что-то потерял?
Что ты творишь?
Всего лишь наслаждаюсь свободой.
Я убью тебя и всех,
с кем ты был знаком.
Сделай это, и никогда не получишь
назад свою семью.
Мне интересно, Клаус.
Тысячу лет ты был на шаг впереди.
Но был ли ты готов к этому?
Тайминг dr.jackson www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Rosland, prestige1905, Little_Squirrel, wishera