В предыдущих сериях...
Три спящих первородных,
а гробов у нас четыре.
Так кто же лежит в сейфе?
Гроб открыт.
Мама?
Приглашение. "Кажется,
пришла пора нашей встречи".
Дэймон не подпустит
меня к ней без защиты,
Что от меня требуется?
Поторопись.
Я нарушила
равновесие в природе,
превратив своих детей
в вампиров.
Я обязана их убить.
Значит, она не лгала?
Она простила Клауса?
Всё так.
Но не попроси я Стефана о помощи,
ты бы начал строить из себя героя
и всё бы испортил.
Ну прости, что я пытаюсь
тебя уберечь.
То есть ты злишься,
что я посвятила в план Стефана?
Нет, я злюсь,
потому что люблю тебя.
Может, в этом-то и проблема.
- Где Дэймон?
- Решил поиграть в самоубийцу.
Я сказала то, чего не хотела.
Ты правда ничего не чувствуешь?
Если я дам волю чувствам,
придёт одна боль.
Стефан, привет...
Это я.
Мне очень нужно
поговорить с тобой.
Перезвони, пожалуйста.
Что?
Привет. Я тебе вчера
раз десять звонила.
Есть разговор.
Прости.
Я был занят.
Дэймон, пожалуйста,
хватит злиться.
Хорошо, не буду.
Давай не будем придавать
этому большое значение.
Читаешь мои мысли.
Тем более я уверена,
что ты скоро мне позвонишь.
Давай не загадывать.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e15 All My Children / Дети мои
русские субтитры TrueTransLate.tv
Ты что, перестал пить вербену?
Думаешь, Ребеке пришлось
меня заставлять?
Да что с тобой?
Не прошло и двух дней,
как она пыталась нас убить.
Не будем зацикливаться
на этом, Елена.
То есть теперь так будет?
Я обидела тебя,
и вот как ты на мне
отыгрываешься.
Давай предположим,
что на этот раз
ты никак не была связана
с моими поступками.
Тебе стоит знать...
Эстер планирует
перебить всю свою семью.
Она заклинанием
связала их вместе.
И что бы ни случилось с одним,
случится и с остальными.
Отлично.
Клаус наконец-то умрёт.
Победа за нами.
Почему у тебя такой вид,
словно перед тобой убили панду?
Чтобы убить Клауса,
ей придётся убить всех,
в том числе и Элайджу,
который такого не заслужил.
И с чего бы меня
должна волновать судьба Элайджи?
Тебя хоть
судьба Ребеки волнует?
Пару секунд назад ты злилась,
что она на тебя напала.
Это беспроигрышная ситуация.
Только попробуй
всё испортить, Елена.
Зачем ты это делаешь?
Знаешь, а ведь он прав.
Клаус должен умереть.
Как и остальные.
Слышала? У нас демократия.
А вот и девушка явилась.
С дороги, Коул.
Ночевала не дома,
какой ужас.
Полагаю, вы повеселились
с тем местным пареньком.
Как его, Мэтт?
Если не закроешь рот,
то следующими из него
полетят зубы, а не слова.
Молчи, Ник.
Я и молчу.
Скука.
Наша сестрица - шлюха,
но она хоть веселится.
Мне нужно развлечься.
Так чего ты ждёшь?
Вперёд, развлекайся.
Одному совсем не весело.
Пошли со мной, Ник.
Это меньшее, что ты
можешь сделать после того,
как вонзил
кинжал мне сердце.
Хорошо. Почему бы и нет?
Я вчера не особо успел напиться,
так как ты пытался
убить пару Ребеки.
Да уж, уходите. В этом доме
и без вас полно мужчин.
Прямо как в тебе, Бека.
Скатертью дорожка!
Ребека.
Только не ты, Элайджа.
Я беспокоюсь о матери.
Ты не замечала
её странного поведения?
Она была мертва
тысячу лет.
Она всегда странная.
Сгоревший шалфей.
Она накладывала
заклинание уединённости.
Ты же знаешь,
как она такое любит.
Спроси лучше у Финна.
Он вечно за ней таскается.
Я ему не доверяю.
Он ненавидит нашу сущность.
Впрочем, как и всегда.
Неправда.
А что касается матери,
она вернулась лишь для одного:
объединить семью.
Она нас любит.
А ты хочешь
нарваться на проблемы?
Он просто светился,
такой весь радостный.
Будто гордился тем,
что переспал с ней.
Получается?
Не получается.
Я слышу каждое слово
из твоего рассказа о Дэймоне,
вампире-жигало.
Не знаю.
Заклинание довольно сложное.
Когда Эстер колдовала,
она не тушила шалфей.
Было намного больше дыма.
Хорошо, попробуем ещё.
Кстати об Эстер.
Тебе стоит знать,
что утром она заходила
к нам с Эбби.
И ты ещё позволяла мне
разглагольствовать о Дэймоне?
Я не хочу,
чтобы ты волновалась.
Хорошо. Но чего она хотела?
Хотела представиться.
Мы с Эбби помогли ей вернуться.
Она черпает силы
из наших предков, из всего рода
Думаю, она хотела
показаться вежливой.
Понятно, но есть ли способ
закрыть ей доступ к силе?
Даже если и есть,
то зачем мне это?
Я всё думаю...
До проведения обряда
солнца и луны
Элайджа нашёл способ
спасти мне жизнь.
Теперь я в той же ситуации,
но позволю ему умереть?
Так ведь несправедливо.
Во-первых, заклинание уединённости
вообще не работает.
Во-вторых, Елена,
не ты в этом виновата.
А Эстер.
Уже поздно передумывать, Елена.
Он умрёт к рассвету
завтрашнего дня.
Что?
Сегодня полнолуние.
Эстер нужна энергия
небесного события.
Она просила нас с Эбби
присоединиться к ней.
Не выпьешь со мной
за победу?
Стоит подождать смерти Клауса.
Ты сегодня какой-то
слишком унылый.
Разве не видел,
как мы дали отпор Елене?
Мне нравится наша команда.
Мы наверняка свели её с ума.
Думаешь, она всё испортит?
Думаю, с ней надо поговорить.
И меня она слушать не станет.
Из-за того, что у тебя
кое-кто ночевал?
Я же не виноват
в её приступе ревности.
Учитывая то, с кем ты
решил переспать,
ты уж точно виноват.
Подумаешь.
Я сделал тебе одолжение.
Можешь вступать в игру
и покорять её.
Нет уж. Ей лучше без меня.
Да и без тебя тоже.
Ладно.
Пусть не достаётся никому.
Просто убедись, что она
не сорвёт планы Эстер.
- Елена.
- Элайджа.
Не хотел быть назойливым.
Я хотел предложить тебе
составить мне компанию.
Хочу тебе кое-что показать.
Я уж и забыл,
как скучал по этим землям.
Мне даже не представить,
какой она была тысячу лет назад.
Знаешь, твою школу построили
на месте индейской деревни,
в которой я впервые
встретил оборотня.
На городской площади
собирался народ на обряды.
На самом деле,
рядом располагалось...
поле, на котором паслись
дикие лошади.
Невероятно.
Идём.
Ты и это место знаешь?
Знаю.
Под нами есть пещера,
в которой я играл в детстве,
она соединена с туннелями,
расположенными
под всем этим участком.
Возможно, так природа
хотела обезопасить нас
от свирепых полнолуний.
Мать говорила,
во всём есть равновесие.
Элайджа, мне пора домой.
Я тобой восхищаюсь, Елена.
Ты напоминаешь мне
о том, что я ценил
задолго до того,
как мать нас обратила.
В тебе нет ни капли лицемерия,
но когда я спросил тебя
о встрече с моей матерью,
ты солгала,
и глазом не моргнув.
Неправда.
Я сказала, что твоя мать
хотела лишь начать всё заново.
Я слышу, как бьётся
твоё сердце.
Оно подскакивает,
когда ты меня обманываешь.
Ты солгала мне на балу,
лжёшь и сейчас.
Скажи правду.
Я не хотела этого.
Чего, Елена?
Нам сказали, что в гробу
будет лежать то,
что поможет нам убить Клауса.
И когда мы узнали,
что там была твоя мать...
Мы не знали, что и думать.
Вернувшись, она говорила
лишь об объединении вашей семьи.
Когда она попросила
о встрече...
Я думала,
что она нам поможет,
найдёт способ убить Клауса.
Но она хочет не только его смерти.
Она хочет убить
всех нас, да?
Хочет исправить то зло,
что она создала.
Мне очень жаль, Элайджа.
Мне бы очень хотелось
вам помочь.
Знаешь, за всю свою жизнь
я научился лишь одному...
Нужно быть осторожным
со своими желаниями.
Я с самого утра
не видел Елену.
Она не берёт трубку.
Я удивлён, что ты
нашёл время на звонок,
ты ведь постоянно
занимаешься сексом с первородной.
Она и тебе рассказала?
- Да, рассказала.
- Да неужели?
А она не упоминала то,
что её гложет совесть
из-за всего этого плана
по убийству первородных?
Послушай, я не стану судить её
за наличие совести.
И не надо.
Просто свяжи её. Запри в комнате,
пока всё не закончится.
Я бы не стал этого делать,
даже если бы мог,
а я и так не могу,
у меня дела.
Какие такие дела?
Не переживай.
Ты с сексуальной врачом-психопаткой?
Пока, Дэймон.
Прости.
Он до их пор считает меня
серийной убийцей?
Он склонен к осуждению.
Кстати говоря...
Тот рентген ничем не помог.
Рана от ножа к тому времени
почти зажила.
Мы не знаем ничего о том,
кто на тебя напал.
Низкий или высокий,
левша или правша...
Ничего.
А с головой всё в порядке?
Почему я ничего не помню
о самом нападении?
На томограмме всё чисто.
Возможно, тебе внушили забыть.
Погоди... Думаешь, убийца...
вампир?
Других подозреваемых нет.
Это логичный вывод.
Да бросьте.
Не стоит винить
новую в городе семью,
потому что у вас
убийца на свободе.
Не обращайте на нас внимания.
Мы с братом пришли
слегка выпустить пар.
Так ведь, Коул?
Так.
А кто этот жуткий
крадущийся парень?
Это сын Эстер, Финн,
и он вампир,
так что...
Интересно,
что твоя бабушка думает
о той роли, что мы сыграем
в уравновешивании природы?
Наверняка она сейчас
кричит на иной стороне о том,
что с вампирами связываться
не стоит.
Ведьмы Беннет,
спасибо, что пришли.
Не могу представить себе
лучших союзников,
чем женщину, надолго
уложившую Майкла в гроб,
и девушку, которая так храбро
сражалась с Никлаусом.
Зачем же ты нас
сюда пригласила?
Вы - потомки ведьмы Аяны.
Она была мне
великой наставницей,
и мне кажется верным то,
что я черпаю энергию
из её рода.
Значит, наши предки
обеспечивают вашу силу?
Да, как живые, так и мёртвые
члены рода Беннет.
Эта связь даёт мне
великую силу,
но её весьма сложно обуздать.
Именно поэтому
вы мне и нужны,
мать и дочь,
живое воплощение
вашего рода.
Этим вечером, сёстры мои,
мы принесём мир
духам природы,
чьими слугами мы являемся,
и я благодарю вас за это.
Куда собралась?
Что ты здесь делаешь?
Ничего особенного,
разве что ты не решишь сбежать.
Тогда я убью тебя.
Её нигде нет.
Здравствуй, Стефан.
Елена у него.
На самом деле,
она с Ребекой.
И как вы знаете,
моя сестра просто мечтает
свернуть ей шею.
Так что если хотите
спасти Елене жизнь,
помогите мне
остановить мою мать.
Стыдно признаваться,
но что касается убийства
тысячелетних воскресших ведьм,
я в этом плане отстал.
Да, к сожалению,
даже после своей смерти
мать совсем не хочет
так и оставаться трупом,
особенно когда её поддерживают
духи природы.
И что же нам делать?
Моя мать черпает силу
из рода тех ведьм,
что освободили её.
Род нужно прервать.
Прервать?
Да, он хочет сказать...
Ты хочешь, чтобы мы их убили.
Я бы и сам справился,
да только я не имею
ни малейшего понятия, где они.
Тем более при одном лишь моём виде
они тут же поймут, что я задумал.
А от вас они вреда
ожидать не станут.
В любом случае,
вы должны их найти к 9:06.
Какой ты пунктуальный.
В 9:07 наступит полнолуние.
Моя мать получит силу,
чтобы убить меня
и мою семью.
Если вы не остановите их раньше,
Ребека убьёт Елену.
Итак, со сроками
мы договорились.
Советую вам приступить.
Итак, красавица,
смотри в объектив.
- Что ты делаешь?
- Снимаю видео,
чтобы вдохновить
твоих кавалеров.
Давай, расскажи им
как ты рада
застрять в яме
со своей величайшей поклонницей.
Думаешь, я сама
на это напросилась...
После того,
как с тобой поступила.
Даже не знаю,
чего мне больше хочется:
узнать, что опасность миновала
или узнать, что мне
можно тебя убить.
Я не виновата.
Я хотела избавиться
от Клауса.
Как и ты когда-то.
Я не знала, что твоя мать
собиралась убить всех вас.
Думаешь, мне хочется
провести свои, быть может,
последние часы жизни
за болтовнёй с девчонкой,
которая буквально
вонзила мне в спину нож?
Конечно же, нет.
Но почему-то всех вечно тянет
из кожи вон лезть
ради спасения твоей жизни.
Хоть это и невероятно раздражает,
но именно поэтому
ты - идеальная заложница.
Так что сиди и молчи,
пока я не запорола весь план
и не свернула тебе шею.
Время идёт.
Ты поможешь мне
придумать план,
или же ты занят перекусом?
Нужно позвонить Бонни.
Она должна знать способ
лишить Эстер всей той силы,
всей той силы,
что она от них черпает.
А: а вдруг она с Эстер?
Б: а вдруг она не сможет
лишить её сил?
В: я ни черта
не смыслю в магии
и Г: ты тоже.
У тебя есть план получше?
Самый неблагоприятный,
зато логичный вариант.
Из дохлой батарейки
энергии не получишь.
Убьём их.
Если придётся.
Должен быть другой выход.
А если я предложу тебе
не такой
дьявольский план?
Хочешь заколоть Элайджу.
Они все соединены.
Уснёт один,
уснут и остальные.
Ведьмы выживут.
Елена будет жива.
Вот тебе и решение.
Мы не знаем,
подействует ли это на Клауса.
Как ни странно,
Клаус сейчас - не главная проблема.
Кинжал убьёт любого вампира,
кто им воспользуется.
А я как раз знаю
одного психа,
который готов рискнуть.
Да. Нет, они не ушли.
Да. Уже выпили
половину всего алкоголя в баре.
Отлично. Нам же легче,
если они напились.
Так в чём же план?
Разделяй и властвуй.
Для начала нужно
отвлечь одного блондинкой.
Помнится, она была
на вчерашней вечеринке.
На вид очень аппетитная.
Ещё одно слово,
и ты лишишься печени.
Кэролайн!
- О, это же ты.
Не выпьешь с нами?
Лучше уж умру от жажды,
но спасибо за предложение.
Она просто изумительная.
Уходит она от тебя
довольно красиво.
Будем считать,
что это вызов.
Кэролайн!
Ты серьёзно?
Намёков не понимаешь?
Не злись, красавица.
Ну поссорились,
с кем не бывает.
Я вот уже всё забыл.
А я вот нет.
Как мне заслужить прощение?
Можешь оставить меня в покое
со своими дорогими украшениями
и романтичными рисунками.
Да брось
Попытай счастья, Кэролайн.
Поговори со мной.
Давай, узнай меня поближе.
Бросаю тебе вызов.
Хорошо.
И о чём же
ты хочешь поговорить?
О тебе.
О твоих желаниях,
твоих мечтах.
О том, чего ты хочешь
от жизни.
Сразу начистоту,
я слишком умна,
чтобы соблазниться твоими речами.
Потому ты мне и нравишься.
Пентаграмма представляет
нашу связь с волшебством.
Соль символизирует землю.
А факелы?
Пять факелов,
по числу моих детей.
Что за заклинание
вы наложите?
Я - ведьма, что заклинанием
превратила их в вампиров,
посему я могу его обратить.
Когда они снова станут людьми,
они будут смертны.
И так как они связаны воедино,
мой храбрый Финн
принесёт себя в жертву.
С его смертью
умрут и остальные.
И ты согласен умереть?
Мать освободит меня
от вечного стыда.
Это не жертва, а дар.
Такой женщине как ты
нужна более достойная компания.
Как имя твоё, красавица?
Не твоё дело.
Давай заново.
Я начну. Я Коул.
А не пойти-ка тебе
куда подальше, Коул?
С чего бы это?
Я люблю
острых на язык малышек.
Она вроде как тебя послала.
А мне вроде как наплевать.
В следующий раз
следи за намёками.
Что-то не так.
В чём дело?
Что ты наделала?
Ничего.
Ничего я не делала.
Хватит!
Коул.
Так, держите его.
Передай сексуальной врачихе,
что она молодец.
Стоило давно тебя убить.
Так давай.
Эстер всё равно тебя убьёт.
Что ты сказал о моей матери?
Ты не в курсе, что мы дружим
с твоей мамой?
Да, у нас много общего.
Она ненавидит тебя
не меньше меня.
Не трогай его!
Он ещё нам пригодится,
Никлаус.
Что мама наделала?
Что она наделала,
Элайджа?
Скажи мне, где ведьмы,
иначе я прикажу своей сестре
сейчас же убить Елену.
Ты же сказал,
что у нас времени до 9.
Уверен, Ребека будет
только рада начать заранее.
Тебе не спрятаться, Елена!
Не знаю, с чего мне вдруг
так поплохело.
Наверняка твои мальчики
пытаются обойти правила.
Неважно.
Я выслежу тебя
даже в худший для меня день.
Бу!
Вот ведь сучка!
В чём дело?
Прости.
Вампирам вход заказан.
Нет, нет, нет.
Елена всё ещё там.
Мне нужно её найти.
Молчи и не вставай.
У тебя может быть сотрясение.
Мы у тебя дома, да?
Как-то неопрятно.
У меня есть куча других
важных дел помимо уборки.
- Оно и заметно.
- Так, посмотри на меня.
Зрачковый рефлекс в норме.
У тебя может быть
сломано ребро.
Как глупо - получить по голове
на свидании.
Конечно, если драться
с теми, кто в 30 раз тебя старше.
Да уж.
Отдыхай.
Дэймон и Стефан
позаботятся о Елене.
А я позабочусь о тебе.
Откуда нам знать, что они будут
у старого дома с ведьмами?
Ниоткуда, но если их там нет,
то у нас будет
не больше 10 минут,
прежде чем Ребека
убьёт Елену.
А если мы не станем вмешиваться,
Эстер завершит заклинание,
Клаус умрёт, и ты отомстишь.
Ты ведь этого
так долго хотел.
Один побочный ущерб...
Елена.
Ты ведь знаешь,
что бы она выбрала.
Принесла бы себя в жертву
ради спасения подруги.
Ага.
Если мы это сделаем,
она будет разбита.
Скорее, возненавидит нас.
Дело в том, что ей нужно ненавидеть
лишь одного из нас.
Ведь лишь одному
придётся совершить убийство.
И кто же это будет,
братец?
Ну...
Орёл - убью я.
Решка - убьёшь ты.
Столько усилий от того,
кто притворяется,
будто ему наплевать.
Кто бы говорил, брат.
Елена.
Давай продолжим с того,
на чём закончили.
Что ты делаешь?
Решила слегка
тебя расшевелить.
Ты с ума сошла?
Я бы сказала,
что поступаю спонтанно.
Наверняка поэтому
я Дэймону и нравлюсь.
Вот что будет дальше.
Ты выйдешь оттуда...
Или же останешься
и сгоришь.
Следующую спичку
я брошу в тебя.
Итак, Елена,
как тебе мысль о том,
что это могут быть
твои последние минуты жизни?
Не знаю, это лучше
у тебя спросить.
Ведь именно тебя
пытается убить твоя же мать.
Будь осторожна со словами.
На тебе до сих пор
твой медальон.
Хочешь?
Это твоя последняя просьба?
Давай.
Забирай.
Она делает это
не из ненависти, Ребека.
Она сказала, что...
у неё нет другого выхода.
Не надо меня жалеть, Елена.
Мы не подружки.
Хочешь, чтобы я доказала?
Только скажи.
Ты не станешь этого делать.
С чего бы?
Потому что есть шанс,
что ты доживёшь до завтра.
И если так и случится,
а ты убьёшь меня сейчас,
то от твоей мести
ничего не останется,
она уйдёт впустую.
Разве ты не хочешь мести?
Потому что я притворялась,
что ты мне нравишься,
а потом вонзила кинжал
тебе в спину?
Ты ведь потому
и переспала с Дэймоном, да?
Потому и мучаешь меня,
потому что я тебя обидела.
Грубость к тебе не к лицу.
Я и не говорила,
что я грубая.
Мы обе знаем,
что я права.
Они близко, мама.
Нет, слишком рано.
Луна ещё не в зените.
Уходите, скорее.
Сыновья мои,
подходите.
Не отходи от меня.
Не бойся.
Им сюда не войти.
Как мило.
Мы застряли тут,
пока сынок-любимчик
строит из себя жертвенного ягнёнка.
Ты жалок, Финн.
Тише, Коул.
Твой брат познал добродетель,
о которой ты и мечтать не смел.
Кем бы ты нас не считала,
детоубийство - настоящее зверство.
Я сожалею лишь о том,
что не позволила вам
умереть тысячу лет назад.
Достаточно.
Этот разговор мне наскучил.
Брось эту затею, мама,
или я отправлю тебя
обратно в ад.
Тысячу лет мне пришлось
смотреть на вас,
чувствовать боль
каждой вашей жертвы,
страдать,
пока вы проливали кровь.
Даже ты ничем не лучше, Элайджа,
со своим мнимым благородством.
Все вы...
являетесь проклятием
этой земли,
затронувшим поколения.
Если вы пришли
молить о пощаде...
То мне жаль.
Вы напрасно потратили время.
Какая здесь аура.
Духи ведьм защитят нас
от первородных,
но нам стоит
спрятаться в подвале.
Эбби!
Стефан, в чём дело?
Они похитили Елену и убьют её,
если мы не остановим Эстер.
Боже, Стефан...
Мне её не остановить.
Она черпает у нас силу.
Бонни, если ты не сможешь
её остановить...
Мне придётся
найти другой выход.
Стефан, нет.
Что ты будешь делать?
Даже если ты нас убьёшь,
Эстер будет черпать силу
у наших предков,
как живых, так и мёртвых.
Эстер черпает силу у ведьм,
и она лишится этой силы,
если одна из вас
уже не будет ведьмой.
Будет немного больно.
Нет.
Сёстры, не покидайте меня!
Мама!
Можешь выходить.
Видимо, твои мальчики
разрешили проблему.
Как им это удалось?
Дэймон обратил в вампира
мать твоей подруги.
Что?
Умный ход, кстати.
Им нужно было
прервать род ведьм,
а ведьмой и вампиром
одновременно быть нельзя.
В любом случае,
можешь уходить.
И да, кстати,
ты была права.
Мне и правда хочется
мучить тебя как можно дольше.
Это намного приятнее.
Она не хочет тебя видеть.
Прошу, дай мне с ней поговорить.
Эбби превращается.
Следующие несколько дней
будут очень трудными,
и если Бонни нужно время,
чтобы смириться со всем,
то тебе не стоит
пока её трогать.
Она всегда была
рядом со мной, Кэролайн.
Прошу, дай мне тоже
быть рядом с ней.
Мне жаль, Елена.
Знаю, ты хочешь помочь,
по поставь себя
на её место.
Все сегодняшние события
были ради твоего спасения.
И в этом нет ничего плохого,
ведь она тебя очень любит.
Но почему-то всегда страдает
именно она.
Да. Ты права.
Просто...
Просто передай ей,
что я её люблю.
Конечно.
Она в безопасности?
Элайджа сдержал слово.
Ребека её отпустила.
- Хорошо.
В мире снова всё встало
на свои места.
Жребий выпал мне, Дэймон.
Это я должен был
обратить Эбби.
Почему ты это сделал?
- Потому что я не слепой.
Я вижу, что происходит.
Ты висишь на волоске,
Стефан,
едва оправившись от своего
последнего приступа потрошительства.
И ты лишь хочешь
снова стать старым Стефаном.
Та моя часть ушла
и больше не вернётся.
Неужели?
Когда ты в последний раз
пил человеческую кровь?
Как ты догадался?
После 146 лет с человеком
начинаешь обращать внимание
на сигналы.
Отвечай на вопрос.
Когда ты в последний раз
пил кровь?
Я не пил с той ночи, когда грозился
сбросить Елену с моста Викери.
Вот видишь?
Тебе и без того
хватает вины.
Зачем добавлять ещё?
И да: не за что.
Знаешь, тебе ведь тоже
никого не обмануть.
Ты до сих пор её любишь,
Дэймон.
Люблю.
И я думал, что смогу отбить её у тебя
в честном поединке.
Но я ей не нужен.
Это к лучшему.
Мне лучше и дальше
оставаться плохим парнем.
Елена, сегодня я совершил
поступок, за который себя презираю.
Я защищал самую большую
ценность моей жизни - семью.
И если кто меня и поймёт,
то только ты.
Твоё сострадание - дар, Елена.
Не забывай о нём,
как и я не забуду
о своём раскаянии.
Отныне и навеки,
Элайджа.
Куда, чёрт возьми,
все подевались?
Всё кончено, Ребека.
Где мама?
У нас нет матери.
Лишь Эстер,
которая была права.
О чём ты?
Я постоянно твержу
о добродетели,
но когда ситуация того требует,
я убиваю, калечу, мучаю.
Даже сегодня
я устрашал невинную.
Елена не так уж невинна.
И я воспользовался твоей ненавистью
к ней, чтобы добиться желаемого...
Использовал тебя,
как меч...
Свою сестру.
Ты поступил так
ради нашей защиты, Элайджа,
и твой поступок был верен.
Мы заслуживаем жить.
Мы лучше, чем они.
Думаешь?
Мать превратила нас в вампиров.
А не в чудовищ.
Мы сами в них превратились.
Я думал, ты уже ушла.
Элайджа покидает нас.
Коул сбежал.
Эстер и Финна больше нет.
Я ненавидела тебя,
когда узнала об убийстве матери...
Но теперь я понимаю,
что после тысячи лет,
что мы провели вместе,
только ты меня никогда не покидал.
Мы прекрасная пара, да?
Тебе нужно кое-что увидеть.
Пришла похвастаться
навыками мучительницы?
Взгляни на символы
на стене за Еленой.
Коренные жители рассказали
историю нашей семьи.
Взгляни на символы
на дальней стене.
Что там?
Жители, поклоняющиеся
великому белому дубу.
И?
Мы сожгли его дотла.
Взгляни на отсечки
чуть выше него.
Это местный календарь.
Здесь какая-то ошибка.
Белый дуб через 300 лет
после нашего побега в Старый Свет.
Должно быть,
сохранился отросток,
и на месте старого дерева
выросло новое.
Это дерево может нас убить, Ник.
Всё ещё не кончено.
УИЛЬЯМ ФОРБС
Ты не должен был
этого видеть.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel, Nelly82