В предыдущих сериях...
- Миссис Локвуд.
- Уже уходишь?
У меня тут возник
небольшой инцидент с вампирами.
Есть кто-нибудь?
Папа?
- Где Стефан?
Он отдал себя Клаусу.
Можешь принять
свою истинную сущность...
Потрошитель.
Стефана можно спасти.
Я помогу тебе вернуть его.
Так вот в чём твой грандиозный план?
Создать армию рабов-гибридов?
Не рабов. Солдат.
Что-то не так. Все они мертвы.
Они должны были обратиться.
Я убил двойника.
Я делал всё, как мне сказали!
Отвлекаешь меня от выпивки.
Соскучился?
Кэтрин. Где ты?
Подглядываю за тобой в окно,
изнываю от страсти.
Чего тебе?
Истосковалась по дому.
Что новенького?
Ну, малыш Стефан всё ещё
в заложниках у Клауса,
Елена всё ещё думает,
что может его спасти,
а о тебе никто и не вспоминал.
Даже ты? Уверена,
что забив на своего братца,
ты уже ищешь какой-нибудь способ
увести у него подружку.
Не забивал я на него.
Просто не знаю, где он.
Но ты знаешь.
Ты следишь за ними?
За гибридом,
который хочет меня убить,
и его дружком,
у которого поехала крыша?
Держусь от них
как можно подальше.
А значит, ты точно знаешь, где они.
Я знаю лишь то,
что Клаус рвал и метал,
когда гибриды не выжили.
И теперь он хочет знать, почему.
- С чего ты взяла?
- Я провела полвека в бегах,
за мной всегда кто-то приглядывает.
Так вот чем ты занимаешься?
Приглядываешь за моим братом?
Может да, может нет.
Ещё не решила.
Где они?
С возвращением в Чикаго, Стефан.
Что ты здесь делаем?
Я знаю, как тебе здесь нравилось.
Вспомним старые добрые
времена потрошителя.
А то уже всё позабылось.
Море крови, море веселья.
Но всё словно в тумане.
Что ж, это весьма плачевно.
Ведь легенды складываются
именно из деталей.
Поговаривали, что когда потрошителю
из Монтеррея стало одиноко,
он сбежал в город искать утешения.
В то время был сухой закон.
Всё было под запретом,
что заводило его ещё больше.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e03 The End of the Affair / Конец интриги
русские субтитры TrueTransLate.tv
Смотрите, кого я заметила, дамочки.
Пришли поразвлечься, мистер Сальваторе?
Ты должна мне танец, Глория.
Пожалуйста, угощайтесь.
Как всегда.
Осторожнее, мистер Сальваторе.
Ваша девушка оставила на вас след.
Она чудесна.
Нет, нет, нет.
Кто ты такая?
Чикаго - удивительный город.
Что ж, поверю тебе на слово.
Я уже сказал,
мне мало что запомнилось.
Готов приступить к делам?
Почему я всё ещё с тобой?
Мы здорово повеселились,
обращение гибридов провалилось.
Почему ты не хочешь двигаться дальше?
Пойдем проведаем
мою любимую ведьму.
Если кто и может помочь нам
обратить гибридов,
то это она.
Проснись и пой, соня.
Что ты делаешь? Выметайся.
А я ведь тебе снился.
У тебя аж слюни текли.
Боже мой.
6 утра. Издеваешься?
Тебе что, нечем заняться в 6 утра?
Как хочешь, можешь не ехать со мной
и не возвращать Стефана.
Увидимся.
Погоди-погоди. Что?
О чём это ты?
Где он?
В Городе ветров.
В Чикаго?
Откуда ты знаешь?
Во сне привиделось. Я был раздет.
Тебе бы понравилось.
Собирайся.
- Он в порядке?
Скажем, он там не для того,
чтобы повидать Опру.
Эти определённо стоит носить.
Пап, ты там?
Почему ты молчишь?
Папа!
Мне так жаль,
что это с тобой случилось.
Пап...
Я хочу знать.
Как ты можешь
находиться на солнце?
Просто отпусти меня.
Дорогая, прошу, ответь мне.
И на этом мы закончим.
Ты хочешь знать только одно?
Больше ничего.
Интересно.
Нет, папа, нет!
Что ты...
Что ты делаешь? Что ты делаешь?
Эту камеру построили твои предки.
Люди думали, что она предназначалась
буйным заключённым из тюрьмы,
но...
Её задумали для других целей.
В системе вентиляции
циркулирует вербена,
которая ослабит заключённого.
Прочный стальной стул с оковами.
И вот это.
Что?
Что ты делаешь?
Папа?
Кровь лишает тебя рассудка,
дорогая.
Но я всё исправлю.
Что?
Надеюсь, мы его всё же отыщем,
ведь будет хреново,
если от Стефана тебе останется
лишь этот жуткий старый медальон.
Это антиквариат, Дэймон.
Как и ты.
Почитай-ка.
Хоть чуть-чуть
создаст тебе представление
о первых похождениях Стефана в Чикаго.
Это дневник Стефана.
Я не стану вторгаться
в его сокровенные мысли.
Тебе нужно подготовиться к тому,
что скоро увидишь.
Я видела Стефана
в самые его ужасные времена.
Как-нибудь справлюсь.
К примеру.
12 марта 1922 года.
Дни как в тумане.
Я просыпаюсь
в крови незнакомцев,
в незнакомых местах
с незнакомыми женщинами.
Ни фига себе!
Стефан уже не девственник?
Смотри на дорогу, бабуля.
Ладно.
Вернёмся к моей игре.
Ты видела Флоридское плато?
Простите,
что мешаю веселиться, мальчики,
но некоторые пришли сюда
послушать музыку. Не вы.
Прости, дорогуша.
Мы тебя разозлили?
Одной смазливой мордашкой
меня не разозлить.
Эй, постой.
Ты хоть когда-нибудь представишься?
Конечно. Когда ты этого заслужишь.
А теперь сделай Глории
одолжение и заткнись.
Знакомое местечко, да?
Поверить не могу,
что бар ещё не прикрыли.
Глазам своим не верю.
Анекдот. Гибрид входит в бар
и говорит бармену...
Хватит. Может, ты и непобедим,
но остроумия тебе это не прибавляет.
Я тебя помню.
- Да.
Ты Глория.
- Ага.
Ты разве не должна уже...
Состариться и умереть?
Будь я мертва,
кто бы заправлял баром, а?
Глория очень сильная ведьма.
Я могу замедлить процесс старения.
Травами и заклинаниями.
Но не волнуйся.
Однажды смерть
всё равно меня настигнет.
Стефан, принеси-ка нам
из бара чего-нибудь горячительного.
Да, конечно.
Кстати, выглядишь восхитительно.
Не стоит.
Я знаю, зачем ты здесь.
Гибрид не может обратить
других гибридов?
Ходят такие слухи.
В чём я ошибся?
Я ведь разрушил проклятье.
Видимо, ты где-то ошибся.
Послушай, каждое заклинание
можно обойти,
но старинное проклятье...
Придётся поговорить с ведьмой,
наложившей его.
Его наложила первородная ведьма.
Но она давно мертва.
- Я знаю.
Но для связи с ней
мне понадобится помощь.
Приведи мне Ребеку.
- Ребеку.
Ребека слегка занята.
У неё есть то, что мне нужно.
Приведи её ко мне.
Что это?
Я же говорил, Стефан.
Чикаго - удивительный город.
Но это же я.
С тобой.
Кэролайн! Это мама.
Вот наконец-то появилась
после нескольких ночных дежурств.
Я думала, что мы поужинаем,
а ты мне напомнишь
о моём обещании
больше не задерживаться.
Прошу, хватит!
Прекрати, умоляю!
Пожалуйста!
Я никому
не причиняю вреда, клянусь.
Папочка, клянусь.
Я могу справиться
с зависимостью.
Будь это правдой,
такого бы не происходило.
Прости. Прости.
Я заставляю тебя
ассоциировать вампиризм с болью,
и со временем
даже мысли
о человеческой крови
будут полностью подавлять
твой вампирский инстинкт.
Это невозможно.
Пап, ты не сможешь
изменить мою сущность.
- Ещё как смогу.
- Нет...
Помнишь это чувство?
Нет, нет, нет!
Стефан мог жить в любом районе Чикаго,
но выбрал именно этот?
Раньше поблизости находилась
школа для девушек,
но её закрыли из-за проблем
с посещаемостью. Странно.
Если ты пытаешься напугать меня,
чтобы я сдалась и отступила,
то зря стараешься.
- Тсс.
Мы пришли.
Логово альтер эго Стефана.
Давненько его здесь не было.
Его путешествие ещё не закончено.
Стефан спрятал выпивку.
Изверг какой-то.
Присмотрись получше.
Список имён.
Ага.
Это все его жертвы?
Ну как, справляешься?
А что делал ты в 1920?
Подготавливал почву
для женской независимости?
Я был неподалеку.
Чикаго - большой город.
Стефан был нахальным потрошителем.
А я избегал его и развлекался
с двумя девушками,
похожими на Дейзи Бучанан.
Ты куда?
- В его излюбленное заведение.
- Я с тобой.
Нет. Оставайся здесь
и придумай какой-нибудь план.
Я вернусь, когда найду его.
Ерунда какая-то.
Почему я тебя не помню?
Ты же сам сказал,
у тебя много пробелов в памяти.
Нет, если мы уже знакомы,
почему ты промолчал?
Сейчас я немного занят.
Придется оставить воспоминания на потом.
Какого чёрта здесь происходит?
Отвечай.
Скажем так, наше общение началось
не совсем удачно.
Честно говоря, я тебя ненавидел.
Какой красивый.
Подарок ведьмы.
Видимо, оно волшебное.
- Правда?
Я же встретила свою любовь,
не правда ли?
Уже поздно, Ребека,
мы уходим.
- Убери руки!
- А это ещё кто?
Стефан, не надо.
Он тебя убьёт.
Он намного сильнее, чем кажется.
Так это и есть
знаменитый Стефан Сальваторе,
о котором я так много наслышан.
Ты права, у него смешная прическа.
Здесь скучно. Я хочу уйти.
Тогда иди без меня.
Я не твоя подружка.
Нет, ты моя сестра,
что значит...
Ты должна делать то,
что я скажу.
Твоя сестра.
Значит, я знал ещё одного
первородного вампира.
Если тебе трудно поверить,
тогда не спрашивай.
Я её не узнаю.
Только ей этого не говори.
Характер у Ребеки покруче,
чем у меня.
Пора просыпаться, сестричка.
Мы подождём, Ребека.
Она склонна к драматизму.
Почему бы тебе не рассказать,
какого чёрта происходит?
Я ведь тебе зачем-то нужен, да?
- Скажем, у тебя много полезных качеств.
- Правда?
Кстати, именно у тебя я научился
своим любимым приёмам.
Что ж, Стефан, просвети.
Почему же ты достоин такого
первородного вампира, как моя сестра?
Она чистокровный вампир,
а ты не более чем грязнокровка.
Не слушай его, Стефан.
Ник помешан на элите.
А где же остальные члены
твоей семьи?
Что ж, посмотрим.
Большинство я убил.
Но не всех.
И ты не против?
Скажем так, нам всем приходится
выбирать чью-то сторону.
И, в конце концов, я выбрала верную.
Где моя жена, чёрт побери?
Без понятия. Сдаюсь.
Возомнил себя таким крутым?
Прячешься в баре, напиваешься?
Успокою-ка я тебя звонком
в полицию Чикаго.
Лайла? Лайла, иди сюда.
На минуточку.
- Слава богу.
Идём, уходим отсюда.
Нет, нет, нет.
Присаживайтесь.
Стефан, что ж ты такой злой.
Что вы делаете?
Огромное спасибо, Лайла.
Иди перевяжи рану.
Прошу, давай выпьем вместе.
Вы что, извращенцы?
Я сказал, пей.
Не расслышал твоего имени.
- Иди к чёрту.
- Ещё глоток?
- Лиам.
Лиам Грант.
- Лиам Грант!
Пей ещё, Лиам.
До дна.
Я был самым твоим
большим поклонником.
С чего бы мне тебе верить?
Когда она очнётся, передай,
что мы ждём её в баре Глории.
Затем предложи испить из своей
сонной артерии, пусть пьёт,
пока ты не умрёшь.
- Куда ты?
Тебе кажется, что я лгу, Стефан.
Мы с тобой были знакомы.
Ты доверил мне
один из своих секретов,
и теперь я тебе это докажу.
Как?
Отправляемся в твою старую квартиру.
Смотрите-ка, кого ветром занесло.
А мне-то казалось,
ты ненавидел это место.
Глория. Чёрт возьми!
Знал бы я, что ты почти не постареешь,
я бы хвостом за тобой ходил.
Ты всегда мне нравился
больше твоего брата.
Как вижу, он до сих пор
ошивается в плохой компании.
Ты его видела?
С Клаусом.
Плохое сочетание.
Знаешь, куда они направились?
Они вернутся сюда сегодня вечером.
Выполняют для меня
кое-какое задание.
Глория...
Не дразни.
Какое ещё задание?
Даже и не думай.
Хоть ты и милашка,
но всё равно вампир.
Апрель 1922 года.
Вчера меня нашла Лекси,
буквально стащила с рельс.
Она считает, что снова
может сделать меня человечным.
Июнь 1924 года...
Лекси сводит меня с ума.
Всё больше крови животных,
всё больше страданий.
1935 год. Зависимость осталась,
но она ослабевает.
Лекси задумала ещё кое-что...
Хочет меня рассмешить.
Какой очаровательный домик.
Чувствуешь?
Здесь кто-то есть?
Дом пустовал десятилетиями.
Сюда наверняка постоянно вламывались.
Зачем ты притащил меня сюда?
Твой друг, Лиам Грант,
тот, что пил
кровь своей жены...
Я никак не мог понять,
зачем тебе его имя.
А затем ты рассказал мне
свой маленький секрет.
Это была часть
твоего особого ритуальчика.
Я его записал.
- Чтобы вспоминать об убийстве
снова и снова.
Теперь ты мне веришь?
Смотри, что я нашел.
1918.
Солодовый виски.
Мой любимый.
Найдём себе компанию,
с кем его распить.
Наконец-то!
Я звонила час назад.
Прихорашивайся.
Я знаю, где сегодня будет Стефан.
Я рассказала, как меня
чуть не увидел Клаус,
а тебя волнует то, что я надену?
За целый час я обдумал,
какой же ужасной идеей
было оставить тебя здесь одну,
поразмыслить о ней и забыть.
Как ты?
- Нормально.
- Вот и хорошо.
Одевайся. Ты с дороги,
такая неопрятная.
Ты знаешь, где он будет?
Да, с Клаусом. Его я отвлеку,
а ты разберись со Стефаном.
Ясно. Спасибо.
Но у тебя не более пяти минут,
прежде чем псих-гибрид
вырвет мне сердце.
Так что прошу, скажи,
что ты справишься.
Я справлюсь.
- Где Ребека?
- Она придёт.
Я же не могу призвать её
в любое время.
А с тобой-то что? Мне казалось,
Чикаго - твоя территория.
Именно поэтому ты попросил меня
стать твоим помощником?
Потому что любил,
как я мучаю невинных?
И поэтому тоже.
Почему ещё?
А ещё потому что, Стефан,
когда-то тебе хотелось
стать моим помощником.
Завистники.
Твои родственники хотят тебя убить,
ведь им никогда не стать подобными тебе.
Кем же? Мерзостью?
Нет. Королём.
Погляди на нас.
Два унылых сироты.
- Да уж.
Знаешь, а ты нравишься моей сестре,
Но...
Предупрежу тебя.
Ребека всегда несётся
на всех парусах,
и любовь - не исключение.
Так что поосторожнее.
Она просто сумасшедшая.
Спасибо за совет.
И когда наступит момент,
когда она тебя покинет...
Она ничего не сможет поделать,
такой уж у неё характер.
Не позволяй своему сердцу
совершить глупость.
Знаешь, Ник, ты отличный друг.
Я рад нашему знакомству.
За дружбу.
Ты должна знать.
Когда мне позвонила Кэрол Локвуд
и рассказала о тебе...
Я сел и зарыдал.
Папа, всё хорошо.
Я научилась приспосабливаться.
Меня не нужно исправлять.
Меня нельзя исправить.
Я всегда учил тебя
стараться изо всех сил.
И сейчас ты должна постараться.
Видишь? У тебя получается.
Не могу.
Можешь. Борись с зависимостью.
Папа, я хочу есть.
Знаю, Кэр, знаю. Старайся.
Зачем? Ты же знаешь,
что ничего не выйдет.
Должно получиться.
По-другому никак.
Зачем ты пытаешься меня исправить?
Чтобы не пришлось тебя убивать!
Прости, папа.
Солнце зашло.
Продолжим завтра.
Привет, Билл.
Опусти пистолет, Лиз.
Я знаю, что делаю.
Ты запер там нашу дочь.
Она равняется на тебя.
Любит тебя.
Значит, она доверяет мне
правильный выбор.
Позволь мне продолжить, Лиз.
Не потому, что она чудовище.
А потому, что мы её любим.
Тайлер.
Я тебя не пущу.
Заходи.
Тайлер.
Не бойся. Мы вытащим тебя отсюда.
Моё кольцо.
Так.
Я как-то запутался.
Если мы были такими
закадычными друзьями,
то почему я знаю тебя
лишь как мудака-гибрида,
принёсшего мою девушку в жертву
на огненном алтаре?
Всему хорошему приходит конец.
Деревянные пули. Они знают.
Значит, он здесь.
- Кто?
Кто здесь?
Ребека! Идём, пора уходить, дорогая.
- Какого чёрта тут творится?
- Стефан!
Иди!
Стефан.
Прости, но веселье
на этом закончится.
О чём ты?
Забудь обо мне и Ребеке.
Ты не будешь знать нас,
Стефан, пока я не прикажу вспомнить.
Спасибо. Я почти забыл,
каково это - иметь брата.
Ты внушил мне забыть.
Мне и Ребеке пришла пора
двигаться дальше.
Лучше не оставлять следов.
Но почему?
Следы обычно заметают лишь тогда,
когда спасаются от кого-то бегством.
Конец истории.
Нужно ещё выпить.
Только по-настоящему.
Да что с тобой такое?
Это с тобой что?
Сначала убиваешь Энди,
потом спасаешь мне жизнь.
Ты за добро или за зло?
Определись уж!
Сегодня Клаус чуть не заметил Елену.
Увози её из Чикаго.
Никуда она не поедет,
пока не запишет тебя
на лечение в реабилитационную
клинику для вампиров.
Поверь, я уже пытался.
Она играет ключевую роль.
Клаус не должен узнать,
что она жива.
О чём ты?
В том жертвоприношении
она должна была умереть, но не умерла.
И теперь Клаус не может
обращать новых гибридов.
Его ведьма
вот-вот об этом догадается.
Передай Елене, пусть едет домой
и забудет обо мне.
Сам ей скажи.
Бар скоро закрывается.
Допивайте!
Видимо, сейчас в бар пускают
всякий сброд.
Милый, как меня только не называли.
А ты всё не сдаёшься?
Верни мне брата,
и больше меня не увидишь.
Разрываюсь перед выбором.
Видишь ли, я пообещал Стефану
не убивать тебя,
но сколько ж мне тебя терпеть?
Но ты так и напрашиваешься,
иначе зачем ты сюда пришёл, так что...
Что ещё сказать?
Обожаю приключения.
Тебе здесь не место.
А где же?
Чего ты хочешь?
Дэймон не сможет
надолго отвлечь Клауса.
Возвращайся домой.
Сколько раз мне повторять?
Я не хочу возвращаться домой!
Боже, что это за звук?
Я слегка навеселе,
так что заранее прошу прощения,
если пару раз попаду не в сердце.
Нет, промазал.
Почти попал.
Ищешь сообщника?
Забудь о Стефане.
Со мной намного веселее.
С мёртвым не повеселишься.
Шутишь?
Не в моём баре.
Все разборки - на улице.
Зря хочешь выкупить
брату свободу.
Когда я с ним закончу,
возвращаться ему не захочется.
Клаус одержим обращением гибридов.
Как только он узнает,
что ты жива,
он поймёт, почему у него
ничего не выходит.
Я понимаю, что ты хочешь меня защитить,
но не могу тебе этого позволить.
Идём со мной, Стефан, прошу.
Если и пойду, то что? А?
Всё будет по-другому, Елена.
Я знаю.
Мне так не кажется.
Я разбросал части тел
от Флориды до Теннесси.
Невинных. Людей.
Лекси уже находила тебя
в таком состоянии.
В 20-х... И она тебя спасла.
Знаешь, что было потом?
Я 30 лет пытался снова собраться.
Для вампира это пустяк.
А для тебя? Полжизни.
Я не брошу тебя, Стефан.
Ещё как бросишь.
Между нами всё кончено.
Как и с той частью моей жизни.
Я не хочу тебя видеть.
Не хочу быть с тобой.
Хочу только, чтобы ты ушла.
Как ты?
Поехали.
Спасибо.
Милая, твой отец...
Все наши семьи
передавали убеждения
из поколения в поколение.
Нас учили не отклоняться
от этих убеждений.
Но ты же отклонилась.
Ты научила меня
смотреть на всё по-другому.
Я просто думала,
что только он меня понимал.
Так и было. И будет снова.
Мам?
Спасибо, что веришь в меня.
Наверно, сейчас невовремя
ругать тебя за то,
что ты тайком от меня ушла?
Он меня ненавидит.
Мой папа меня ненавидит.
Ребека...
Пришёл твой старший братец.
Кто не спрятался, я не виноват.
Иди к чёрту, Ник!
Поторопись, Ребека.
Поехали.
Он вот-вот придёт.
Умереть захотела?
Нас обнаружили.
Нужно бежать.
- Только со Стефаном.
- Стефан не придёт.
Нужно исчезнуть.
Он привлечёт лишнее внимание.
Отпусти его.
Что ты наделал?
Идём. На твою очередную
вспышку гнева нет времени.
Я больше не хочу бежать, Ник!
Мы постоянно бежим.
Хочу быть со Стефаном.
Хорошо.
Выбирай.
Он или я.
Вот и я о том же.
Садись в машину. Поехали.
Прощай, Ник.
Хватит дуться.
Ты же знаешь, так меня не убить.
Знаю, но я надеялась,
что тебе хоть будет больно.
Понимаю,
ты злишься на меня, Ребека...
Так что я прощу тебе эту выходку.
Но лишь эту.
Хочу тебя задобрить.
Заходи.
Стефан?
А теперь вспоминай.
Ребека.
Стефан...
Приятель, сфотографируй-ка
меня с братом.
Я тебя помню.
Мы были друзьями.
Мы и сейчас друзья.
Перейдём к тому,
зачем ты мне нужна.
По словам Глории
ты знаешь, как связаться
с первородной ведьмой.
С первородной ведьмой.
У тебя есть то, что нужно Глории?
Где мой медальон?
Куда ты его дел?
Я никогда его не снимаю!
Не знаю.
Я к нему не притрагивался.
Нужно найти его, Ник.
И быстро, я хочу его вернуть!
Только не говори,
что ведьме нужен медальон! Ребека!
Признаю, ты была права.
Он там был.
- Я всегда права.
Дай угадаю... Сопли-слёзы
и разбитое сердце?
- Где ты?
- Зачем тебе знать?
Хочешь намазать мне спину
кремом от загара?
Наверняка в Европе.
Возможно, в Италии.
Или Испании.
Ты всегда обожала эти сиесты.
Гадай дальше, Дэймон.
Пока-пока.
Эй, сынок.
Полиция Чикаго.
Я вас не боюсь.
Я пришёл не за тобой.
Не видел эту парочку?
Впервые их вижу.
Собирайтесь, парни.
Мы закончили.
Тайминг dr.jackson www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редактор Little_Squirrel
Переводчики: Little_Squirrel, Molli, prestige1905