В предыдущих сериях...
Это убийство.
Кто-то вогнал кол ему в грудь.
Будь я убийцей,
я был бы в курсе.
На тебе кольцо, позволяющее
обманывать смерть, Рик.
Сколько раз тебе нужно умереть,
чтобы оно изменило тебя?
Что ты здесь забыла, Сейдж?
До меня дошли слухи,
что Финна наконец-то
выпустили из гроба,
в котором его таскал
твой помешанный брат.
Он - моя вторая половинка.
Эстер планирует
перебить всю свою семью.
Она заклинанием
связала их вместе.
И что бы ни случилось с одним,
случится и с остальными.
Всё ещё не кончено, Ник.
Белый дуб
через 300 лет
после нашего побега в Старый Свет.
Это дерево может нас убить.
В 1912 году лесоперерабатывающая
компания Сальваторе срубила
старый белый дуб, чья древесина
пошла на строительство моста Викери.
У нас есть оружие.
Давай убивать первородных.
- Доброе утро, милая.
- Привет.
Как Аларик?
Не одет,
но в целом хорошо.
Значит, вчера не было
никаких приступов?
Не-а. Спал словно дитя.
И проснулся Алариком.
В газетах не пишут
о новых жертвах из Совета.
Тогда почему мне кажется,
будто ты что-то скрываешь?
Может потому,
что у тебя паранойя
и ты хочешь держать всё
под контролем.
Что принесла?
Шоколадные маффины.
Ты ведь знаешь поговорку...
Пусть к сердцу убийцы-психа
лежит через желудок.
Я их не тебе принесла.
Ладно. Убеждай себя дальше,
что злишься на меня.
Но, к сожалению, сегодня Рик
останется без твоих посещений.
Домашний арест и всё такое.
Просто отдай их ему
и передай,
что я по нему скучаю, хорошо?
- С удовольствием.
- Пожалуйста.
- Хорошего дня.
- Дэйм...
- Спасибо, что зашла.
Спускается по лестнице.
Открывает дверь...
Всё, ушла.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e18 The Murder of One / Убийство одного
русские субтитры TrueTransLate.tv
Этот слишком плохо наточен.
Займусь.
Мы наконец-то обзавелись
своими колами для убийства первородных.
Не хочу промахнуться
из-за твоего неумения строгать.
Я же сказал, займусь.
Не придирайся к мелочам.
Кажется, вы и вдвоём справитесь.
А я позвоню шерифу.
Хочу явиться с повинной.
Не смей.
Моё альтер эго - маньяк.
И в отличие от некоторых
в этой комнате
мне хочется взять ответственность
за убийства.
Если бы ты хотел
явиться с повинной,
ты бы нам не рассказал.
Это так, к слову.
Уж не вам меня судить,
на себя взгляните.
Я убил отца Кэролайн
и чуть не прикончил Мередит.
Всё изменилось.
- Тебе нельзя являться с повинной.
Травы Бонни действуют,
а нам нужно убивать первородных.
Когда у него на уме план мести,
мораль уходит на второй план.
Клаус должен умереть,
и мы наконец-то способны его убить.
Так что никаких явок в полицию.
Держи кольцо, Рик.
Надень его.
Из-за него я убивал людей.
А ещё из-за него
ты до сих пор жив.
Ты отправляешься на охоту
за вампирами, Рик.
Надень его.
Моего отца убил Аларик Зальцман?
Я не жду, что ты
с этим смиришься.
Но травы, которые ему
прописала Бонни,
лечат его и сдерживают
тёмную сторону его души.
Да, и это должно меня обрадовать?
Нет, Кэролайн, не должно.
Всё ужасно.
И я ужасно себя чувствую, но...
Он - лишь жертва
сверхъестественного.
Он не хотел.
Просто так случилось.
Как и мать Бонни.
Она ведь не хотела быть вампиром.
Как Стефан, Тайлер...
И я.
И ты.
Никто из вас не виноват.
Но кем бы я стала, если...
Отвернулась бы от вас?
Елена Гилберт.
Спасительница проклятых
и обречённых.
Привет. К чему было эта
зашифрованная смска о тайной встрече?
Без понятия. Стефан сказал
встретиться с ним здесь.
А где Бонни?
Я её тоже звал.
От неё мама ушла. Опять.
Так что придётся
обойтись без Бонни.
Зачем мы здесь?
Мы нашли белый дуб.
Долгая история.
Подождите выхода фильма.
- Погодите.
Белый дуб?
У вас есть оружие,
которым можно убить Клауса?
Не-а. У нас всех оно есть.
Здравствуй, Финн.
Здравствуй, Никлаус.
Нам не о чем говорить.
А я и не за этим пришёл.
Ещё раз спрошу: где наша мать?
Ушла искать другой способ
покончить с нашими ужасными жизнями.
И когда она его найдёт,
я вновь пожертвую собой.
Я очень вовремя тебя нашёл.
Мне нужна твоя помощь.
Я не желаю тебе помогать.
Хочу лишь увидеть твой труп.
Дело в том, что ты не сможешь
увидеть мой труп,
ибо если умру я,
умрёшь и ты,
так что твоё желание несбыточно.
Доставай кого-то другого
своим ложным обаянием, Никлаус.
- Почему же?
А когда мне доведётся
доставать своего старшего братишку?
Ты должен вернуться со мной
в Мистик Фоллс.
Там есть ведьма, способная
обратить заклинание Эстер,
которое связало нас воедино.
- Я не желаю обрывать связь!
Опять твои желания.
Скажу по-другому...
Поезжай со мной,
иначе вернёшься в тот гроб,
в котором гнил 900 лет.
Что случится с одним,
случится и со всеми.
Возможно, ты даже не почувствуешь
влияния кинжала,
но потеряешь
свою любимую Ребеку.
Мне не впервой.
Давай не будем
ухудшать ситуацию, дорогой брат.
Ты на его стороне?
Ребека, он хранил нас в гробах.
Он хотя бы не добивается
нашей смерти.
Что ты сделаешь?
Убьёшь меня?
Точно, тебе ведь жить надоело.
Ладно. Жалко, но ладно.
Дело в том,
что я не позволю тебе
утащить нас за собой в могилу.
Клаус всегда
опережал нас на шаг.
Но теперь преимущество за нами.
Мы вооружены,
а они - связаны.
Значит, нам нужно убить
лишь одного из них.
Нужно использовать
удобный момент,
а значит, нужно быть
готовым ко всему.
План №1...
Ты будешь Клаусом.
Хорошо.
Наша цель - Ребека.
Мы её отвлечём
и застанем врасплох.
Для этого нам нужно
чем-то занять Клауса.
Кэролайн.
Почему я всегда играю роль
приманки для Клауса?
Потому что он тобой одержим.
Но сейчас
ты будешь Ребекой.
Её отвлечёт футболист.
Заговори её.
- Как?
- Прикинься заинтересованным.
Она одинока, в отчаянии.
- Ещё бы.
Она ведь с тобой переспала.
Качок отвлекает красотку,
я подкрадываюсь сзади,
заламываю ей руки...
Что даёт мне возможность
убить её.
Ясно? Отлично.
У всех будет по одному колу,
который мы будем прятать,
и мы будем стараться
воспользоваться любым случаем.
Но только не надо
их жалеть в последний момент.
За меня не переживайте.
Особенно после того,
что случилось с мамой Бонни.
- Барби?
- Я готова.
Всё, лишь бы освободить Тайлера
от этой связи с Клаусом.
Официант?
- А у меня есть выбор?
- Вот именно.
У нас 12 колов.
12 возможностей
убить одного первородного.
У нас всё получится.
Так, давайте разыграем
другой сценарий.
Елена, держи арбалет.
Мэтт, ты будешь Клаусом.
Зови свою ведьму.
Возьмём у него кровь
и покончим с этим.
Ты не заставишь меня
помогать тебе.
Я бы мог.
По зачем использовать силу,
если я могу просто убедить?
- Здравствуй, Финн.
- Сейдж!
Подумать только.
Торжество истинной любви.
ОТ КОЛА: ДАЙ МНЕ ЗНАТЬ,
КОГДА Я ПОНАДОБЛЮСЬ
Иногда её можно использовать.
ОБЯЗАТЕЛЬНО
Это легче пыток.
У меня есть дела.
Что от меня требуется
для этого заклинания?
Твоя кровь и благословение.
Куда ты?
У меня неоконченное дело
с Дэймоном Сальваторе.
Спроси у Сейдж,
что он со мной сделал.
Тогда поймёшь,
почему я должна отомстить.
Скрывание лунного камня среди мыла
тебя ничему не научило?
А что? Свой-то где спрятал?
Что это было?
Рик?
Здравствуй, любимый.
Бонни, мы за тебя переживаем.
Позвони мне.
Или Кэролайн.
Хотя бы кому-нибудь,
прошу.
Мистер Зальцман был
самым нормальным в городе.
Бонни не отвечает,
это странно?
Брат Клауса на городской площади,
Это же Финн.
Я думала, он уехал отсюда.
Не догадываешься,
зачем я тебя сюда притащила?
Если мне не изменяет память,
именно здесь коренные жители
приносили жертвы
своим богам.
Эту статую поставили
на месте наших встреч.
Когда тебе приходилось
ускользать от своей родни
ради встречи со своей
расфуфыренной любовницей.
Я думал, что ты забыла меня
после 900 лет.
Я одна не пропадала.
Но никогда не переставала
любить тебя, Финн.
Я не хочу, чтобы ты умирал.
Алло.
Привет, где ты?
Только домой добрался.
А что?
Финн, брат Клауса,
сейчас на городской площади.
Гуляет с бывшей вроде бы.
С бывшей? Он же 900 лет
пролежал в гробу.
Сейдж. Это точно Сейдж.
У нас есть возможность.
Что будем делать?
- Послушай, Елена.
Ничего не делай, хорошо?
Сейдж уже много лет,
она очень сильна.
У тебя никаких шансов.
Тогда зови Дэймона
и приезжай сюда.
- Что с тобой случилось?
- Стефан...
Ребека.
Кажется, у нас проблемы.
Нашла их в сарае.
Какой монстр станет так ловить
бедное, беззащитное животное?
Признаю, что даже для меня
это слегка извращённо.
Ты притворялся,
что я тебе нравлюсь.
А потом переспал со мной,
чтобы твоя блудливая подружка Сейдж
смогла украсть мои мысли.
И с тех самых пор
меня просто подбивает
тебя обыграть.
Так что я решила с кровью
вывести вербену из твоего организма.
Хочешь внушить мне
стать твоим парнем?
Я лучше тебя заставлю
убить твоего брата.
Или Елену. Но так как раны вампиров
быстро заживают,
твоё обескровливание
займёт довольно много времени.
Так что, пожалуй,
будем резать крупные артерии.
Ну-ну...
Смотрите, кто попался.
Если ты решила с кровью
вывести из него вербену,
то было бы проще
подвесить его вверх ногами.
Я прекрасно умею
причинять боль, спасибо.
Прошу прощения.
Но я тоже довольно компетентен
в таких вопросах.
Почему бы тебе
не оставить меня в покое
и не пойти разобраться
со своей ведьмой?
На чём мы остановились?
Время идёт. Я уже должен
слышать песнопение.
Я до сих пор изучаю
заклинание, обрывающее связь.
Это непросто,
особенно под давлением.
Я уже предупреждал.
Если ты ищешь способ
позвать на помощь,
я убью всех,
кто придёт тебя спасать.
Дело в заклинании.
Я не знаю, хватит ли у меня сил.
Тогда стань более
уверенной в себе, Бонни.
Твои силы помогли
моей матери связать нас.
Если честно, мне кажется,
что кое-кто плохо старается.
Хорошо.
Коул.
Как там погода в Денвере?
И как наш друг поживает?
Вот он.
Вот Джереми.
Играет в мячик
со своем новым щенком.
Никогда не видела
ничего милее, да?
Спасибо, Коул.
Будь на связи.
Итак, Бонни.
Что там с заклинанием?
Привет.
Слышала, ты столкнулся
с вампиром-Баффи.
Да, но я переживу.
Что ты здесь делаешь?
Проверяю, как ты.
На случай, если ты...
Перестал быть собой.
Я - всё тот же я.
Думаю, твоё альтер эго
сказало бы точно так же.
Поэтому...
Елена сказала,
что тебе надо это выпить.
Надеюсь, на вкус оно лучше,
чем на запах.
Нет.
Отвратительно.
Ну, либо отвар,
либо убийства...
Елена всё мне рассказала.
Кэролайн...
Прости меня.
Даже не знаю,
что ещё сказать.
Сразу после
обращения в вампира
я кое-кого убила.
Незнакомца.
Я просто...
убила его.
И хуже всего то,
что мне понравилось.
На моих руках тоже кровь.
У всех нас.
Да, но на моих руках
кровь твоего отца.
Да, ты прав.
Может, моя жертва
тоже приходился
кому-то отцом.
Слушай...
Я знаю лишь то,
что ты ничем не хуже меня.
Так что я воспользуюсь советом
из "справочника Елены Гилберт"
и поверю в то,
что тебя можно спасти.
Договорились?
Договорились.
Привет. Как он?
Привет. Слегка побит.
С ним посидит Кэролайн,
последит, чтобы он
оставался самим собой.
Мэтт написал,
что Финн ещё в баре.
Нужно продумать
наш следующий ход.
Погоди, но Дэймон
ещё у Ребеки.
Нашим следующим ходом
должны стать его поиски.
Нет, нужно придерживаться плана.
А он таков: увидеть первородного -
и тут же его убить.
Да, таков план был до того,
как жизнь Дэймона
стала висеть на волоске.
Елена, я понимаю, ты переживаешь
за жизнь моего брата,
но если бы он знал,
что мы упускаем возможность
убить первородных,
он бы вышел из себя.
Да, но будь он на твоём месте,
он бы бросил всё
ради твоего спасения.
Я знаю, чего бы хотел мой брат.
То, чего он хотел бы,
и то, как нам следует поступить, -
две разные вещи.
Ты мне поможешь или как?
Ладно. Сам разберусь.
Что ты делаешь?
Ребека тебя убьёт.
Тогда поторопись
и скажи, что мне делать.
Открой его.
Осторожно.
Идём, идём.
Останавливаться нельзя,
Дэймон.
Мне нужно передохнуть.
Нет, посмотри на меня.
Посмотри же.
Брось меня умирать,
Елена.
Я тебя не брошу.
Дэймон?
Нет!
Пей.
Вот сучка.
Не нравится, когда тебе
лезут в мысли, да?
Если честно,
мне очень даже понравилось.
Надеюсь, с Еленой ты был любезнее,
чем со мной.
Да брось.
Я не мог настолько тебя обидеть.
Ты ведь не думала,
что ты мне правда нравилась, да?
Понятно.
Если бы Клаус тысячу лет
помыкал мной,
я бы тоже хотел внимания.
Кто это?
Пусть это тебе не мешает,
красавица.
Но всё же мешает.
Ты мне мешаешь.
Меня бесит, как ты пользуешься людьми
для получения желаемого.
Так нельзя.
Ты слишком эмоциональна, Бонни.
Понимаю, в последнее время
тебе жилось тяжело.
Я про отъезд твоей матери.
Повторный.
Так грустно.
Я могу помочь тебе
найти её.
Если хочешь.
Мне служат люди,
которые умеют искать людей.
Я могу вернуть её тебе.
Или же напротив,
могу вернуть её по частям.
Это ведь очевидно,
что я продолжу
мучить твоих близких,
пока ты не прочтёшь заклинание.
Мне известно,
что оно есть в книге заклинаний,
известно, что для него
требуется кровь
моих братьев и сестёр.
Итак, вся она здесь.
Элайджа, Ребека,
Коул, Финн.
Куда её?
Ты никогда не пил текилу?
Тебе должно быть стыдно.
Серьёзно, мне за тебя стыдно.
Довольна?
Я просто трепещу
перед людской эволюцией.
- Привет, Сейдж.
- Привет, Трой.
Ты с ним знакома?
Я его обратила.
Обратила? Зачем?
Я на вражеской территории.
После звонка твоего брата и сестры
я решила, что мне не помешает
небольшая поддержка.
Здесь никому нельзя доверять.
Ещё текилы?
Хорошо,
я передам вашему официанту.
Скольких ты уже обратила?
Без понятия. Много.
Не осуждай меня, Финн.
Ты обратил меня.
Именно, Сейдж.
Я обратил тебя.
Моя страсть пересилила
мою нравственность.
Моя страсть каждый день
пересиливает нравственность.
Это значит брать от жизни всё.
ГОТОВЬСЯ.
Наконец-то.
Спасибо.
За то, чтобы брать от жизни всё.
За жизнь.
Какого чёрта?
Вербена!
Финн, кол!
Нет!
Нет, Финн, нет!
Уже уходишь?
Сестра.
Будь вежлива.
Спасибо, Бонни.
Увидимся на физике.
Боже мой.
Да, прости за беспорядок.
Видимо, Дэймон её обидел.
Давай, помоги ему.
Спаси того, кто обратил
твою мать в вампира.
Просто уведи меня отсюда.
Хорошо.
Привет.
Как Аларик?
- Всё будет хорошо.
Я дала ему бутылку
с травами Бонни,
и он ушёл домой.
Кстати, ребят,
вы убили Финна?
У вас получилось?
Я не буду загадывать,
пока сам не увижу труп Клауса.
Бонни, ты где была?
Дэймон у Клауса.
Клаус должен был умереть.
Все они должны быть мертвы.
Мы только что убили Финна.
Нет, Елена. Он заставил меня
оборвать связь заклинанием.
Он ещё жив.
Так, Бонни.
Где Дэймон?
В особняке Клауса.
Всё плохо, Елена.
Он угрожал Джереми.
И моей маме...
Как... как ты?
Не знаю.
Прости, мне пора.
Мне пора, я должна идти.
Нет, Бонни...
Останься с Кэролайн,
я позвоню, когда мы закончим.
Стефан, стой. Клаус сильнее тебя.
Нам нужен другой план.
Нет, нам нужна смерть Клауса.
Стефан, хватит!
Тобой движет ярость!
Ярость помогает
покончить с начатым, Елена.
Или же убивает тебя.
И Дэймона заодно.
Клаус не должен выжить.
После того,
как он всё у меня отобрал.
Я скучаю
по уравновешенному Стефану.
Динь-дон!
Я пришла не за тобой,
а за ним.
Даже не думай.
Мне пришлось
убить его, Сейдж.
Ты меня помнишь.
Отлично.
Тогда ты в курсе, что я люблю
проходить все десять раундов.
Сейдж?
Трой, помоги!
Что со мной?
Она умерла.
Сейдж и тот Трой
умерли через час после Финна.
Но почему?
Их укусил гибрид, или же...
Смерть от укуса гибрида
выглядит по-другому.
А вдруг Сейдж
так любила Финна,
что умерла от тоски?
Нет, тогда бы не умер Трой.
Дело в крови.
В кровной линии.
Задумайтесь, это так.
Финн обратил Сейдж,
а она - Троя.
Все они принадлежат
к вампирской кровной линии,
которую начал Финн.
Значит, со смертью первородного
умирают все вампиры
из его кровной линии?
Ведь это значит...
Если умрут первородные,
умрёте все вы.
Вампиры всего мира...
просто погибнут.
В моей голове
всё было совсем по-другому.
Клаус! Я здесь!
Давай начинать.
Отлично. Герой.
Чего тебе?
Я пришёл договориться.
Стефан, что ты творишь?
Восемь колов из белого дуба.
Из той части моста Викери,
которую вы забыли сжечь.
- Невозможно.
- Ещё как возможно.
Финн мёртв.
Ты убил моего брата?
Меняю Дэймона
на последние восемь колов,
способных вас убить.
Откуда мне знать,
что их осталось восемь?
Потому что так и есть.
Давай убедимся, хорошо?
Уходи.
Нет.
Давай, уходи.
Ник, он моя игрушка,
а не твоя.
Я сказал... Иди...
домой.
Избавление
от вампирских трупов...
не мой конёк.
А куда Стефан подевался?
Обменивает колы на Дэймона.
- Все?
- Нет.
Не все.
Мы оставили
три кола, чтобы убить
троих из четырёх.
Если мы поймём,
кого убивать не стоит.
И как же мы это поймём?
Без понятия.
Тебя обратили кровью Дэймона,
Дэймона и Стефана
обратила Кэтрин,
а её обратила
вампирша по имени Роуз.
А кто обратил её?
Неизвестно.
Но в итоге мы придём
к одному первородному,
и если нам повезёт,
то это будет не Клаус.
Чтобы мы могли
его убить.
Елена...
Даже если Клаус -
не родоначальник кровной линии...
Мы точно знаем,
что одного из нас он обратил.
Господи.
Тайлер.
Если мы убьём Клауса,
умрёт Тайлер.
Всё, хватит.
Остановись, пока не поранился.
Теперь я вижу,
что ты поддаёшься внушению.
Итак.
Если не считать кола,
которым убили моего брата,
сколько существует колов,
способных меня убить?
Одиннадцать.
Одиннадцать! Серьёзно?
Значит, точно не восемь.
- Тебе не стоило лгать.
Я принесу ещё три.
Да, было бы неплохо.
Но раз уж ты соврал,
мне стоит заставить твоего брата
откусить себе язык.
- Да что с тобой?
- Это с тобой что?!
Ты меня совсем не ценишь?
Я дал тебе объект ненависти.
Объект отвращения,
объект вымещения ярости!
Чтобы тебе не приходилось
обращать её против себя.
Я дал тебе смысл жизни,
как твой друг.
Тебе стоит меня благодарить.
Отступи,
или умрёте вы оба.
Вот так.
Осталось принести мне
ещё два кола.
Идиотизм.
Что ты делаешь?
Я его притащила.
Я и отпущу.
Теперь играем
по моим правилам.
Принесите колы,
и мы сохраним вам жизнь.
Забирай брата в знак
честных намерений.
Принесите колы.
Все. Иначе я объявлю войну
всем вашим близким.
Надеюсь, тебе ясно.
Не верится, что Финн умер.
Скатертью дорога.
Он нас позорил,
Ребека.
Он всё равно был твоим братом.
Следи за выражениями.
Хорошо. Давай помолимся
за Финна,
который проспал в гробу дольше
чем прожил на земле.
Он был влюблённым идиотом.
Смерть пошла ему на пользу.
Если я умру, ты обо мне
так же скажешь?
Ты ведь отпустила Сальваторе
с двумя колами, способными убить нас,
так что скоро выясним,
полагаю.
И с каких это пор
ты питаешь к ним слабость?
Сальваторе постоянно
ссорятся друг с другом,
но, в конце концов,
готовы друг за друга умереть.
Они хоть знают,
что такое настоящая семья.
Ты же разрушил нашу.
Я хотел семью.
Просто я не был им нужен.
Теперь связь порвана.
Мы друг за друга не в ответе.
Значит, ты уйдёшь?
Как только заберу колы.
Возьму с собой Елену,
с помощью её крови
создам себе новую семью...
гибридов.
А если я решу остаться?
Тогда ты станешь
столь же жалкой, как Финн.
Привет.
Ты молчал
с самого возвращения.
Я буду светиться от счастья,
когда Дэймон заберёт
кол у Аларика.
Обещаю.
Ты меня напугал.
Ты бы погиб,
если бы в одиночку
набросился на Клауса.
Ты ведь это знаешь?
Можешь больше об этом
не беспокоиться.
Почему?
Он того не стоит.
Я столько времени и сил
потратил на ненависть к нему.
И всё это зря.
Всё кончено.
Мы проиграли.
И я вернулся
к самому началу.
Неправда.
Да, Клаус сделал твою жизнь адом.
Но ты прошёл через всё,
не изменившись.
Ты победил его,
не опускаясь до его уровня.
Но сколько я потерял
в процессе?
Ненавидеть Клауса
было просто.
Я мог закрывать глаза на всё,
что творилось вокруг.
Я упустил всё.
Теперь мне придётся
с этим разбираться.
- Стефан...
- Нет, просто признай.
Признайся, Елена.
Я знаю, ты мне ничего не должна,
но я должен это услышать
из твоих уст.
Не могу.
Ведь это неправда.
Стефан... Я никогда
не переставала тебя любить.
Я знаю. Знаю, так и было.
Несмотря на то, что я...
всеми силами пытался
тебя оттолкнуть.
Я в этом виноват.
Во всём виноват.
Виною всему был я.
О чём ты?
О том, что ты и Дэймона любишь.
Что?
Нет, Стефан, я лишь...
Я люблю тебя.
И всегда буду любить.
Просто посмотри
мне в глаза и скажи,
что у тебя нет к нему чувств.
Я не знаю, что я чувствую.
Смотри-ка, ты ещё жив.
Да. Пока что.
Мне нужен твой кол.
Он за этими книгами.
Книжный шкаф, ты серьёзно?
Я хоть постарался
быть оригинальным.
Куда он подевался?
Очень смешно.
Ищи дальше, Рик.
Его здесь нет, Дэймон.
Может, ты просто забыл,
на какой полке его спрятал.
Нет, я не забыл.
Он... Я положил его сюда.
Кол не может
раствориться в воздухе!
Кому ты о нём рассказал, Рик?
Никому я не рассказывал,
Дэймон! Только я...
Что?
Только я о нём знал, Дэймон.
Нет...
Хочешь сказать, что у твоего
ненавидящего вампиров альтер эго
есть кол, способный убить
целую вампирскую линию,
возможно, даже мою?
Именно об этом
я и говорю.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel