В предыдущих сериях...
Ты забрал у меня всё, Клаус.
Забудем прошлые обиды.
Поверь мне, злость устаревает.
- Знаешь, что никогда не устаревает?
Месть.
- Нет.
В чём дело, Клаус?
Что-то потерял?
Три спящих первородных,
а гробов у нас четыре.
Так кто же лежит в сейфе?
Он связан. Предан Клаусу,
потому что он его обратил.
Он освободил меня от проклятья,
разрушавшего мою жизнь.
Я перед ним в долгу.
Укуси свою девушку.
Укус гибрида смертелен для вампира.
Считай это моей проверкой
твоей безграничной преданности.
Клаус не может мной управлять,
когда дело касается тебя.
- Ай!
- О нет.
Ты что, укусил меня?!
- Кэролайн!
- Не подходи ко мне!
Я догадался, как его открыть.
А ты догадаешься?
Выпусти меня!
Прошу!
Боже мой, боже мой.
Эй!
Я здесь! Я здесь!
Я здесь!
Это снится мне
уже несколько дней подряд.
Будто ведьмы
хотят меня предупредить.
Мне просто не верится,
что вы постоянно скрывали их от меня.
Стефан думал, что если бы ты знала
местонахождение гробов,
то Клаус стал бы угрожать людям,
чтобы добыть из тебя информацию.
Значит, здесь лежит
вся его семья?
Да, Элайджа и ещё двое.
А этот гроб...
Этот гроб нам не открыть.
Мы не знаем,
кто там лежит или что,
но согласно моим снам
оно поможет нам убить Клауса.
Ты что делаешь?
Я должна была
рассказать ей о гробе.
А я хотел, чтобы ты
её не впутывала, Бонни.
И что же ты сделаешь, Стефан?
Похитишь меня, чтобы я молчала?
Не искушай меня, Елена.
Кажется, я знаю, кто может
открыть гроб, Стефан.
И Елена поможет мне
найти её.
Кого? О чём ты?
Поначалу я не видела её лица.
А потом я поняла...
Боже мой, Бонни.
Кто это?
Моя мать.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e12 The Ties That Bind / Нерушимые узы
русские субтитры TrueTransLate.tv
Лос-Аламитос?
Слишком старая.
Гонолулу?
Если бы.
Сколько там ещё?
Много. Я попросила шерифа
найти всех Эбби Беннет
в этой стране.
Знаю, у нас не было возможности...
Всё стало так сложно
после отъезда Джереми.
Так что спасибо,
что помогаешь мне.
Я знаю, что у тебя
и без того много дел.
Нет ничего важнее, Бонни.
Так странно. Выслеживать
женщину, бросившую своего ребёнка.
Ты ведь знаешь,
что это необязательно?
Пусть Стефан сам как-нибудь
открывает этот гроб.
Тебя это не касается.
Гроб заперт заклинанием.
А значит, разбираться должна ведьма.
Так что ещё как касается.
Я бы всё равно встретилась с матерью.
Рано или поздно.
Рано.
Эбби Беннет Уилсон,
Монро, Северная Каролина.
Родилась в больнице Мистик Фоллс,
закончила школу Мистик Фоллс,
бла-бла-бла.
Немного внушения помогает
ускорить процесс поиска.
- Это она.
- Ага, готовимся к поездке.
Я, чур, спереди еду.
- Ну уж нет.
С чего бы это?
Хочешь со мной сзади поехать?
- Никуда ты не поедешь, Дэймон.
- Почему? Ведь я её нашёл.
Слушай, Дэймон.
Бонни не видела свою мать
больше 15 лет.
И нам не нужны
твои едкие комментарии,
которыми ты будешь
сопровождать всю поездку.
Да что между вами происходит?
Мы поцеловались.
И теперь всё странно.
Счастливого пути.
Что ты здесь делаешь?
Пришёл извиниться.
Извиниться?
Ты меня укусил.
Я могла умереть.
Одними извинениями
ты здесь не отделаешься, Тайлер.
В том-то и проблема.
Клаус приказал мне,
а я отказался.
Но оно само случилось.
Будто я себя не контролировал.
Поэтому я попросил твою маму
позвонить ему.
- Папочка?
- Привет, Кэролайн.
Я подумал, что раз уж он умеет
противостоять внушению,
то сможет научить меня
противостоять связи.
Ты можешь ему помочь?
Я постараюсь.
Почему?
Потому что он совершил ошибку.
И хочет её исправить.
И я его понимаю.
Больше ничего не хочешь?
Пива?
Я бы с радостью,
но у меня обход через 15 минут.
А пьяный врач - плохой врач.
Всё зависит от того,
какая ты в нетрезвом состоянии.
Злая.
Спасибо за обед.
Пожалуйста, всегда рад.
Поужинаем в следующий раз?
Да, было бы неплохо.
Отлично. Удачи.
Пока. Спасибо.
Кто это?
Мой врач.
- Она врач?
- Ага.
И что с ней не так?
Всё так.
Да брось, Рик,
это же закон жизни.
С умной и сексуальной девушкой...
всегда что-то не так.
Я в ожидании первого звоночка.
На днях её бывший сказал,
что она не в себе.
Да, но слова её бывшего
не считаются.
- Наверное, ты прав.
- Это твоё.
Интересно, что обо мне
говорили бы мои бывшие.
Ничего. Их всех уже нет в живых.
Её бывший - судмедэксперт,
так что он тоже
имеет дело с мертвецами.
Она встречалась с судмедэкспертом?
Ага.
Не думаю, что он имеет дело
с мертвецами. Он сам уже мертвец.
Что?
Его убили.
Шериф не распространяется об этом,
потому что ему
вогнали кол в грудь, как вампиру.
Мередит ничего об этом не сказала.
Вот тебе и второй звоночек.
- Как думаешь, кто убийца?
- Не знаю.
Но будь я копом, я бы точно занёс
твою сексуальную подружку-врача
в список подозреваемых.
Что ты здесь делаешь, Клаус?
Наслаждаюсь патовой ситуацией.
Чего ты хочешь?
Вопрос в том,
чего хочешь ты?
Мои гибриды покинули город,
как ты и хотел,
так что скажи на милость,
как мне вернуть мою семью?
Видишь ли, Клаус...
Я не вступаю в переговоры.
А ты понимаешь,
что нет разницы между тем,
чтобы бессрочно прятать их
и тем, чтобы сбросить их в океан?
Нет-нет, ты уедешь
из Мистик Фоллс,
перезвонишь через пару лет,
и тогда... Мы поговорим.
Дам тебе ещё один шанс.
Лишь один.
Заключим оправданную сделку.
Иначе?
Сделай хоть один шаг,
и я...
Да, точно.
Стефан-псих.
Каково тебе?
Остались хоть друзья?
Поверить не могу,
что наконец-то увижу её.
То есть встречусь. Типа того.
Я ведь её почти не помню.
- Ты о ней почти не говорила.
- А о чём тут говорить?
Она уехала, никогда не писала,
не звонила.
Даже когда умерла бабушка.
Давай лучше обсудим
тебя и Дэймона.
Я не стану это обсуждать.
Он меня поцеловал.
И это больше не повторится.
И как...
Тебе понравилось?
Неважно.
Значит, понравилось.
Это Стефан.
Я обещала позвонить,
когда узнаю адрес.
Не бери.
Бонни, ты вот-вот впервые
увидишься со своей мамой
за 15 лет. Я никому не позволю
испортить такой момент.
Хорошо, но он ведь не отстанет,
пока я не отвечу.
Ладно.
Чего?
Где вы?
Мы с Бонни заночуем
в доме у озера
в ожидании новых адресов
от шерифа Форбс.
- Издеваешься?
- Нет, Стефан, не издеваюсь.
Нам нужно передохнуть
от твоих безумств.
Клаус нервничает. Он знает,
что я его задерживаю. Нужно торопиться.
Мы делаем всё возможное.
Так что можешь не звонить
каждые пять минут?
Конечно, Елена.
Как скажешь.
Как там путешествие?
Живописно. А как там
в Мистик Фоллс
без гибридов?
- Скучно. Но это пока.
- Захочешь нас вернуть -
только скажи.
Не стоит возвращаться.
Я сдружился
с городскими госслужащими.
Помощник шерифа
невероятно болтлив,
но всё равно полезен.
Тебе ясна твоя задача?
Я справлюсь.
Чем могу помочь?
Эбби Беннет Уилсон?
Это я.
Милый домик.
Для такой глуши.
Готова?
Идём.
Здравствуйте.
Привет, мы ищем
Эбби Уилсон.
- Её нет дома.
Я могу чем-то помочь?
Ничего страшного,
мы вернёмся позже.
Извини, но ты мне кого-то
очень напоминаешь.
Да, я дочь Эбби.
Я Джейми.
Не хотите зайти?
Проходите.
Точно ничего не хотите?
Есть свежий апельсиновый сок,
кокосовая вода,
что-то с манго и гуава.
Просто воды.
Хорошо.
Так мы, получается,
родственники?
Нет, Эбби мне не мать.
Здорово.
Она когда-то встречалась
с моим отцом.
Он жил на пособие,
так что после расставания
она забрала меня к себе.
Устроила меня в школу.
Не кричала, когда я разбил её машину.
Дважды.
По твоим словам, она отличная.
- Да.
- Джейми?
Чья это машина?
Моя.
Я Бонни.
Твоя дочь.
Здравствуй, Бонни.
Откуда тебе знать,
что всё получится?
Это долгий процесс.
У меня ушло десять лет,
чтобы научиться
сопротивляться внушению.
Мозг схож с мышцами.
Чем больше им пользуешься,
тем больше его возможности.
А связь, по сути,
заключается в одном...
В благодарности.
Задай себе вопрос,
почему ты обязан Клаусу жизнью.
Я был проклят.
Мне приходилось обращаться в волка
каждое полнолуние.
Это пытка. Клаус освободил меня.
Избавил от боли,
и теперь
ты чувствуешь себя в долгу.
Чтобы разрушить связь,
тебе нужно обратиться.
Верни себе боль,
и ты больше не будешь
должником Клауса, будешь свободен.
Но как ему обратиться?
Ведь сейчас не полнолуние.
Оно ему и не нужно.
Ты ведь гибрид, так?
Ты ведь можешь обращаться
когда хочешь, я прав?
Да, но я не знаю...
как начать.
Хватит оправдываться.
Вы не понимаете! При обращении
я ломаю все кости своего тела.
Ты просил моей помощи.
Другого выхода нет.
Насколько тебе нужна свобода?
- Хорошо.
Как ты, держишься?
Ничего, справляюсь.
Я приехала не возвращать маму,
а просить у неё помощи.
Надеюсь, вы проголодались.
Потому что я всегда
завязываю разговор с еды.
У вас очень уютный дом.
Ты такая милая.
Вся в маму.
Вы знали мою маму?
Миранда была
моей лучшей подругой.
У тебя была дочь и лучшая подруга,
но ты всё равно уехала?
Я уехала как раз из-за подруги.
15 лет назад
в городе появился вампир.
Он искал тебя, Елена.
Искал двойника.
Никто не мог его убить,
поэтому я выманила его из города
и осушила его заклинанием
в склепе в Шарлотте.
Майкл.
Он был первородным вампиром.
Заклинание забрало у меня
все силы.
Я чуть не погибла.
Но я поправилась.
В отличие от моей силы.
Волшебство пропало навсегда.
Как и ты.
- Всё было сложно.
- Сложно?
Произнесла заклинание,
уложила Майкла, а потом...
Решила научить Джейми вождению?
- Бонни...
- Мы зря приехали.
Она бессильна
и не может нам помочь.
Бонни, постой, прошу.
Не уходи. Давай поговорим.
Пожалуйста?
Я подожду снаружи.
Привет, Елена.
Отличный дом у озера.
Знаете, а мы ведь так и не успели
представиться друг другу,
доктор... Фелл.
Вы ведь друг Аларика, так?
Дэймон Сальваторе.
Видела вас на заседании Совета.
Что вы здесь делаете?
Гуляю по коридорам.
Обожаю махать
новорожденным в окошко.
Примите соболезнования
по поводу утраты своего парня.
Нападение животного.
Ужас какой.
Он мне бывший.
Но спасибо.
Я всё пытаюсь смириться.
Да, уверен в этом.
Вот и решил заглянуть к вам
и сообщить, что на него
напало не животное.
А потом я понял.
Это ведь вы подписали
свидетельство о смерти.
Думаете, лучше было написать,
что его закололи, как вампира?
Разве не он обычно писал фразу
"нападение животного"?
- Какая вам вообще разница?
- Вы нравитесь Рику.
И если вы психопатка,
то ему не повезло.
Думаете, я убила
своего бывшего?
Думаю, что психопаты
требуют к себе много внимания.
Если вас волнует
благополучие вашего друга,
то узнайте, как так вышло,
что Аларик чуть не умер в реанимации,
а уже через час вышел из больницы
без единой царапины.
Справедливо.
Не могу.
Я не могу.
- Старайся.
Можно ему
хоть немного передохнуть?
Всё будет так, как я скажу,
Кэролайн. Если ты против - уходи.
- Он прав, Кэролайн. Иди.
- Нет!
Тайлер!
- Уходи, Кэролайн.
Что ты делаешь?
Какого хрена?
Не нравится?
- Перестань!
- Отлично.
Злись. Оно внутри.
Ты сам знаешь.
Я сказал перестань!
Твоя связь с Клаусом
подвергает мою дочь опасности.
Так что либо превращайся,
либо я тебя тут же убью.
Ты выросла такой красавицей, Бонни.
Прошу, хватит засыпать меня
кексами и комплиментами.
Я просто хочу знать правду...
Почему ты не вернулась домой?
Я потеряла силы.
Я была в другом городе
и вдруг поняла,
что у меня есть шанс
стать кем-то другим.
Стать женщиной
Эбби Уилсон...
А не ведьмой
Эбби Беннет.
Я не горжусь
своим поступком, Бонни.
Я сбежала.
И знаю об этом.
Но у тебя был папа,
бабушка, и мы обе знаем...
Твоя бабушка лучше
разбирается в магии, чем я.
Ты не в курсе?
Что?
Как?
Мы накладывали
сложное заклинание...
И обе полностью изнурили себя.
Но она больше.
Она хорошо тебя воспитала.
Уверена, она тобой
очень гордилась.
Теперь ты знаешь
всю мою историю.
Ага.
Как насчёт твоей?
Зачем ты приехала?
Если честно, мне приснился сон.
Я думала,
ты сможешь нам помочь.
Но раз уж у тебя нет сил...
Я не умею
накладывать заклинания, да.
Но я не совсем бессильна.
Земля даёт мне травы.
Может, я смогу помочь.
Мне так не кажется.
Бонни, прошу.
Позволь мне помочь.
Ты думала, я не узнаю?
Если честно,
мне было всё равно.
Вот поэтому я и не хотел
тебя впутывать, Елена.
Да, ведь теперь ты можешь
делать всё, что пожелаешь.
- Чёрт возьми!
- Эй!
Какие-то проблемы?
Джейми, вернись домой.
Пожалуйста. Поверь мне.
Лучше посиди дома.
Я так не думаю.
На твоём месте я бы послушался.
Вернись наверх, приятель.
Я сказал, я так не думаю.
Возвращайся наверх,
пока я не вырвал
тебе горло, ясно тебе?
По-моему, ты даже не в курсе,
насколько злым ты стал!
Так и должно быть, Елена.
Да, точно.
Перезлодей злодея.
Мне всё ясно.
Тебе здесь не место.
- Джейми, что ты делаешь?
- Выполняю приказ.
Ему здесь не место.
Елена, он под внушением.
Что это было?
Что ты здесь делаешь?
Ищу кролика.
[отсылка к фильму "Роковое влечение"]
Тебе ничего не угрожает.
Пока что.
Ты всё одержим Мередит?
Разве тебя не должен
сильнее заботить
первородный вампир?
Давай ещё десять подходов.
Тебе стоит подкачаться,
если ты станешь с ней встречаться.
Самозащита и всё такое.
- Да что с тобой такое?
Твой врач накачала меня вербеной.
А потом забрала у меня кровь.
Что? Когда ты вообще
успел с ней увидеться?
В больнице, когда отправился
обвинять её в убийстве бывшего.
Очень больная тема,
между прочим.
Какого чёрта ты творишь,
Дэймон?
- С чего ты на меня злишься?
- Я же сказал, что сам разберусь!
Я доказал твою теорию...
Она и правда не в себе.
Всегда пожалуйста.
Зачем ты это делаешь?
Хватит дёргаться.
Джейми, развяжи меня.
Джейми, ему нужно помочь.
- Джейми!
- Бонни!
Бонни!
Какого...
Эти цепи меня не удержат.
Уходи. Беги!
- Итак?
- Она не сказала, где гробы.
Появился вампир.
- Джейми о нём позаботился?
Да. Но теперь она молчит.
И ни за что не заговорит.
Я пыталась.
Тогда попытайся снова.
- Что ты со мной сделала?
- Всё будет хорошо.
Но не пытайся колдовать.
Те травы заглушили
твои силы.
- Где Елена?
- С ней всё тоже хорошо.
Бонни, послушай.
Мне нужна твоя помощь.
Ты должна рассказать мне,
где гробы.
- Почему?
- Если ты не скажешь,
Джейми совершит самоубийство.
Он ему внушил.
Я не могу.
Это касается не только нас.
Просто скажи мне,
где они.
И тогда мы выполним
свою часть сделки.
Бонни, прошу.
ПРЕДУПРЕДИ СВОИХ ДРУЗЕЙ
Почти получилось.
Эбби ещё не звонила.
Джейми, прошу, отпусти нас.
Нет! Прошу, не двигайся.
Я не знаю,
почему я в него выстрелил.
Не знаю,
почему держу в руках ружьё,
но если ты ещё раз двинешься,
я снова в него выстрелю.
Хорошо, я буду стоять смирно.
Кто дал тебе ружьё?
Сегодня к нам
приходил мужчина.
Он сказал, что ружьё
заряжено деревянной дробью.
И приказал стрелять во всех,
кто встанет на нашем пути.
Что ещё он сказал?
Если Эбби не выяснит
местоположение каких-то гробов...
я должен застрелиться.
А что со мной?
Что он сказал обо мне?
Он сказал, что я не должен
причинять тебе боль.
Точно? Ведь...
Ты так сильно меня связал,
что у меня разболелись руки.
Как мне помочь?
С каждым моим движением
во мне двигается дерево.
Я чувствую,
как оно царапает мне сердце.
Вытащи из меня дробь.
Что ж ты так долго?
Прятались за своими
подружками-ведьмами.
Да ещё в такой грязи.
Глупо оскорблять
кучку мёртвых ведьм.
При своём первом посещении
я совершил ту же ошибку.
Знаешь забавный факт
о ведьмах?
Они заботятся друг о друге
как при жизни, так и после смерти.
У сотни мёртвых ведьм
есть тысяча живых потомков...
И я без проблем переубиваю
всех их до последней,
если не получу назад
свои гробы.
Прямо сейчас мой дружок-гибрид
готовится оборвать жизни
семьи Беннет.
А теперь...
Пожалуйста.
Покажите мне гробы.
Вот и всё.
А где четвёртый?
Покажите!
Вот в чём дело.
Они не могут.
Его здесь нет.
Что ты сделал?
Бонни успела меня предупредить.
У меня не было времени
забрать все четыре гроба,
но я смог забрать один.
Я порву тебя на части.
И лишь когда от тебя останется
лишь истерзанное мясо да кровь,
я вырву сердце из твоей груди.
Прости.
Правила остаются прежними.
Козыри-то у меня.
Я знаю, ты хочешь вернуть семью.
Но что-то мне подсказывает,
что ещё больше ты хочешь то,
что лежит в том гробу.
Не хочешь рассказать,
что ты задумала?
- Ты говорил с Дэймоном.
- Да, говорил.
Он не должен был
так быстро очнуться.
Я вколола ему столько вербены,
чтобы он уснул на пару часов.
Он пьёт её каждый день.
Чтобы стать неуязвимым,
чтобы такие, как ты,
не набрасывались на него.
- Я не психопатка, Рик.
- Да неужели? Тогда кто ты?
- Расступитесь.
Ты правда хочешь знать?
Иди за мной.
Это Билл Форбс?
Я просто пытаюсь помочь!
Просто достань её,
Елена, прошу.
Достань её.
Если и дальше будешь вертеться,
то, может,
я тебя даже пожалею.
Ты изменилась.
Стала другой.
Сильнее. Жёстче.
Не только ты изменился,
Стефан.
Нам всем пришлось.
Приятно знать.
Я должна тебе кое-что рассказать.
И не потому, что я виню себя
за случившееся.
А потому, что я виню себя за то,
что ты не знаешь.
Я поцеловала Дэймона.
Ну вот. Готово.
Что с ним случилось?
Его нашли в лесу.
Вот это точно было
нападение животного.
Укусы и раны по всему телу.
Потерял около трёх литров крови.
- Он выживет?
- Не-а.
По крайней мере,
не без чужой помощи.
- Что это?
- То, о чём ты подумал.
Вампирская кровь.
Ты хотел узнать мою тайну?
Я жульничаю. Я врач,
который ненавидит смерть.
И если я могу как-то помочь,
я помогаю.
Стефан...
Не молчи.
Прошу.
Мне не стоило тебя похищать.
Машина, мост.
Я зашёл слишком далеко.
Спасибо.
Но тебе не стоило
лгать мне сегодня.
Ты не можешь
вот так просто уезжать, Елена.
Когда Клаус ещё жив.
Знаю.
Мне просто хотелось,
чтобы Бонни
встретилась с матерью,
чтобы им ничего не помешало.
Чтобы им не помешал я.
Я не хотела его целовать.
Ты лучше его, Елена.
Ты лучше нас обоих.
Елена уже в пути.
Джейми в безопасности.
Отделался парой синяков,
но теперь он в безопасности.
Как думаешь, гибрид вернётся?
Ты выполнила свою часть сделки.
Клаус обычно выполняет и свою.
Ты на всё готова ради него.
А ведь он даже не твоя семья.
Он моя семья, Бонни.
Знаю, тебе тяжело это слышать,
но это так.
Но это не значит,
что мне на тебя наплевать.
Я хочу тебе помочь.
- Ты не сможешь помочь.
Ты лишилась сил,
и я тебе не доверяю.
Когда я уложила Майкла,
моя сила не просто меня покинула.
Она куда-то улетучилась.
И чем дольше
я жила без тебя,
тем слабее она становилась.
Думаю, природа наказывала меня
за то, что я тебя бросила.
Возможно, ты сможешь
помочь вернуть мне силу.
Ты, кажется, говорила,
что она тебе больше не нужна.
Так и есть.
Но если она нужна тебе...
я верну её ради тебя.
- Ты поправился.
- Да уж.
Так не должно быть,
но моего мнения не спрашивали.
Я не хотел тебе навредить.
Я вышел из себя.
Снова.
Решив помочь тебе,
я знал, на что иду.
И...
Оно того стоило?
Как себя чувствуешь?
По-другому.
Становлюсь самим собой.
Тогда завтра мы продолжим.
О чём ты? Я обратился.
Лишь один раз.
Чтобы разрушить связь,
ты должен безболезненно обращаться.
И после увиденного сегодня...
У нас с тобой впереди
ещё много занятий.
Я не смогу снова такое пережить.
Сможешь.
Ведь пока ты не обретёшь
свободу воли,
я не подпущу тебя
к своей дочери.
Ты раскрыла мне свою тайну.
А это моя.
Ты охотник на вампиров.
Ушёл в отставку,
но не совсем.
Ты хочешь отмазаться
от ужина, да?
Просто хотел быть честным.
Чтобы не было тайн.
Хорошо. Тогда расскажи,
как ты выжил после того,
как тебя сбил грузовик?
Раны были смертельны.
Тебя излечила вампирская кровь?
Не только...
Это кольцо защищает меня от смерти
от рук сверхъестественных существ.
Охотник на вампиров,
которого не могут убить вампиры.
Как удобно.
Боишься, что я тоже
сверхъестественная?
Осторожность...
ещё никому не помешала.
Ой, привет.
Извините.
- Я пойду.
Да, конечно, иди.
Елена, я... Прости.
- Да ну, ничего страшного.
- Неправда, Елена.
Я даже не в своём доме.
Это твой дом.
Дом Дженны.
Дом твоей семьи.
Когда ты заснул на нашем диване,
дом стал и твоим в том числе.
Ты был нам нужен...
И ты остался.
Спасибо тебе.
Знаю, это тяжело.
Но Дженны больше нет.
И ты не можешь
стоять на месте.
Ты ещё жив?
Полагаю, это значит,
что гробы Клаусу не достались.
Зря радуешься.
Я успел утащить оттуда
только один.
Запертый.
- Наверное, верный выбор.
- Да.
Знаешь, если ты ставишь на то,
что мать Бонни откроет его,
то ты проиграл.
Она лишилась силы.
Я не удивлён.
Сегодня просто ночь удивлений.
Как там Елена?
Полагаю, вы были друг с другом
слишком откровенны.
А я полагаю,
что ты не хочешь это обсуждать.
Я запомню.
Тогда давай поговорим об этом.
Что ты наделал?
Наконец, ты вернул себе семью.
Откроешь их?
Ещё рано.
Для начала мне нужно
закончить кое-какие дела.
Какие именно?
Итак, Никлаус...
Элайджа?
Что я пропустил?
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel