В предыдущих сериях...
Сильнее твоей жажды крови
лишь любовь к этой девчонке.
Когда ты в последний раз
пил человеческую кровь?
Я не пил с той ночи,
когда грозился
сбросить Елену с моста Викери.
Взгляни на символы
на стене за Еленой.
Белый дуб через 300 лет
после нашего побега в Старый Свет.
Это дерево может нас убить.
Брайен Уолтерс,
судмедэксперт.
- Он ведь не вампир.
- Это убийство.
Тебе стоит спросить Рика,
не было ли у его грязной докторишки
доступа к его оружию.
Думаете, я убила
своего бывшего?
Папа!
Ты не должен был
этого видеть.
МИСТИК ФОЛЛС, 1912 ГОД
Сможете добраться до дома,
мистер Сальваторе?
Могу вызвать вам
полицейскую машину.
Лёгкий мороз пойдёт мне
только на пользу, шериф Форбс.
Меня волнует не мороз,
а ваша безопасность.
Одно убийство члена Совета
не повлечёт за собой
волну других, Джеральд.
Доброй ночи.
Загадка не разрешится быстрее
от твоих криков, Кэрол.
Убиты два члена Совета
и совершено покушение
на ещё одного.
Если ты кого-то подозреваешь,
то обязана
держать меня в курсе.
Нет, я обязана следить за тем,
чтобы невиновных не принимали
за серийных убийц.
Просто скажи, кто это, Лиз.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e16 1912
русские субтитры TrueTransLate.tv
Я этого не делал.
Ты посадила его за решётку?
Только из-за слов
той сумасшедшей докторши Фелл?
Нет, я его задержала.
В камере ему будет только лучше.
Тебя пристрелили.
Доктор Фелл вылечила тебя
вампирской кровью.
Доктор Фелл меня и пристрелила!
Потому что ты
напал на неё с ножом.
С тем самым ножом,
который она у себя спрятала!
А тот факт, что на него тоже
нападал убийца, ничего не значит?
Его же чуть насмерть
не прирезали.
Доктор Фелл полагает,
что его раны
могли быть нанесены
самостоятельно.
Господи, ты правда думаешь,
что я воткнул в себя нож?
Я не знаю, что и думать.
У меня есть только
орудия убийства
из твоего тайника
и показания уважаемого члена
одной из семей Основателей.
Она всё врёт.
Меня подставили.
- Может и так,
но доказательств
у меня нет.
Но мы их найдём.
Нет, Дэймон, не вмешивайся.
Ты только всё испортишь.
- Слушай, Лиз...
- Не заставляй меня
запирать тебя с ним в камере.
Мы что, марафон бежим?
Если отстаёшь...
Елена, тебе не сбежать
от проблем.
Хотя такое чувство,
будто ты пытаешься.
Я поговорил с Бонни!
Что она сказала?
Они в доме её мамы.
Эбби завершит обращение.
Она решила стать вампиром?
Да.
Кэролайн поможет ей,
научит контролировать себя.
А Бонни говорила...
Я могу чем-то помочь?
Она знает, что ты
не виновата, Елена.
Просто она...
расстроена.
Дэймон обратил
её мать в вампира,
чтобы спасти мне жизнь.
Я ещё как виновата.
Ты снова заставишь
меня бежать, да?
Кто это?
Шериф Форбс.
Всё хорошо?
Что, простите?
Ты только что от...
С Риком всё нормально.
Шериф не хочет,
чтобы я вмешивался.
Но ты не собираешься
её слушать, да?
Этот план не хуже других.
Твоего друга посадили
в тюрьму за убийство.
Ты не должен сидеть
сложа руки.
Думаю, мне стоит вырвать
горло или язык
доктора Ложное Обвинение.
Потом прожевать его
на сотни мелких кусочков
и скормить белкам.
Хватит, Дэймон.
И сразу же идея о том,
чтобы я не вмешивался,
стала такой привлекательной, да?
Вчера я спас тебе жизнь.
Не за что.
Тебе стоит выразить
Бонни соболезнования.
Знаю. Ты права.
Они с мамой наверняка
сейчас так страдают.
Прислать им лазанью?
Ты слишком злой.
Я злой. Ты меня ненавидишь.
Всё вернулось на круги своя.
Знаешь, если ты и дальше
будешь отталкивать людей,
то так и останешься одиноким.
"Дорогой дневник,
сегодня барсучонок
спросил, как меня зовут.
Я представился Джо.
Эта ложь будет вечно
не давать мне покоя".
Чего тебе?
Хотел пообщаться с тобой.
Сблизиться по-братски.
Ты ведь знаешь,
что мы не особо
"общаемся".
Мы создаём команду.
Объединяем силы,
активируем наши
суперсилы близнецов.
Что ты делаешь?
Ищу улики.
Большинство первородных
покинули город,
но у нас и без них
детектив намечается.
Помнишь, как мы вернулись
на похороны Закарайа?
Не особо. А что?
Если память меня не подводит,
помимо него в тот год погибло ещё
несколько членов Совета,
а, может,
даже и в тот месяц.
К чему ты клонишь?
Пытаюсь вспомнить,
какой это был год.
1912.
А ты говоришь, не особо.
1912 год.
Или, как я люблю его называть,
последний год, когда в Мистик Фоллс
орудовал серийный убийца.
Так странно
снова вернуться домой
после столь долгого отсутствия.
Мне казалось,
что я уже не вернусь,
уж точно не ради похорон.
Примите мои соболезнования,
мистер Сальваторе.
Я слышала, что вы -
дальний родственник Закарайи.
Его племянник.
Мисс...
- Локвуд.
Мариана Локвуд.
А это моя подруга,
Саманта Гилберт.
Из семьи Джонатана Гилберта.
Он мой покойный дедушка.
Вы были с ним знакомы?
Пару раз пересекался.
Простите, не хочу показаться...
неучтивым.
Но почему-то никто не желает
обсуждать подробности
смерти Закарайи.
Его убили,
и это убийство
было не первым.
Саманта, не сплетничай.
Отчего же?
Ему стоит знать.
Он из семей Основателей,
как и мы.
Будьте осторожны,
мистер Сальваторе.
Сейчас не самое хорошее время
для Основателей города.
Снова питаешься
родственниками?
Дэймон.
Давно не виделись, брат.
Почти 50 лет.
Удивлён, что ты приехал.
Я бы не пропустил похороны...
Как там его?
Дяди Закарайи?
Как вижу, ты всё ещё на меня зол.
С чего бы мне злиться,
Стефан?
Ты заставил меня
стать вампиром,
и теперь я одиноко
шагаю по миру и пью кровь.
Ты, случаем, не выместил злобу
на нашем племяннике Закарайе?
Если я не ошибаюсь,
то именно ты поубивал
наших родственников.
Пусть земля будет пухом
нашему отцу.
Я изменился, Дэймон.
Мои поздравления,
Стефан.
Прошу меня извинить. Хотелось бы
продолжить свою вечную жизнь
как можно дальше от тебя.
Дэймон, постой.
Давай выпьем,
наверстаем упущенное.
Я соскучился, брат.
Конечно.
Почему бы нет?
Что скажешь, братец?
Пошли напьёмся.
Мне всё понятно.
Тебе скучно.
Лучший друг
сидит в тюрьме,
и тебе нечем заняться.
- И поэтому тоже.
Но...
Я надеялся на твою помощь
в расследовании убийства.
Спасибо за встречу, мэр.
Я решила, что именно вас,
как главу общества охраны природы,
стоит спросить
о старейших деревьях города.
Многие женщины рода Локвудов
вели эти записи
ещё задолго до того,
когда они начали работать.
Я побывала
в архиве Основателей,
но не смогла найти
упоминаний дерева, которое я ищу.
Наверное, его срубили.
В девяностых полгорода выстроили
из больших старых деревьев.
Дьяволица, слева от нас.
Вы, случайно, не знаете,
у кого в те времена
хранились журналы
учёта древесины?
В те года все
лесоперерабатывающие заводы
принадлежали
семье Сальваторе.
Так чего общего
у судмедэксперта,
Билла Форбса
и Аларика Зальцмана?
Ну всё, хватит.
Знаешь, такой резкий
отказ от крови
после приступа потрошительства -
не самая лучшая идея.
Каждый раз,
когда ты идёшь ва-банк,
всё всегда заканчивается
огромной кучей трупов.
И сдаётся мне,
что сейчас самое время
навестить нашего
старого друга - умеренность.
Все жертвы входили
в Совет Основателей, Дэймон.
Вот что у них общего.
Но почему напали на них?
Брайен Уолтерс и Аларик -
не из семей Основателей.
Я о том,
что если и убивать Совет,
то его верхушку.
В 1912 хотя бы Сальваторе убили.
Какого именно?
Согласись, шериф,
у меня даже мотива нет.
И судмедэксперт,
и мой бывший муж
поссорились с Мередит Фелл
незадолго до своей смерти.
Она утверждает,
что ты был свидетелем
её ссоры с Брайеном Уолтерсом.
Хочешь сказать, я таким образом
защищал её честь?
Тогда мы были
едва знакомы.
А ещё она сказала,
что жаловалась тебе на Билла,
который хотел сообщить
медицинской комиссии,
что она давала ему
вампирскую кровь.
Не было такого.
Звонок в два часа той же ночи,
когда он был убит?
Я пробила
историю твоих звонков.
Ты говорил с ней больше часа.
Точно. Я...
Да, я...
Помню, как звонил ей, но...
Я был пьян и...
И даже не помню разговора.
У тебя есть алиби в ту ночь,
когда убили Брайена Уолтерса?
Я ведь был
на благотворительном вечере
до полуночи.
Ты меня видела.
Смерть наступила
между 1 и 3 часами ночи.
Значит, я...
Уверен, я спал дома.
Я клянусь.
Значит, Закарайя Сальваторе -
ваш племянник?
Во время Гражданской войны
отец позабавился с одной из служанок.
И она родила сына.
Но по всеобщему мнению,
мы со Стефаном погибли.
Кто-то должен был
унаследовать фамилию.
И в те времена ваша семья
владела лесоперерабатывающими заводами.
Да у тебя полно вопросов.
Просто изучаю историю города.
В конце концов,
я здесь выросла.
Можешь не пытаться скрыть
свои истинные мотивы,
блондиночка-Бекси.
Если снова хочешь со мной
переспать, только скажи.
Не соглашусь даже
за весь алкоголь мира.
Да брось, всё было идеально,
не будь такой злюкой.
Прошу извинить
моего младшего братишку.
У него ломка
по первой положительной.
Нет у меня ломки.
Кстати, убийцу поймали?
Не-а.
Всё списали на вампиров.
Может, это и был вампир.
Да.
Может, это и был вампир,
Дэймон.
Даже не думай, что и ты
не приходил мне на ум, братец.
Но ведь эти убийства
не в твоём стиле?
А ещё тогда в городе
не было других вампиров.
Была ещё одна вампирша.
Помнишь Сейдж?
Да, точно.
Сейдж.
К слову про отличный секс.
Ух!
- Кажется, с тебя хватит.
- Дамы и господа...
Лежачего не бьют.
...продавайте коня
и приходите
на шоу чемпиона
всемирной ярмарки Сан-Франциско
по боксу в среднем весе...
Дамы и господа,
приготовьтесь
к вечеру...
Кто следующий?
Даю 100 долларов тому,
кто сможет меня победить.
Я могу обучить тебя,
как выживать
без человеческой крови.
Не смей учить меня жизни,
как делал раньше.
Как вас зовут?
Не важно.
Знаете, мистер Не Важно,
вы мне кажетесь
человеком азартным.
Скажу одно: вы неправы.
Очень жаль.
Я знала Сейдж.
Жалкое создание.
Ты правда думаешь,
что именно Сейдж
тогда убивала Основателей?
Власти допросили
каждого мужчину Мистик Фоллс.
Им, наверное,
и в голову не приходило,
что убийства
могла совершать женщина.
Я спешу на плановую операцию.
Так что если ты хочешь
заступиться за Аларика,
говори быстрее.
Мне незачем
за него заступаться.
Он невиновен.
Откуда тебе знать?
Да, ты с ним живешь,
он о тебе заботится,
но ты вообще его хоть знаешь?
Моих знаний мне хватает.
Позволь рассказать,
что знаю я.
До 21 года его четыре раза
арестовывали за драки.
Когда он жил в Дюке,
его будущая жена, Изобель,
дважды просила применить
судебный запрет на приближение.
Но потом всё же
вышла за него замуж.
Но этот факт, скорее,
характеризует уже её.
Сплошные выдумки.
Да неужели?
Откуда тебе знать?
Ты пожалела охотника на вампиров,
уже практически алкоголика,
но тебе и в голову не приходило
приглядеться к нему.
Почему вы так с ним?
Он никого не убивал,
и вы это знаете.
Ты встречаешься
с вампирами, Елена.
Тебя не должен
удивлять тот факт,
что твой опекун
оказался убийцей.
Расскажите ещё
про ваших предков.
Слышала, для постройки города
они вырубили добрую часть леса.
Полегче, тебе уже хватит.
Хоть вечер и удался на славу,
но у нас мальчишник,
и тебя никто не звал.
Ничего себе, неплохо.
Добавлю взлом и проникновение
к списку моих пожизненных одолжений.
Так, я не знаю, сколько ещё
она пробудет на операции,
так что давай искать
хоть что-нибудь.
А ты не думаешь, что полиция
уже всё здесь обыскала?
Мередит передала полиции всё,
что у неё было.
Да, а я ищу то,
что она не передавала.
И ты уверена, что нам стоит
обыскивать именно её квартиру?
Я его знаю, Мэтт.
Он невиновен.
И ещё знаю, что Мередит
из семьи Фелл,
одной из Основателей,
что наводит на мысль...
О скелете в шкафу.
Как у каждого
истинного Основатель.
Брайен Уолтерс,
Билл Форбс.
Аларик Зальцман.
Итак...
Предположим, именно Сейдж
была тем убийцей в 1912 году.
Тогда кто убивает сейчас?
Точно не шизанутая докторша Фелл.
Она женщина.
Ей бы не удалось
зарезать трёх взрослых мужчин.
Это сексизм.
Женщина с лёгкостью
убьёт мужчину,
если очень захочет.
Тебе всё неймётся, да?
А ты чего такой унылый?
Он стал на путь
великого очищения,
пытается стать лучше.
Да, в двадцатых ты был
намного веселее.
Ты его раздражаешь.
Когда он включает ханжу,
всегда может вспылить.
Я не ханжа, Дэймон.
Я просто больше
не заинтересован
в убийстве невинных.
Хорошо. Справедливо.
Виноват.
Ты был ханжой.
"Дорогой дневник,
Дэймон сбился с пути.
Пока я налаживал
свою жизнь,
он всё так же
разрушал свою".
"Душа его полна злобы.
В нём лишь тьма да горечь".
Ух!
Хорош приговор.
Да уж, весело.
Если уж совсем начистоту,
то с тобой, Дэймон, тоже
особо не повеселишься.
Так было раньше. Моя возлюбленная
была заперта в гробнице.
И не выходила оттуда
сотню лет.
Мне было не до развлечений.
Как жаль.
Ты всё делаешь не так.
Плохой вампир.
Я хотел есть.
Теперь не хочу.
И мой взгляд на это...
Сугубо личный.
Женщина - не только пища.
Но и удовольствие.
Удовольствие от неё
мне не нужно.
Я уже занят.
В каком-то плане,
все мы заняты.
Но какой смысл быть вампиром,
если не брать от жизни всё?
Идём со мной.
Я тебе покажу.
Бей его!
Взгляни на женщин.
Они прекрасны, да?
Не на этих. Они слишком
жаждут внимания.
Смотри на тех,
кто предпочитают закрытую одежду.
Взгляни. Им не отвести взгляда.
Именно они тайно
мечтают об искушении.
Они станут сопротивляться,
но смысл в том,
чтобы завоевать их,
заставить их умолять тебя.
А если они
не будут поддаваться?
Ты вампир.
И можешь брать желаемое силой.
Её.
Похоже на Сейдж,
согласна.
Как вы познакомились?
Она была влюблена
в моего брата Финна
более 900 лет назад.
Что? В того жуткого самоубийцу?
Ты снова начинаешь.
Знаете, что?
Мне нужно...
Мне пора уходить.
Без проблем.
Но сначала признай,
что у тебя ломка.
Дэймон, я не стану...
Признай.
Хорошо. Я схожу с ума.
Готов съесть всех официанток.
Зачем ты хотел
услышать это от меня?
Потому что я и себе
кажусь слегка ханжой.
Здесь всё о нём.
Медицинские записи,
старые судебные разбирательства.
А это что?
Старый дневник Гилберта.
Что один из старых дневников
твоей семьи
делает в её шкафу?
- Не знаю...
Ты ведь говорила,
что смерть судмедэскперта
наступила между
часом и тремя часами ночи?
Да, а что?
По данным местного следователя,
это не так.
Думаю...
О чём вы думали?
Знаю, у нас не было права.
Права? Вы нарушили закон.
Но мы нашли улику,
которая оправдывает Аларика.
У него есть алиби
на момент убийства Брайена Уолтерса.
- Ты об этом?
- Что это?
Письмо от следователя,
исправляющего ошибочное
время смерти Брайена Уолтерса.
Мередит Фелл получила его
только сегодня.
Она принесла его мне
пару часов назад,
извиняясь за то,
что обвинила невиновного.
Тогда зачем она спрятала
копию письма в шкафу?
Я не могу задавать
таких вопросов, Мэтт,
из-за того, что вы вломились
в её квартиру и нашли его.
Вы хоть в курсе, насколько я вас
и так оберегаю?
Простите.
Просто уходите из моего офиса
и расходитесь по домам.
Я выпущу Аларика,
как только подтвержу
подлинность письма.
Уходите.
Значит, он не хочет пить
человеческую кровь?
Его жутко мучает совесть.
Забавно. В двадцатых,
когда мы познакомились,
у него вообще не было совести.
Именно это мне в нём и нравилось.
Не могу представить,
как он выживет без крови.
Напротив.
Он намерен
прожить свою жизнь,
впадая из крайности в крайность.
Мой братец весьма упрям.
Думаю, сейчас мне
понадобится помощь.
Что от меня требуется?
Здравствуй.
Привет.
Тебе покажется,
что я тороплю события,
но ты так красива.
Спасибо.
И прошу, не кричи.
У тебя будет
весьма ужасный вечер.
Хватит. Прекрати.
Прости, братец.
Пора ужинать.
Угощайся.
- Что ты творишь?
- Я жесток из милосердия, Стефан.
У тебя не выйдет так резко
отказаться от крови. Как и всегда.
Пора тебе завязывать.
Нет.
Пей...
Или я отдам её Ребеке.
Ты ведь знаешь,
она её убьёт.
Ещё как.
И тогда её кровь
будет на твоих руках.
Или же просто выпей чуток,
спаси ей жизнь.
Ну же, Стефан.
Именно ты сказал,
что больше не хочешь
гибели невинных.
Спаси её.
Давай. Угощайся.
Я её поймал. Ты выпьешь.
И я сотру ей память.
Даже вылечу,
когда ты закончишь.
Зачем ты так?
Ты ведь знаешь,
какой я после крови.
Просто ты позволяешь ей
брать над собой контроль.
Так было всегда.
И я лишь хочу
научить тебя,
как с этим бороться.
Идиотизм.
Вот так, Стефан.
Дальше я сам.
Ты свободна.
Вся ночь впереди.
Вали. Никто не любит,
когда за ним подглядывают.
Знаешь, а ты и правда козёл.
Да, мне говорили.
Так, хватит.
Отпускай, иначе выпьешь
всю её кровь.
Осушишь и убьёшь.
Ну хватит.
Хватит, я сказал!
Хочешь сражаться с голодом
или со мной?
Ты со мной.
Вот, умница.
Что вы делаете?
Стефан.
Елена.
Что вы делаете?
Расслабься, Елена.
Небольшой эксперимент.
Не стоит драматизировать события.
Елена, давай уйдём.
Елена!
Итак...
Нам понадобится время.
Стефан. Постой. Эй!
Стефан, постой!
Скажи это вслух.
Не понимаю,
что тебя в них привлекает.
Знаю, это бессмысленно.
Но ещё в самом начале,
когда погибли мои родители,
в наших со Стефаном отношениях
было нечто...
Безопасное.
Безопасное?
Елена, он вампир.
Поверь, я знаю.
Даже обсуждать это -
настоящее сумасшествие, но...
Тогда я словно знала,
что он всегда будет меня любить,
словно он никогда...
Что?
Не умрёт.
Словно он никогда не умрёт.
Как умерли твои родители.
А Дэймон?
Дэймон словно
прокрался в мою жизнь.
Вскружил мне голову,
и что бы я не делала...
Я не могу его забыть.
Когда влюбляешься,
практически невозможно...
невозможно забыть
этого человека.
Прости.
Тебе странно?
Разговаривать о них со мной?
Нет.
Не особо.
Я кое-что тебе принёс.
Дневник?
Он принадлежит твоей семье.
И должен быть у тебя.
Мередит и тот тупой
помощник шерифа
слишком отвлеклись,
когда расспрашивали тебя,
и даже не обратили
на меня внимания.
Иногда полезно быть
единственным нормальным человеком
в городе, полном вампиров.
Я почти невидим.
Всё хорошо?
Да, да.
Всё отлично.
Они выпустили Рика.
Шериф Форбс снова будет
искать убийцу,
но Рик вне подозрений.
Знаешь, хоть тебе
так и не кажется...
но ты сегодня
отлично справился.
Ты даже и глазом не моргнёшь,
как станешь королём умеренности.
Елена всё поймёт.
Мне плевать, что думает Елена.
Нет уж, не надо мне этого.
Не стоит снова строить
бесчувственного Стефана.
Мы встаём на путь
под названием "реабилитация".
А тебе вообще
какое дело, а?
Все эти братские посиделки,
попытки заставить Елену
ненавидеть тебя.
Зачем? Стыдно, что ты её поцеловал?
В этом дело, Дэймон?
Можешь остановиться
и снова начать меня ненавидеть.
Так было намного легче.
Ты хоть на мгновение
можешь поверить,
что я стараюсь тебе помочь?
Не нужна мне твоя помощь.
Не нужна?
Ты что, издеваешься?
Забыл уже, что случилось,
когда ты в прошлый раз такое сказал?
О чём ты?
1912 год, Стефан.
последний раз, когда я убедил тебя
выпить человеческой крови.
Давай, Стефан.
Выбирай.
Они люди, Дэймон.
Да, Стефан, люди.
Люди с кровью,
бегущей по сосудам,
которая так и просится,
чтобы её выпили.
Ты просто забыл,
насколько это приятно.
Как и я. Но Сейдж
напомнила...
Оно того стоит.
Всё того стоит.
Не его, Стефан.
Не его...
Её.
Именно её.
Я больше этого не хочу.
Но можешь, Стефан.
Мы можем.
Пусть прошлое
останется в прошлом.
Выпей со мной, брат.
Я знал, что ты всё тот же.
Не жадничай.
Стефан. Стефан.
Господи.
Прости.
Стефан, хватит.
Прости меня.
Что ты со мной натворил?!
Стефан.
Что ты со мной натворил?
Тебе нужно научиться
вовремя останавливаться.
Я могу тебе помочь.
Не нужна мне твоя помощь.
Убийца Совета Основателей
тебе и в подмётки не годился.
К концу десятилетия тебя прозвали
потрошителем из Монтеррея.
Я дал тебе уйти.
Видел, как ты перешёл границу,
но не остановил тебя.
Ты бы и не смог.
Конечно же, мог.
Просто не хотел.
Но хочу сейчас.
Когда ты будешь заходить
слишком далеко,
я буду рядом, верну тебя,
каждое мгновение,
каждый день,
пока ты не перестанешь
во мне нуждаться.
Почему?
Потому что сейчас...
У меня нет никого,
кроме тебя.
Я хотел заварить кофе.
Я не буду.
Скоро пойду спать.
Слушай, Елена.
Шериф рассказала мне всё,
что ты сегодня сделала, и...
Я ценю это,
но не хочу, чтобы у тебя
из-за меня были проблемы.
Если не ради тебя,
то ради кого?
Всё же, я...
Именно я должен
о тебе заботиться,
хоть у меня это
и плохо получается.
Хорошо,
тогда давай просто договоримся
заботиться друг о друге?
Согласен.
Что читаешь?
Старый семейный дневник.
Пикантные семейные секреты?
Сложно сказать.
Поначалу я думала,
что это дневник Джонатана Гилберта,
но оказалось,
что это дневник его внучки,
которая, как и он,
тоже спятила.
Отличная наследственность.
Ты хоть знаешь, чего ждать.
Доброй ночи, Рик.
Доброй ночи.
Я покопался в старых
семейных архивах начала 1990-х.
Значит, теперь ты
желаешь помочь.
Хочешь, чтобы я снова
на тебя злился?
Что нашёл?
Ничего на 1912 год.
За убийство членов
Совета Основателей
никого не арестовывали,
но 10 лет спустя
кое-кто признался.
Правда? Кто же?
Саманта, внучка
Джонатана Гилберта.
Все решили,
что она спятила,
и упекли её в психушку.
А потом?
Ничего.
Она ведь входила
в Совет Основателей.
Ты ведь знаешь,
они друг за друга горой.
Саманта Гилберт.
Очень странно.
Почему?
Потому что я уверен,
что к тому моменту уже убил её.
Знаю, как это выглядит.
Правда? А я вот не знаю.
Ты меня пристрелила,
посадила в тюрьму,
а потом освободила.
Я сделала это ради тебя, Рик.
Подделала письмо следователя,
чтобы снять с тебя подозрения.
Знаешь, что?
Люди правду говорят.
Ты действительно шизанутая.
Теперь с тебя
сняли подозрения,
подозреваемого будут искать
среди других.
Никто в твою сторону
и не взглянет.
Знаю, у тебя нет
на то причин, но прошу,
ты должен мне поверить.
Впусти меня, я всё объясню.
Я чувствую себя другой.
Я теряю время...
Словно схожу с ума.
Ты думаешь,
Саманта Гилберт
до сих пор жива,
бегает по Мистик Фоллс
и убивает Основателей?
Это невозможно.
Будь она вампиром,
мы бы уже знали, так?
Значит, у неё было
воскрешающее кольцо.
Она ведь Гилберт, да?
Кольца передаются
из поколения в поколение.
Но даже будь у неё кольцо,
сейчас она бы уже
была мертва.
Оно не защищает
от старения.
Джонатан Гилберт создал
лишь два таких кольца.
Одно у Джереми,
а другое...
У Аларика.
Как и говорила шериф,
жертвы были убиты
твоим оружием.
А зачем кол? Он ведь не вампир.
Вот именно.
Это убийство.
Боже! Папа!
Кто-то вогнал кол ему в грудь.
Один из наших.
Да, но на меня тоже напали.
С твоим же ножом,
причём рану можно было
нанести самому.
Невозможно.
Будь я убийцей,
я был бы в курсе.
Уверен? Ты не терял сознания,
у тебя не пропадало время?
Ты спятила.
Нет, но ты - вполне возможно.
На тебе кольцо, позволяющее
обманывать смерть, Рик.
Сколько раз тебе нужно умереть,
чтобы оно изменило тебя?
Мне кажется, ты болен,
и я хочу тебе помочь.
Такое случалось и раньше,
почти 100 лет назад.
Елена.
Рик, кажется, она права.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel, Nelly82, wishera