В предыдущих сериях...
- Ты, должно быть, Елена.
- Как мы можем быть настолько похожи?
Я убил двойника.
Я ведь разрушил проклятье.
В чём я ошибся?
Придётся поговорить с ведьмой,
наложившей его.
Его наложила первородная ведьма.
Медальон является талисманом
самой первородной ведьмы.
- Привет, Кэтрин.
- Прокатиться не хочешь?
Почему бы нет.
Ребека.
Пора просыпаться, сестричка.
Когда я с вами познакомился,
вас искал какой-то мужчина.
И вы его боялись.
И кто же вас искал?
- Что происходит?
- Он спрашивал меня про Майкла.
Он не на нашей стороне, Ник.
Я чувствую.
Ты за что-то цепляешься.
И я решил, что надо самому
посмотреть на то,
что же ты скрываешь.
С возвращением
в Мистик Фоллс, Стефан.
Вот блин! Какого...
Знаешь, как мы долго
их расставляли?
Забыл о ночи розыгрышей
выпускников?
- Именно.
- Как ты мог забыть?
Мы ведь ждали этого
ещё с девятого класса.
Да уж, Мэтт. Если даже я
в этом участвую, то ты уж подавно.
Я вообще удивлён,
что все вы это затеяли.
- Нас Кэролайн заставила.
- Скоро мы будем в выпускном классе.
Эти воспоминания останутся
с нами навсегда, и если...
И если мы сами их не сотворим,
то в чём же смысл учёбы?
Смейся-смейся, мне всё равно.
Вы какие-то тухлые. Мне ещё нужно
подготовить розыгрыши в десяти классах.
Эй, а ты куда?
Залью клеем ящики Аларику.
Я творю воспоминания.
Люблю тебя!
Снимите сиденья с унитазов
в туалете преподов,
а затем в спортзал,
Дане нужны помощники. Идём.
- А вот и ты.
- Клаус.
Ты должна быть мертва.
И что же нам теперь делать?
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e05 The Reckoning / Отсчёт
русские субтитры TrueTransLate.tv
Есть не хочешь?
Давай перекусим.
В придорожном кафе.
Или каким-нибудь водителем.
- Перестань быть милой.
- Не могу.
Мы уже несколько часов
бесцельно ездим туда-сюда.
Куда же мы направляемся?
Настолько далеко,
что тебе не удастся сбежать.
Не волнуйся. Нам с Мистик Фоллс
пора отдохнуть друг от друга.
С Мистик Фоллс
или с Еленой?
Скажем так, у нас с Еленой
возникли разногласия
относительно моего поведения.
Дай-ка угадаю...
Елена хочет сделать из тебя героя,
а ты не любишь притворяться.
Типа того.
Какое упущение.
Что ты делаешь?
Решил попробовать.
Но правда в том,
что я к тебе уже охладел.
Да он жив.
- Что произошло?
- Тебя избили.
Мой брат весь день
тебе шею ломал.
Вспылил.
Зачем мы вернулись в Мистик Фоллс?
Хватит уже корчить
из себя дурачка.
Он довольно быстро понял,
что ты скрываешь.
Я ничего не скрываю.
Я сделал всё, что просил Клаус.
Да вот только забыл упомянуть,
что двойник выжил.
Где сейчас Клаус?
Надеюсь,
отрывает той стерве голову.
Где она?
А ты и правда её любишь, да?
Считай, что я так ревную.
Ты испортила мне все планы, дорогая.
Весь смысл разрушения проклятья
и превращения в гибрида был в том,
чтобы обратить в гибридов других.
Ничего у меня пока не получалось.
Так что я более чем уверен,
загвоздка в том,
что ты ещё дышишь.
Хочешь убить меня - так убей!
Для начала нужно узнать, прав ли я.
Но страдать я тебя точно заставлю.
Внимание, выпускники.
Вас официально застукали.
Конец вашей ночи розыгрышей.
По домам.
А вашу парочку я помню.
Прошу прощения,
но кто вы?
Не переживай, во время знакомства
я был слегка не в себе.
Дана, будь добра,
подними ногу.
Чад, если она опустит ногу,
то избей её до смерти.
Понял?
Хватит, Клаус.
Не надо причинять никому вреда.
Да ладно тебе, красавица.
Конечно же, надо.
Зачем мы остановились?
Решил, что пора размять ноги.
Отдохнуть от сексуального напряжения.
Устал сидеть за рулём.
Твоя очередь.
- Ладно.
Никуда мы не поедем,
пока ты всё не расскажешь.
Ладно.
Узнаёшь, а?
Одна птичка мне напела,
что он нужен Клаусу.
Зачем Клаусу медальон Елены?
Какая разница?
Ему нужен медальон, который у меня.
Это наш козырь, Дэймон.
Всегда будь на шаг впереди
своего врага.
- Я запомню.
- Но важнее другое.
Когда я украла
медальон у Бонни,
я кое-что выяснила...
Кое-что отличное.
Да ну? И что же?
Ты на всё готов,
лишь бы остановить Клауса?
Ни шагу назад?
- Я не отступлю.
Вот и отлично. Потому что
дома тебе не будут рады.
Джереми? Серьёзно?
Как думаешь, Мэтт справится?
Я тебя целую, а ты думаешь
о своём бывшем?
Я спрашиваю, думаешь ли ты,
что наш общий друг
которого мы оба любим,
сможет справиться.
Думаю, ему почти
не с кем поговорить.
Думаю, он страдает сильнее,
чем показывает.
А ещё думаю, что просто
люблю твоё великодушие.
Мне просто хочется,
чтобы учебный год прошёл отлично.
Чтобы все были счастливы.
Даже в самые безумные
и печальные моменты.
Я счастлив.
Какие же вы милахи.
Мы знакомы?
Ты Кэролайн, подруга Елены,
а значит, ты Тайлер.
Оборотень.
А ты кто?
Я новенькая.
Кэролайн!
Весело же, да?
Ты прям как Кэролайн.
Я приняла её веру.
И тебе советую.
Знаю. А где Джереми?
Весь день с ним не говорила.
Между нами...
Он рассказал мне
о призраке Вики.
Отлично, я рад,
что и ты в курсе.
Прости. Наверно, тебе странно
говорить так о своей сестре?
Нет, мне... мне даже хочется
самому её увидеть.
Я ведь так с ней и не попрощался.
Можешь себе представить,
что ещё прошлым летом
мы с тобой работали
спасателями у бассейна?
И меня заботили
лишь две проблемы:
расставание с Еленой и плохие навыки
искусственного дыхания.
Тогда всё было совсем по-другому.
Да уж. Елена встречается
с вампиром, ты ведьма,
моя сестра - призрак, а...
А я просто парень,
который пытается понять,
когда его жизнь
превратилась в кошмар.
С ума сойти, Мэтт. Мне...
Мне и не представить,
каково это - быть тобой.
Вот поэтому
я и не особо люблю
ночь розыгрышей выпускников.
Пойду принесу ещё рулонов.
И пойдём в спортзал.
Мэтт, я здесь.
Я могу тебе помочь.
Держи-держи.
Где Стефан? Что ты с ним сделал?
У Стефана перерыв.
Бонни, уходи отсюда!
А я гадал, когда ты появишься.
Теперь можно начинать.
Дана, передохни.
Посиди с Чадом,
никуда не уходите.
Полагаю, именно благодаря тебе
Елена до сих пор жива?
Ты прав.
Желаешь кого-то винить - вини меня.
Не буду я никого винить, красавица.
Просто твоё
чародейское вмешательство
вызвало пару побочных эффектов.
И раз уж ты кашу заварила,
ты её и будешь расхлёбывать.
- Отцепись!
- А ну тихо.
Познакомьтесь
с моей сестрой Ребекой.
Сразу предупреждаю -
она бывает злюкой.
- Не придуривайся.
- Отпусти его!
Я всё для вас упрощу...
Каждый раз, когда я пытаюсь
обратить оборотня в гибрида,
он умирает во время обращения.
Ужасной смертью, кстати.
Найди способ спасти
моих гибридов, Бонни.
И ради Тайлера...
тебе стоит поторопиться.
Он его убил.
Он не умер. Кровь Клауса
превратит его в вампира.
И если у Бонни всё получится,
он переживет обращение.
Ну же, не стой столбом.
Неси свои книги,
заклинания и побрякушки.
А я посижу с Еленой.
На всякий случай.
Так вот она, последний двойник.
Первая была намного симпатичнее.
Хватит, Ребека.
Оттащи куда-нибудь волчонка,
будь умницей.
Не обращай на неё внимания.
Мелкая сошка.
Что будешь делать?
Без понятия. Проклятию,
о котором идёт речь,
уже тысячи лет.
Мои книги намного новее.
Можешь снова попросить помощи
у тех мёртвых ведьм?
Мне с ними больше не связаться.
Они от меня закрылись,
когда я оживила Джереми.
Точно!
Я не могу связаться с мёртвыми.
Но Джереми может.
Я весь внимание.
Что, если я скажу тебе,
что Клауса можно убить?
Не кинжалом.
А убить по-настоящему.
Я бы сказал,
что ты лжёшь в отчаянии.
Или пьяна.
Или лжёшь в пьяном отчаянии.
- Помнишь мою подругу Пёрл?
- Ещё бы.
Несколько веков назад она рассказала
о вампире, знающем, как убить Клауса.
Больше она мне ничего не сказала.
- Почему же?
- Это был её козырь.
Она осознавала важность
этой информации
и не делилась ею со мной.
Это, конечно, прекрасно...
Но она мертва.
Потому я об этом и молчала.
Она рассказала об этом
лишь одному человеку.
- Кому?
- Своей дочери.
Анне.
- Которая тоже мертва.
Что возвращает нас к...
Ко мне.
Возвращает вас ко мне.
Стефан...
Клаус.
Пришёл спасать подружку,
приятель?
Пришёл просить прощения.
И клясться в верности.
Ты уже нарушил свою клятву.
Елена больше
ничего для меня не значит.
И о чём бы ты меня не попросил...
я это сделаю.
Хорошо.
Давай за это выпьем.
Убей их.
Чего ты ждешь? Убей их.
Нет! Стефан, не надо.
Он мне ничего не сделает.
Он уже сказал...
Ничего для тебя не значит?
Ложь, сплошная ложь.
Отпусти её! Я сделаю всё,
что захочешь, даю слово!
Твоё слово ничего не значит.
Ты всё лето держал обещание,
мне даже не приходилось
прибегать к внушению...
Хватит бороться.
Не надо, не надо.
Мне и не хотелось.
Я хотел лишь твоей преданности.
А теперь я возьму её силой.
Нет... нет...
Ты будешь делать ровно то,
что я прикажу.
Не сбежишь, не станешь прятаться,
а просто подчинишься.
Нет...
Стефан!
А теперь убей их, потрошитель.
Ничего не выйдет.
БОННИ: ГДЕ ТЫ?
Твоя подружка-ведьмочка волнуется,
что ты сбежал со своей
призрачной любовницей.
Хватит ломать подростковую драму.
Соберись.
Я не стану им помогать.
В помощи нет ничего плохого.
Они ищут способ
убить Клауса.
Да плевать мне.
Кэтрин тебе не друг.
Как и остальные.
- Что она говорит?
Она вам помогать не желает.
Хочешь услышать мой совет?
Нельзя приготовить яичницу,
не разбив яиц.
Джереми, пойми,
ничего личного.
- Какого чёрта?
- Джереми!
Анна, я знаю, ты меня слышишь.
Расскажи нам, что знаешь.
Чем скорее, тем лучше
для твоего возлюбленного.
- Им нужен Майкл.
- Майкл!
Майкл. Так его зовут?
Кто такой Майкл?
Вампир, который охотится на вампиров.
Его нельзя будить.
Он перебьёт всех.
- Что она говорит?
- Ау?
Он вампир и охотник,
и вы серьёзно пожалеете,
если его пробудите.
А он что, спит?
Пора искать ключи.
В мои времена мобильных не было.
А жить было бы намного проще.
Где Тайлер?
Он мёртв.
Типа как.
Что ты с ним сделала?
Представь, будто он лег подремать.
Когда он проснётся,
то станет гибридом.
Фу, гадость какая.
Это же мой медаль...
Откуда на двойнике-сучке
мой медальон?
Всегда приятно видеть вампира
в его истинном обличье.
А то наш вид в последнее время
как-то приуныл.
Нет. Это ты с ним сделал.
Я лишь пригласил его
на вечеринку, красавица.
Он сам решил танцевать на столе.
Где он?
Где мой медальон?
- О чём ты?
- У неё мой медальон.
Посмотри.
Так-так, очередная ложь.
Где он?
- Его у меня больше нет.
- Лжёшь!
Прекрати!
Заставь её сказать,
где он, Ник!
Где медальон, дорогая?
Не обманывай.
Я говорю правду.
Его украла Кэтрин.
Катерина.
Ну конечно.
Как жаль.
Будь у нас медальон,
задача бы тут же
упростилась для вашей ведьмы,
но раз уж мы решили
пойти по сложному пути,
то установим таймер.
20 минут.
Если к этому моменту
Бонни не отыщет выход,
то ты снова выпьешь крови.
Только в этот раз
ты выпьешь кровь Елены.
Ты же сам этого хочешь.
Нет, Клаус!
Не поступай с ним так!
Никому не уходить. Попробует сбежать -
сломай ей позвоночник.
Нашла Джереми?
Нет! Я звонила уже раз двадцать!
Я схожу за ключами,
заедем к нему домой.
Договорились.
Встретимся у твоего пикапа.
Какого хрена?
Да вы издеваетесь!
Мэтт!
Я могу помочь, Мэтти,
только выслушай.
Я МОГУ ПОМОЧЬ, МЭТТИ
Вики?
Ну что так долго?
Ты решишь, что я спятил,
но по-моему со мной
пытается связаться Вики.
Что?
Думаю, она поможет нам
спасти Тайлера.
Нет, Джереми поможет нам
Джереми нигде нет.
Надо придумать что-то другое.
Есть у меня одна идея,
но тебе придётся мне помочь.
Встретимся у бассейна.
- Не понимаю.
Джереми видит призраков,
потому что ты его оживила.
Сделай со мной то же.
Что? Нет, Мэтт, это безумие!
Всё получится, поверь.
Нет, Мэтт, такая магия
мне уже не под силу.
Тебе не нужна магия, Бонни.
Просто сделай искусственное дыхание
лучше, чем его делал я.
Не засыпай, Джер.
Вдруг у тебя сотрясение.
Спасибо за заботу,
мудила.
Прекрати дуться.
Он ударил тебя ради нашего же блага.
После смерти Клауса
тебе только спасибо скажут.
Где мой телефон?
Хочешь проверить,
как там Елена поживает?
Узнать, не злится ли она,
что ты отмутузил её братишку?
Он у тебя, ты же сама знаешь.
Ну что сказать?
Ты был мне нужен.
Кэтрин, сейчас же отдай телефон.
Мне писала Бонни.
В чём дело?
- В Клаусе.
- Ни шагу назад, Дэймон.
- Заткнись, Кэтрин.
- Мысли масштабно.
Мы сможем убить Клауса
только отыскав Майкла.
Останься с ней, Анна вас отведёт.
А я возвращаюсь.
Да ты просто нарываешься.
Знакомый мне Дэймон
не совершал бы таких глупостей.
Ради тебя я бы так не поступил.
Мэтт, очнись! Я не могу.
Я больше ничего не могу!
Мэтт. Мэтт.
Вики?
Мэтт.
Очнись!
Я тебя вижу.
Слушай внимательно,
у нас мало времени.
Почему, что происходит?
Где мы?
Неважно.
Просто передай Бонни сообщение.
Всё хорошо. Ты жив.
Отец Кэролайн!
Стефан, он умел
сопротивляться внушению.
Не знаю, каким образом,
но умел. Вдруг это возможно.
Да-да. Вдруг дело лишь
в контроле разума, да?
Нужно просто сосредоточиться,
тренироваться пару десятков лет.
Пустяки.
- Стефан, ты справишься.
Когда отсчёт закончится,
выпей немного моей крови.
Ты не понимаешь.
Мне не остановиться, Елена!
Я потрошитель!
Потрошители не знают границ!
Я слушаю твои слова,
но слышу лишь
удары твоего сердца,
перекачивающего кровь
по всему телу.
И когда отсчёт закончится...
Мне придётся выпить
твою кровь.
И знаешь, что хуже?
Я не смогу остановиться.
Я не верю.
Ты можешь бороться.
Тебе просто нужно сильно захотеть.
- Зачем? Из-за любви к тебе?
- Да!
Именно, Стефан.
Из-за любви ко мне.
Ты будешь бороться, ведь после всего,
через что мы прошли,
ты мне должен!
А знаешь, ты права.
Права. Я столько тебе должен.
Ведь, несмотря на всё,
лишь ты одна
не позволяла мне сдаваться,
не позволяла отключить эмоции.
Но я ничего не могу поделать
со своей природой, Елена.
Чем больше крови я пью,
тем сильнее моя жажда,
и если я доберусь до твоей...
Тебе конец.
Тише.
Где я? Что случилось?
- Тайлер.
- Не стесняйся, говори.
Что происходит?
Клаус обращает тебя в вампира.
В гибрида.
Ты превращаешься.
Не упускай самое грустное, милашка.
Ты выживешь лишь в том случае,
если у вашей ведьмы всё получится.
Если же нет...
Тебе точно крышка.
Ты не умрёшь.
Понятно? Всё будет хорошо.
Интересно, как она там.
Часы в спортзале тикают.
Как только ты оклемаешься,
я тебя убью.
Всё получилось.
Я её видел, видел Вики.
Видел?
- Она просила передать тебе сообщение.
- Мне?
От ведьмы, наложившей на Клауса
проклятие гибрида.
Она сказала, что Елене было суждено
погибнуть в ритуале Клауса.
Гибриды умирают при обращении,
потому что Елена жива.
- Тайлер...
- Он умрёт, да?
Как-то я не уверен.
При выборе между
двойником и гибридом
я всегда выберу гибрида.
Елена, тебе придётся бежать.
Но Клаус сказал,
если я сбегу...
Я слышал, но разницы не будет.
Елена, прошу, прошу, прошу.
Другого выхода нет.
Выход есть, Стефан.
Борись.
Стефан... Я тебя люблю.
Борись, Стефан. Не сдавайся.
Не могу сдержаться.
Елена, беги! Скорее!
Пора прекратить подобные
внезапные встречи.
Очаровательно.
Никогда подобного не видел.
Сильнее твоей жажды крови
лишь любовь к этой девчонке.
Может, отключить эмоции?
- Нет!
- Ну же.
Человечность тебя убивает.
Вина наверняка тебя так утомила.
Отключи её.
- Нет!
- Стефан...
- Ты силён.
Но не настолько.
Отключай.
Нет!
Отключай!
Что ты наделал?
Исправил его.
Но проверить всё же стоит, да?
Потрошитель...
Не желаешь ли испить...
крови двойника?
Вердикт вынесен.
Первородная ведьма
утверждает, что двойнику
суждено погибнуть.
Значит, её можно убить?
Нет, я более чем уверен,
что убивать её не стоит.
Что?
Может, это интуиция...
Кровь Елены. Пей.
Нет! Нет, нет, нет!
Тайлер, не надо!
Если он не выпьет,
то всё равно умрёт, красавица.
Будем считать это экспериментом.
Пей.
Вот так.
Молодец.
Тайлер? Нет!
Да заткнись уже!
Хороший знак.
Где я?
В больнице, милая.
Тебе выпало суровое испытание.
Мне нужно уходить.
Ни за что.
Ты потеряла много крови.
Погодите...
Вы забираете у меня кровь?
Конечно. Она очень важна
для твоего друга Клауса.
Не сопротивляйся, милая.
Он сказал, тебе нужно отдыхать.
Значит, двойник не была проблемой.
Её кровь оказалась разгадкой.
Видимо.
Как ты догадался?
Ты же знаешь, как меня ненавидела
первородная ведьма.
Ты же не думаешь,
что я последовал бы
её совету?
Уже тысячу лет покоится в могиле,
а всё так же пытается тебя обмануть.
С её точки зрения всё логично.
Она подстраховалась на случай,
если я разрушу проклятие гибрида.
Двойник должна была погибнуть,
чтобы я стал гибридом,
но если бы она умерла...
Ты бы не смог создать новую расу
с помощью её крови.
И стал бы навеки одинок.
Так вот в чём дело?
Твоя одержимость гибридами.
Ты не хочешь быть одинок?
Я хочу лишь
забрать девчонку и гибрида
подальше от этого городка.
Почему бы тебе
не пригнать машину?
Я схожу за Еленой.
Смотрите, кто наконец-то
заглянул на вечеринку.
- Где она?
- Елена?
Оставляет пожертвование
на благие цели.
Боюсь, я тебя не пропущу,
приятель.
- Придётся меня убить.
- Да с удовольствием,
но у нас с твоим братом уговор,
и, в отличие от него,
я своё слово держу.
Хотя, если задуматься,
ему сейчас наплевать.
Ничего не хочешь узнать
о своём дружке Майкле?
Что ты знаешь о Майкле?
Лишь то, что он в курсе
твоего местонахождения.
Блефуешь.
Мы с Кэтрин его нашли.
Наш козырь, скажем так.
Дэймон...
Привет.
Ты точно себя хорошо чувствуешь?
Просто отлично, Кэролайн.
Даже удивительно.
Такой прилив энергии.
Жаль, мне не объяснить.
Всё просто стало...
лучше.
Этот год будет потрясающим.
Эй.
Ты готов? Я буду рада,
если ты подкинешь меня до Джереми.
Да, сейчас буду.
Слушай.
Знаю, ты хочешь помочь
и скучаешь по сестре.
Но твой поступок был
безрассудным и глупым.
Я знаю, Бонни.
Знаю.
Но всё получилось.
Оно того стоило.
Не вмешивайся, Мэтт.
Ты - единственный человек
в нашей компании,
у которого будет
нормальная жизнь.
И неважно, насколько потерянным
ты себя ощущаешь.
Не забывай об этом.
Я понял, Бонни.
Я скоро подойду,
хорошо?
Вики рядом.
Она присматривает за мной,
а я просто хочу попрощаться.
Бон, я серьёзно,
больше никаких глупых поступков...
Вики?
Привет, Мэтти.
Держи, выпей виски.
Хоть забудешься.
Да, крепкий.
Знаешь, я тоже
могу помочь тебе забыться.
Избавить от воспоминаний,
которые ты хочешь забыть.
Нет. Никакого внушения.
Я должна помнить.
Каждую минуту.
Украл его для тебя.
На этот раз он ушёл насовсем.
Я сама всё видела.
После всего, через что мы прошли,
чтобы ему помочь...
А теперь его просто...
нет.
Где ты был, Дэймон?
Мне не стоило уезжать.
Обещаю,
я тебя больше не покину.
Как удобненько.
Что ты здесь делаешь, брат?
Ничего не изменилось,
я до сих пор тут живу.
Клаус уехал, но попросил меня
присмотреть за тобой
до его возвращения.
Теперь ты под моей защитой.
Во всех смыслах.
Продолжайте.
Откуда тебе знать,
что Анна не обманула?
Мы на месте.
Это древнейший склеп
самого большого кладбища Шарлотт.
Она сказала, что в 90-х
ведьма заточила его в гробнице.
Смотри.
Тайминг dr.jackson www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel, prestige1905