В предыдущих сериях...
Наслаждается ли Елена
вашим преклонением перед ней?
Я слышал о тебе.
Сумасбродный, импульсивный вампир,
влюблённый в девушку своего брата.
Я хотел бы сделать тебе подарок.
Боже мой, какая красота.
Я не брошу тебя, Стефан.
Между нами всё кончено.
Я не хочу тебя видеть.
Не хочу быть с тобой.
Папа?
Я заставляю тебя
ассоциировать вампиризм с болью.
Привет, Билл.
Гибрид не может обратить
других гибридов?
В чём я ошибся?
Придётся поговорить с ведьмой,
наложившей его.
Его наложила первородная ведьма.
Приведи мне Ребеку.
У неё есть то, что мне нужно.
Пора просыпаться, сестричка.
- Какой красивый.
- Подарок ведьмы.
У тебя есть то, что нужно Глории?
Где мой медальон?
Только не говори,
что ведьме нужен медальон!
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e04 Disturbing Behavior / Возмутительное поведение
русские субтитры TrueTransLate.tv
ЧИКАГО
У платья чего-то не хватает.
Всего там хватает.
Значит, в 21 веке женщины одеваются
подобно проституткам.
Когда-то на меня в брюках
смотрели с возмущением.
Когда-то ты носила брюки, чтобы сейчас
женщины могли ходить полуголыми.
И что за музыка?
Словно фуникулёр трещит.
Это танцевальная музыка.
И ты бы под такое станцевал?
Ты закончила?
Чего такой хмурый-то?
От тебя требовалась лишь одна вещь,
с которой моя ведьма
выяснила бы, почему умирают
мои гибриды. Лишь одна.
Твой медальон.
И ты его потеряла.
Я его не теряла.
Он просто пропал на 90 лет.
Как тебе?
Мне нравится.
Что? Я же сказал, что мне нравится.
Ты никогда
не умел мне врать, Стефан.
Отлично, ты просто молодец.
Напомню, именно ты
вытащил из неё кинжал.
Я всё слышала.
Так, пойду-ка я прогуляюсь.
Никак не пойму, почему ты решила
принести чили на обед вскладчину.
Ведь все его принесут.
Привет, Рик.
- Как вы?
Когда ты пойдёшь
на вечеринку Локвудов?
Я не особый поклонник
этих вечеринок Основателей.
Приходи, там будут ещё девять людей,
которые притащат чили.
Это старый семейный рецепт, ясно?
Да, я в курсе.
Знавал я твою семейку.
Отвратный готовили чили.
- А что ты здесь делаешь?
- У неё спроси.
Ему кажется, что я сломаюсь.
Но этого не будет.
Я буду готовить чили
и притворяться,
что не искала всё лето того,
кто не хотел, чтобы его нашли.
- У неё стадия отрицания.
- Неправда.
Неужели?
Ты ведь не сняла медальон.
Разве он не напоминает о твоей
нерушимой связи со Стефаном?
Как тебя сюда занесло?
Кажется, вы поладили.
Клаус - твой новый дружок?
Если он узнает,
что ты в Чикаго, тебе конец.
Рада, что тебе ещё не наплевать.
Поправь меня, если я ошибаюсь...
Медальон Ребеки,
который ищет Клаус...
Тот же медальон,
что ты подарил Елене.
Пока, Кэтрин.
Эй, постой.
Ты что-то задумал. Расскажи.
Им неизвестно,
куда пропал медальон.
И мне лишь нужно
держать их в неведении.
Так что у меня всё схвачено.
Прошу, скажи,
что у тебя есть план получше.
Есть же.
Не ломайся, Стефан.
Ты же у нас не из злобных.
Что бы ты ни задумал,
у тебя ничего не выйдет.
Раз уж самая злобная женщина из всех,
кого я знаю, не может разгадать мой план,
значит, я точно на верном пути.
Ах, я совсем забыла.
Ты же теперь "плохой парень".
Смотри не заиграйся.
Клаус умнее тебя.
Умнее всех остальных.
И я наслышана о его сестрёнке.
Будь осторожен.
Она тебя загубит.
Рад, что тебе ещё не наплевать.
Джереми.
Анна!
- Ты меня слышал?
- Что ты здесь делаешь?
Ты и правда меня услышал,
или тебе просто показалось...
- Где ты пропадала?
- Мне нужно знать, слышишь ли ты меня.
Появляешься, говоришь
не доверять Вики, а потом пропадаешь?
Джереми! Скажи,
что ты меня слышишь.
Да, да, я тебя слышу!
Какого чёрта?
В чём дело?
Я уже несколько дней
пытаюсь до тебя достучаться.
Воплю, выкрикиваю твоё имя.
- Правда?
Что же изменилось?
Я так долго пыталась к тебе пробиться,
почему же сейчас получилось?
Ты мне снилась.
Я...
Я тебе снилась?
Не верится, что всё это не сон.
Что ты правда здесь.
Я здесь.
Я пришла с дарами.
Только не говори,
что это чили.
Бонни!
- Я вернулась!
- Привет!
Стоит мне уехать на лето,
как у вас всё идёт наперекосяк.
Бонни!
Джереми!
Значит, мэр Локвуд
вызвонила твоего бывшего мужа-гея,
чтобы он пытал твою дочь-вампира.
Да. Я держу его под замком,
чтобы из него выветрилась вербена.
И чтобы ты мог...
Может, просто его убьём?
Нет, Дэймон!
Он же отец Кэролайн.
По твоим словам
он настоящий мудак.
Да, но то, что мы с тобой
неплохо общаемся
ещё не значит,
что я вдруг стала поддерживать
твой "образ жизни".
Ты и ему так сказала при разводе?
ГОРОДСКАЯ ТЮРЬМА
Проверь на наличие в нём вербены,
прежде чем начнёшь внушать.
Ещё одного вампира в это втянула?
Так всем будет лучше, Билл.
Билл, я слышал,
что ты поклонник
всяких отцовских пыток
для дочерей-вампиров.
Я пытался ей помочь.
Если уж кому и не нужна помощь,
так это твоей назойливой
помешанной на контроле дочери.
Ага.
Вербены нет.
Сотри ему память, Дэймон.
Итак, Билл, ответь мне.
С чего ты решил,
что тебе под силу изменить
саму суть вампира?
Разум - мощный инструмент.
Его можно обучать снова и снова.
Лишь бы хватало силы.
Да ладно?
Совершенно с тобой согласен.
Я и сам поклонник контроля разума.
Ты немедленно покинешь город.
И вспомнишь лишь то,
что приехал свозить свою дочь
на школьную ярмарку.
Ты нас бросил.
Да, прости. Шопинг для снятия стресса
подействовал совершенно наоборот.
И не говори.
- А она что делает?
- Да ничего.
Сложно заниматься поисками,
если оттолкнуться не от чего.
Оттолкнись от меня.
Я его носила
всего-то около тысячелетия.
Видите? Хоть кто-то предложил помочь.
Так, дай мне руку, дорогуша.
Она ищет медальон, да?
Нормальная половина
папиных родственников
стала причиной
безумно скучного лета.
После недавних событий
я бы всё отдала
за нормальную семью.
С каких это пор ты готовишь?
Мне Дэймон помог.
Дэймон теперь
твой помощник на кухне?
Хватит меня осуждать.
Он просто пытается быть хорошим.
Я тебя забрызгала?
Нет, нет, это всё медальон.
Я что-то чувствую.
Он меня обжёг.
Может, это знак,
что тебе стоит его снять.
- Кэролайн...
- Что? Я так, просто.
Раз уж ты будешь "готовить"
без Стефана.
Дай взглянуть.
Я его нашла.
- И где же он?
- Не так просто, куколка.
Мне приходят видения.
В них была девушка с подругами...
Да, мёртвая девушка
с мёртвыми подругами,
если мне не вернут медальон.
Нужно вернуть видение,
чтобы узнать подробности.
- Ну так возвращайся.
- Мне нужно время.
И пространство.
Ты мешаешь моим чарам.
Спешить нам некуда.
Вот уж точно.
Но я не об этом просила.
Может, вернёмся попозже?
А то я проголодался.
Предоставлю тебе выбор блюда.
Привет. Я нашла.
Опознавательное заклинание,
с помощью которого я узнаю,
что за магия повлияла на медальон.
Мне нужно время, так что предупредите,
если кто-то подойдёт, хорошо?
Надеюсь,
ты не сменила одного
Сальваторе на другого?
Что?
- Кэролайн...
- Не отвлекайся.
Спрошу как твоя подруга,
которая вечно о тебе беспокоится.
Что происходит
между вами с Дэймоном?
Ничего.
Он так же сильно хотел
найти Стефана, как и я.
Да, но его характер это не изменило.
Если мой собственный отец,
которого я очень люблю,
не смог меня изменить, то Дэймона
и подавно никто не изменит.
Даже ты.
С чего вообще ты начала
этот разговор?
Эй, девчонки.
- Что ты делаешь?
- Ничего.
Он сам обладает магией.
ЧИЛИ СЕМЬИ ФЕЛЛ
Открою тебе маленький секрет...
Вечеринки Основателей -
очередной предлог Совета
собраться в тайной комнате
и строить вампирам козни.
Слушай...
По-моему, вам с Еленой
стоит притормозить.
Что, прости?
Что бы между вами ни происходило,
ничего хорошего не выйдет,
на мой взгляд.
А на мой взгляд
тебя это не касается, Рик.
Ещё как касается.
Я должен за ней присматривать,
чем сейчас и занимаюсь.
А я чем занимаюсь, по-твоему?
По-моему, тебе стоит притормозить.
Дэймон? Прошу прощения.
Мэр созывает заседание Совета.
Моя уже сдохла. И мне скучно.
А ты не шутил, что проголодался.
Да.
Долгий был день.
- Представь, каково её родственникам.
- Жестокие у тебя шуточки.
Но почему ты так жесток?
Ты же меня любил.
Прошло 90 лет, Ребека.
Пусть хоть привыкнет.
Почему ты его защищаешь?
Потому что, милая моя сестрёнка,
мне жаль
всех мужчин,
которые не дали тебе желаемого.
Хватит уже выставлять меня
капризным ребёнком! Я не такая!
Мой тысячелетний опыт
говорит об обратном.
Да и ты не совершенство.
Я провёл с тобой лишь одно лето,
но мне уже хочется повеситься.
Чудесно.
Мне пора.
- Куда это он?
- Записать имя на стену.
Долго объяснять.
Анна?
Где ты? У нас мало времени.
У нас уйма времени.
Прости за сегодняшнее.
Меня... отвлекли.
Пустяки. Я всё понимаю.
Почему ты ей не сказал?
Она уезжала на всё лето.
Да, я в курсе.
Но серьёзно,
почему ты ей не сказал?
Не знаю. Я даже не понимаю,
как мы с тобой разговариваем.
Это как тяни-толкай.
Я толкаю с иной стороны,
чтобы связаться с тобой,
и иногда ты тянешь,
к примеру, как сейчас...
Иная сторона? Так вот как...
Так вот как она называется?
Только я её так называю.
Я здесь совсем одна.
Словно я часть вашего мира,
но никто меня не видит.
Я просто...
На моей стороне.
А как же Вики?
Каждый раз, как ты говоришь,
что видишь её,
у меня возникает ощущение.
Ощущение тьмы.
И когда я пытаюсь передать,
чтобы ты её не впускал,
случается нечто странное.
Словно она пытается меня оттолкнуть.
Например, разбивается окно.
Просто будь осторожен.
Постарайся её не впускать.
Она не пройдёт,
если ты её не впустишь.
Ты даже не представляешь,
как это потрясающе -
наконец-то с тобой поговорить.
Я здесь совсем одна.
То есть,
у меня никого нет.
Прости.
Я знаю, что ты
ничего не чувствуешь.
Повтори.
Вот и ты.
А я-то думал, ты отдыхаешь.
Теперь и ты знаешь мой секрет.
Что ты видела?
Интереснее то,
что я слышала.
Те девушки с медальоном
обсуждали тебя.
Но Клаусу ты не рассказала.
Почему?
Потому что я не стану помогать
гибриду-полукровке.
Медальон является талисманом
самой первородной ведьмы.
Он мне нужен.
Уж извини.
Ничем помочь не могу.
Не надо всё усложнять.
Мне совершенно не хочется
говорить Клаусу,
что его помощник - тот ещё лгун.
Что, по-хорошему
признаваться не хочешь?
Что со мной?
Почему мне не пошевелиться?
Расслабься. Я наложила
парализующее заклятье.
Ничего серьёзного.
Просто хочу достать информацию
из твоей милой головки.
Знаешь, сейчас ведьмы
все такие современные, но...
Я больше люблю
старомодное вуду.
Они остановят
эту жуткую регенерацию.
Я ничего не скажу.
Тебе и не придётся.
Чувствуешь?
Это твоя суть.
Твой дух. Поможет наладить связь.
Как и травы.
Шалфей предсказателей,
виргинская лещина.
Но моя любимая...
Вербена.
С самой весны не случалось
интересующих нас нападений.
Затишье.
Никто не хочет ничего добавить?
Дэймон?
Нет, по-моему, шериф рассказала
всё в подробностях,
мэр Локвуд.
Видимо, мы пережили худшее.
Мне тоже добавить нечего,
так что спасибо, что пришли.
Рада вас видеть.
- Кэрол.
- Дэймон.
У меня есть вопрос.
Билл.
Вы втроём сочли весь Совет
бестолковым... Или просто тупым?
Ищи в этих книгах заклинаний
что-нибудь о драгоценных орденах
или неких символах,
напоминающих медальон.
А нельзя просто спросить мёртвых ведьм,
чью силу использовала?
Мне с ними больше не связаться.
Они от меня закрылись.
- С каких это пор?
С тех самых, когда я тебя оживила.
Я нарушила равновесие в природе,
вот и последствия.
Прости.
Мне стоило тебе сказать.
Елена уже знает.
Мне просто не хотелось,
чтобы тебе было неловко...
Нет, нет, тебе не за что извиняться.
Хорошо? Ты не сделала
ничего плохого.
Елена упомянула, что с тех пор
тебе было сложновато.
Нет, всё хорошо.
Просто я
в последнее время сам не свой.
Мне лучше вчитываться
в старинные книги?
Сколько лет этому медальону?
Много. Да уж.
Джереми. Тьма. Она близко.
Джереми.
Ты цел?
Что произошло?
Не знаю.
Я поражена.
Ты натренирован, Стефан.
Тебе это не особо поможет, но...
Не сдерживайся, милый.
Вот так, хорошо.
Девушка с медальоном.
Ты её любишь.
И на всё ради неё готов.
И многое ради неё сделал.
Столько тьмы, грехов.
Лишь бы уберечь её
от Клауса.
Зачем же ему эта девушка?
Хватит. Хватит.
Она двойник.
И ей было суждено умереть,
потому Клаус и не может
обращать гибридов, так?
Жутко у вас тут.
Видимо, тебе всё же нужна помощь.
А Стефан не говорил,
откуда у него медальон?
Нет. Я и не спрашивала.
Надеюсь, Бонни это выяснит.
Прошу, скажите,
что пора уходить.
Уже давно пора.
Где Дэймон?
Наверняка отлучился
творить зло над добрыми людьми.
Пусть я буду "полицией правды".
- В чём дело?
- Что такое?
Здесь мой папа.
Зачем он вообще сюда пришёл?
Не знаю. Но я не могу...
Понимаю.
Я тебе позвоню.
- Ладно.
Это что сейчас было?
Раз уж зашла речь
о злобных деяниях над добрыми людьми...
Постой-ка, Хьюстон,
у нас проблема.
- Ты где пропадал?
- Разбирался с Биллом Форбсом.
Видимо, он не поддаётся внушению.
- Как это?
- Без понятия.
Он угрожал меня вскрыть.
Только не иронизируйте
по этому поводу.
Что ты с ним сделал? И откуда знаешь,
что внушение на него не повлияло?
Я говорил и о вещах поважнее, Елена.
- Чего же он хочет?
- Стать главой Совета.
Говорит, что он в опасности.
- Так и есть!
Он хочет добавить вербену
в городское водоснабжение.
Может, он даже прав.
Так ты будешь себя контролировать,
пока Стефан не может...
- Не может что?
Сдерживать меня?
Держать в узде?
Зря я его утром не убил.
Дэймон, он же отец Кэролайн.
Да, а когда я его убью, у неё останется
хотя бы один родитель, не то что у нас.
Дэймон, остынь!
Весь день мне сегодня
веселье портишь, Рик.
С дороги.
- Нет уж, ни за что.
Временные похороны.
Дэймон, нет!
Да что с тобой?
Я всё думала о твоём злобном плане.
Да ладно? Я слушаю.
Тебе и так известно,
что у Клауса такая паранойя,
что он тебе никогда
полностью не доверится.
Но его сестра любит тебя так,
словно вы только вчера встретились.
Она - цель попроще.
Но ты не сможешь притворяться,
ведь Клаус догадается,
так что ты поступаешь наоборот.
Сближаешься с ним.
А она чувствует себя одинокой.
Потому и хочет тебя всё больше.
Хочешь сказать,
что я пользуюсь
одним из приёмчиков Кэтрин Пирс?
Вот только зачем, Стефан?
Я уже поняла, ты хочешь увести Клауса
подальше от Мистик Фоллс,
но... Чего ещё ты хочешь?
Забавно как.
Ты говоришь со мной,
словно я доверю тебе
хоть что-нибудь.
Да брось, Стефан,
мы уже это прошли.
Я же спасла тебя от Хильды,
верховной жрицы вуду.
Ну хорошо.
В 20-х мы с ними были знакомы.
И они бежали от кого-то.
Боялись его.
От Охотника.
До меня доходили о нём слухи
несколько веков назад.
Не хочешь ли узнать,
почему первородный вампир,
причём неуязвимый,
боится Охотника на вампиров?
Если ты решил идти против Клауса...
То возьми меня в дело.
Хорошо.
Хотеть не вредно, Кэтрин.
Стефан...
Кэтрин.
Я сам разберусь.
Если ищешь злобного соучастника,
то здесь ты его не найдёшь.
Как прошла тренировка?
Что ты здесь делаешь?
Прячусь от папы.
Он здесь.
Как ты?
Хочешь, я его побью?
Да.
Нет.
На нём сейчас очень дорогая рубашка,
которую ему подарила я.
И, несмотря на всё...
Он же мой папа.
Понимаешь?
Фу, ну от тебя и вонь!
- Что?
- Ужас какой.
- Ужас?
Это ведь сексуально.
- Нет! Настоящий ужас.
Нет.
Ой, погоди, мне звонят.
Да ладно?
Отвечаю лишь на тот случай,
если дело срочное.
Очень срочное.
Виски попиваем?
А я уж думал,
ты непьющий.
Всему надо знать меру.
Защищать разум от... влияний.
Например, от внушения вампиров.
Я пытался сказать, но...
Да-да, мощный инструмент.
Я всё понял.
И впечатлён.
Такого я ещё не видел.
Нужно только сильно
и по-человечески сосредоточиться.
Я десятилетиями
отрабатывал это умение.
Да и твои методы...
весьма ленивы.
Приму к сведению.
Такой вопрос: почему ты
не раскроешь Совету наш секрет?
Знаю, что ты считаешь меня
злодеем, Дэймон,
но я бы никогда не отдал свою дочь
на растерзание этим идиотам.
Тебе не кажется,
что угрожать мне весьма опасно?
Я и так рисковал,
когда не уехал из города,
так что я подумал...
К суициду ты не склонен,
так что не убьёшь
бывшего мужа шерифа.
Сегодня ты уже третий человек,
недооценивший меня.
Знаешь, с этими вечными
требованиями вести себя прилично
я почти позабыл вкус
свежей крови.
И что же ты будешь делать?
Убьёшь всех,
кто раскроет твой секрет?
Нет, я не стану
тебя убивать, Билл.
Лишь буду радоваться
таким вот идеальным мгновениям.
- Пап, ты цел?
- Всё хорошо.
Пей. Она залечит твои раны.
- Я же сказал, что всё хорошо.
- Ты как ребёнок.
Дай научить этого мудака жизни.
- Проваливай.
- А то что?
Я сильнее тебя, девчонка.
Зато я злее!
Облом.
Я уже настроился
на девичью битву.
Так больше нельзя, Дэймон.
Не в этом городе.
Не рядом со мной.
- Почему?
Ничего нового я не делал.
С чего это все решили
сдерживать меня?
Потому что я не хочу, чтобы ты стал тем,
кем тебя все считают.
Кем же? Монстром?
Прости, Елена, но я тебя разочарую.
Ничего не изменилось,
я вампир.
Мне просто хочется,
чтобы ты так себя не вёл!
Я не Стефан.
Может, пора бросить попытки
превратить меня в него?
Джереми.
Повсюду рассыпан пепел.
Я принесу пылесос.
Нет, я сама приберу.
Как ты?
- Хватит.
- Что?
Здесь же Бонни!
Пора это прекращать.
Я лишь пыталась
тебя предупредить.
Я почувствовала зло.
Опасность.
Тебе нельзя
внезапно появляться,
когда мы с ней остаёмся наедине.
Движение двустороннее,
Джереми.
Я появляюсь лишь тогда,
когда ты обо мне думаешь.
Потому ты ей и не сказал.
Да?
Ты не хочешь говорить ей,
что у тебя остались чувства.
Ты очень невовремя.
Давай не будем об этом.
Это уже слишком.
Прости, мне не стоило этого говорить.
Прощай, Анна.
Нет! Джереми, прошу.
Не закрывайся от меня.
Что такое?
Ты как-то спрашивала, всё ли
со мной хорошо, и я ответил "да".
И?
Я соврал.
Я врал тебе.
Когда ты меня оживила...
Скажи, что ты меня слышишь,
Джереми.
Прошу!
Кое-что случилось.
Я совсем одна.
Ты вернулся.
Наконец-то.
Ник пошёл проведать ведьму.
Мрачновато тут, да?
Семейный груз.
Почему ты их не освободишь?
Потому что он выследит и убьёт меня.
Мой братишка -
тот ещё злопамятный ублюдок.
Но он тебе всё же дорог.
Почему?
Я долго его ненавидела.
И устала.
Когда я с вами познакомился,
вы от кого-то бежали.
И от этого я устала.
От кого же?
- О чём ты?
- В последнюю нашу встречу
вас искал какой-то мужчина.
И вы его боялись.
Я и не мог подумать,
что Клаус подвластен страху.
Все мы ему подвластны,
Стефан.
Даже Никлаус.
И кто же вас искал?
Не могу сказать.
Прошу, не спрашивай.
Если бы Ник знал,
что мы это обсуждали, он бы...
Нет-нет, прости.
Забудь о моём вопросе.
Хорошо?
Ник рассказал мне о твоей бывшей.
О твоей покойной бывшей.
А ещё сказал,
что ты ему помогаешь
лишь потому,
что он спас твоего брата.
Он прав.
По-моему, он втайне восхищается.
Ради семьи он готов на всё.
Только не говори ему,
что я так сказала.
Буду свято хранить...
твою тайну.
Ты ведь сможешь полюбить вновь
столь же сильно, как любил ту девушку?
Когда-нибудь, возможно.
Ты никогда
не умел мне врать, Стефан.
Что? Я не...
Не отнекивайся.
Тебя уже поцелуй выдал.
Глория пропала.
И собрала все вещи.
Нужно поскорее найти другую ведьму.
Что происходит?
Нечто неладное.
Он спрашивал меня про Майкла.
Он не на нашей стороне, Ник.
Я чувствую.
Она ошибается.
Клаус...
Просыпайся!
На этот раз вышло
дольше обычного.
Отнеси кольцо в ремонт, пусть проверят.
Надеюсь, оно не сломается.
Ты меня убил.
А ты меня выбесил.
Ты меня убил!
Без обид, Рик, ладно?
Ну сорвался, с кем не бывает.
Все старались
научить меня уму-разуму.
Может, все хоть поняли,
какой ты козёл.
Не стану говорить,
что я тебя предупреждала.
- Спасибо.
- Но так и было.
Признаю, вы с Дэймоном правы.
Я пыталась его изменить.
Но если он хочет
стать частью моей жизни...
Погоди. Я...
Неделя была долгой,
так что я сразу перейду к делу.
Тебе неважно, что Дэймон делает,
ведь он уже вскружил тебе голову.
Неправда.
Боже, да признайся уже, Елена!
Он тебя привлекает!
Всем своим обаянием плохого брата.
- Нет.
Ты отрицаешь то,
что он тебя привлекает,
или же просто не хочешь
признавать правду?
Я не могу, Кэролайн!
Если я признаюсь,
если хоть на секунду
подумаю об этом...
То кто же я после этого?
Ты человек, Елена.
- Хочешь, я...
- Нет, я сама.
Привет.
Не переживай,
я уезжаю домой,
пока меня кто-нибудь не убил.
- Как твоя...
- Зажила. Видишь?
Спасибо.
За то, что пришла на помощь.
Не за что.
Пока, Кэролайн.
Папочка.
Со мной всё будет хорошо.
Ты вампир, милая.
Не думаю, что у тебя
хоть когда-нибудь будет всё хорошо.
Я понимаю,
к чему ты ведёшь, но...
Гилберты входят в число
семей Основателей
и у них должно быть
право голоса в Совете.
Я забочусь о них,
поэтому хочу быть их голосом.
Всё совсем не так,
мистер Зальцман.
Неужели? А как же?
Совет обязан защищать
жителей этого города.
Ваша дочь - вампир,
а ваш сын - оборотень.
И кто же позаботится
о настоящих людях?
Хоть они ваши родственники
или же друзья,
при этом они всё равно остаются
сверхъестественными существами.
Не подчиняются
нашим порядкам и законам,
но заботятся друг о друге,
чему нам стоит у них поучиться.
Увидимся на следующем заседании.
- Приветик.
- Привет.
Я только что от Джереми.
Он сказал, что мой медальон ещё у тебя.
Да, я так и не поняла,
что с ним происходит.
Знаю. Но...
Мне без него неуютно.
Память о Стефане и всё такое.
- Да, конечно.
Джереми, случаем,
не упоминал,
что к нему всё лето
приходили призраки
его бывших?
- Что?
Вики и Анна.
Он с ними разговаривал.
- Таким не шутят.
- Жаль, но это не шутки.
Всё из-за того,
что я его оживила.
Ведьмы обещали мне последствия.
И оказались правы.
Ну вот и что мне теперь...
Принимаю только извинения
в письменном виде.
Вы уже ссоритесь, голубки?
Кэтрин.
Чудесно. Чего тебе?
Просто ищу себе соучастника.
Прокатиться не хочешь?
Уехать из этого ада?
Ты как никогда вовремя.
Мне советовали притормозить.
Так ты согласен?
Я поведу.
Почему бы нет.
А то на меня уже
начинают давить стены.
Куда же мы едем?
Подальше отсюда.
Остальное расскажу позже.
Но поверь...
Оно того стоит.
Просто дай мне объясниться, хорошо?
Можешь не объясняться.
Я не злюсь, просто любопытствую.
Ребеке кажется,
что ты за что-то цепляешься.
За нечто прошлое.
Дело в том, что у неё
безупречные инстинкты,
почти сверхъестественные.
И я решил
проверить её теорию.
Самому посмотреть на то,
что же ты скрываешь.
С возвращением
в Мистик Фоллс, Стефан.
Тайминг dr.jackson www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel