В предыдущих сериях...
Наслаждается ли Елена
вашим преклонением перед ней?
Я слышал о тебе.
Сумасбродный, импульсивный вампир,
влюблённый в девушку своего брата.
Где Стефан?
Он отдал себя Клаусу,
чтобы спасти брата.
Клаус - вампир с кровью оборотня.
Проклятие сдерживает
его волчью сущность.
Но если он его разрушит,
то станет настоящим гибридом.
Я хочу создать подобных мне.
Ты первый оборотень,
которого я встретил,
Так что выведи меня на свою стаю.
Ну ты же знаешь, что я умирал?
И Бонни использовала магию,
чтобы возвратить меня к жизни.
С тех пор я стал видеть то,
что видеть не должен.
- Вики?
- Ты только что произнёс "Вики",
как имя моей сестры Вики?
Укус оборотня убивает вампира.
Он тебе не друг. Поняла?
Обещай мне, что никто про нас не узнает.
Миссис Локвуд.
Уже уходишь?
Почему ты не сказал мне,
что отследил жертвы Клауса?
Потому что это не Клауса жертвы, Елена,
а Стефана!
- Что?
- Он окончательно с катушек съехал.
Стефан ушёл, и он не вернётся.
Алло.
Стефан?
Стефан, если это ты...
У тебя всё будет хорошо.
Очередное самоубийство или
трагическая случайность?
Новости WKPW потеряли одну из
своих ярчайших звёзд.
Тело репортёра ежедневных и воскресных
новостей Энди Стар было обнаружено...
Что, дома не сидится?
Ты не брал трубку.
Да, был на свидании
с мёртвой лже-подружкой.
Почему ты молчал?
С днём рождения, Елена.
Стефан убил Энди.
Он звонил мне, Дэймон.
Что?
Стефан звонил вчера вечером.
И что же он сказал?
Ничего, но это был он.
Я попросила шерифа Форбс
отследить звонок.
Он звонил из Теннесси.
Где он упивается местными жителями.
Мы это уже проходили, Елена.
Стефан ушёл.
И не только в географическом смысле.
Если бы он ушёл,
то не звонил бы.
Проваливай, Дэймон!
Привет.
Я не...
тебя ожидал увидеть.
Ты должен рассказать мне
всё о Стефане и Теннесси.
Ты забыла, что я со всем этим завязал?
Да ладно тебе, Рик.
Что знает Дэймон, знаешь и ты.
Спроси Дэймона.
Дэймон сейчас не расположен помогать.
И не просто так.
Потому что для тебя это опасно.
Стефан съехал с катушек.
Да, но он ещё держится
за свою человечность,
а значит, его можно спасти.
А почему именно ты
должна его спасть?
Потому что я не из тех,
кто "завязывает".
Слушай, он бы меня никогда не бросил.
И я его тоже бросать не стану.
Расскажи, что ты знаешь, Рик.
Прошу.
Он вместе с Клаусом ищет оборотней.
По всему восточному побережью.
Почти нагнали их
на выезде из Мемфиса...
СМОКИ-МАУНТИНС, ТЕННЕССИ
Как ты? Не тяжело Рэя тащить?
Пока справляюсь.
Уверен?
Мы давно уже идём.
Если захочешь водички
или передохнуть...
Знаешь, я понял, что нам теперь
друг от друга не отвязаться,
но было бы здорово обойтись
без всяких таких разговорчиков.
Такой хмурый.
Самобичевание тебя убивает, друг мой.
Может, всё потому,
что я устал искать оборотней.
Всё лето без передыху.
Благодаря нашему приятелю Рэю
мы отыскали стаю.
Вот.
Рэй! Боже мой!
Что происходит?
Кто ты такой?
Вопрос в том, кто я такой.
Простите за вторжение.
Меня зовут Клаус.
Ты гибрид.
Вы обо мне наслышаны. Потрясающе.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e02 The Hybrid / Гибрид
русские субтитры TrueTransLate.tv
- Привет, мам.
- Доброе утро, милый.
Кофе горячий.
Тяжёлая ночь выдалась?
Скорее неделя.
Постоянно на нервах. А ты как?
Вполне неплохо.
Раз уж приводишь домой девушку,
то пусть она не уходит из дома
тайком, как проститутка.
Прости.
Она ушла?
Кажется, сливки скисли.
Буду поздно.
И насчёт Кэролайн...
она не проститутка.
Билл, это Кэрол Локвуд.
У меня тут возник
небольшой инцидент с вампирами.
Вот только не говори,
что превращаешься в неудачника,
который ходит на работу
даже по выходным.
Помнишь, о чём мы вчера говорили?
Что у меня видения?
Если честно, Джер,
то вчерашний вечер словно в тумане.
Я снова её видел.
Я видел Вики.
Зачем ты... Зачем ты мне это рассказываешь?
Ты встречаешься с ведьмой.
Ей и рассказывай.
Рассказать Бонни, что из-за того,
что она меня оживила,
я теперь вижу свою мёртвую подружку?
Нам не нужна ведьма.
Всё есть в интернете. Нам нужны...
личные вещи, и будет лучше,
если родственник попробует
войти в контакт.
Нет, нет, нет. Мы...
Мы не станем связываться
с моей сестрой.
Она сказала: "Помоги мне".
Если у тебя таки шуточки...
Я её видел, Мэтт.
Она попросила о помощи.
А тебя она любит больше всех.
Если кто и может
помочь мне с ней связаться,
то это ты.
Многие из нас
любят прятаться в полнолуние,
заковывать себя в цепи.
Но некоторые оборотни
любят собираться там,
где можно обойтись без этого,
где они наслаждаются превращением.
Где, например?
В горах, национальных парках, пустынях.
А в Теннесси есть такое место?
Да. Дай мне телефон.
Я покажу на карте.
Спасибо.
Знаю, что о многом прошу.
Кэролайн любит мне напоминать,
что у Стефана возникли проблемы
только потому, что я укусил Дэймона.
Так что я твой должник.
Ты с ней сегодня не разговаривала?
Нет. А что?
Да так, просто.
Держи.
Здесь ты их и найдёшь.
Что узнала?
Не против прогуляться
по Смоки-Маунтинс?
Решила выследить стаю оборотней
в полнолуние?
Мы успеем уйти оттуда
ещё до его наступления.
Не хочешь присоединяться -
я пойду одна.
Что? Ты же сам мне говорил,
что теперь я сама могу
разбираться со своими делами.
Ага, только я говорил
о размораживании еды и экзаменах.
Ладно.
Давай поедем.
Но за рулём будешь ты.
Потрясающая идея...
Оборотень, который не зависит от луны,
вампир, который не сгорает на солнце.
Настоящий гибрид.
Как раз вовремя, Рэй.
Так драматично.
Что со мной происходит?
Стефан.
Тут есть люди?
Вашему дружку нужна
человеческая кровь,
чтобы превратиться в вампира.
Если он её не получит, он умрёт.
Много крови не нужно,
один лишь глоток.
Неужто никого? Ни парня, ни девушки,
поехавших за компанию?
Ты.
Нет!
Не выпьешь ты, Рэй -
выпью я.
Вот только я не знаю меры.
Новый порядок, милая.
Присоединяйся или умри.
Уж лучше умру, чем стану вампиром.
Неправильный выбор.
Она меня ещё поблагодарит.
Так, кто следующий?
Решил сюда переехать?
Целый день здесь тусуешься.
Я должен был
встретиться с Кэролайн.
Ты её не видел, случаем?
Я уже не слежу
за её передвижениями.
Приятель, я не хотел,
чтобы наша с ней дружба
тебя как-то напрягала.
Ничего уж не поделаешь.
Сегодня полнолуние.
Тебе она обычно помогает?
Да.
Пофиг.
Тебе...
Тебе в этом деле обязательно
нужен помощник?
Сам справлюсь.
Но спасибо.
Да что у меня сегодня со вкусом?
Там вербена.
Шериф приказала мне время от времени
добавлять её в кофе.
Это вкус вербены?
Ага. Удивительно,
что ты его почувствовал,
обычно кофе перебивает вкус.
У людей, конечно же.
Спасибо, что пришёл.
Кто-нибудь знает, что ты здесь?
Нет. Я не проезжал по городу,
сразу направился сюда.
Выпить не желаешь?
Лучше скажи,
что ты от меня хочешь.
Я надеялась,
что ты сам мне расскажешь.
Дело в Кэролайн, Билл.
Я помню день её рождения.
Что известно другим членам Совета?
Я никому не рассказывала.
Уже несколько месяцев
сама со всем разбираюсь.
У тебя есть идеи?
Я не могу сама это сделать
по многим причинам.
Она вампир, Кэрол.
Нужно сделать так, как должно.
Через пару часов
полная луна взойдёт
над тем кряжем.
Если Тайлер прав,
там и будет стая.
Ты в детстве, случаем,
не был бойскаутом?
Ну-ну.
Бойскаут и охотник на вампиров.
И неудачник, любящий
выпить виски по поводу и без.
А ты подготовился.
Мы же не за птицами пришли наблюдать.
Держи.
Положи себе в рюкзак.
Вербеновая граната?
Аконитовая.
Раз уж мы обмениваемся подарками...
Это кольцо Джона Гилберта.
Когда-то оно было твоим.
Ну же.
Забирай. Оно защитит тебя от любой
сверхъестественной опасности,
которая будет нам угрожать.
Он отдал его тебе.
Да, но я двойник.
Со мной такое не прокатит.
Он оставил его
для моих будущих детей.
Тогда почему бы тебе не оставить его
для будущих поколений
упрямых и непреклонных
малышей-Гилбертов?
А почему бы тебе не одолжить его
на сегодняшнюю прогулку?
Я расстроюсь, если тебя убьют
ещё до начала часов скидок в баре.
Не знаю, с чего ты
называешь себя неудачником.
Помогите!
Дэймон!
Как ты здесь оказался?
Спасибо за наводку, брат.
Ты меня сдал.
Думаешь, я повёл бы тебя в горы,
кишащие оборотнями в полнолуние,
без поддержки?
Ну вот.
Как новенький.
А теперь расслабься, приятель.
Ты ещё нам пригодишься,
когда очнутся остальные.
Они мертвы.
Все мертвы.
Он превращается.
Скоро ему станет легче.
Так вот в чём твой грандиозный план?
Создать армию рабов-гибридов?
Не рабов.
Солдат, соратников.
Для какой же войны,
позволь поинтересоваться?
Вооружаться нужно
ещё до объявления войны, Стефан.
Нужно создать столь большую армию,
что никто и не посмеет на тебя напасть.
С чего ты взял,
что они будут тебе верны?
Верным быть несложно,
если ты на стороне победителя.
Ты этому ещё научишься,
когда избавишься
от своего угрюмого вида.
Для того я тебе и нужен?
Хочешь увидеть,
как изменится моё поведение?
Ты узнаешь, для чего нужен мне,
когда я решу, что тебе пора знать.
Что-то не так.
Такого быть не должно, да?
Естественно.
Вылезай из воды, Елена.
Если я вылезу,
ты отправишь меня домой.
Да, я ведь не такой идиот, как ты.
Но сейчас вы оба ведёте себя глупо.
Ты бросил его в беде, Дэймон.
Не бросал я его, Елена.
А признал очевидное.
Давай, вылезай из воды.
Нет!
И каков твой план, Елена?
Придёшь в лагерь оборотней,
пожаришь зефирки
и будешь ждать в гости Стефана?
Мой план - найти его и помочь.
Дэймон, с момента его ухода
мы не подбирались к нему так близко.
Я не пойду домой.
Клаус считает, что ты умерла
после снятия проклятия.
Потому тебе ничего не угрожает.
А конкретно здесь - угрожает.
Я не уйду, пока мы его не найдём.
Сегодня полнолуние, Елена.
Тогда найдём его раньше.
Дэймон, прошу.
Ладно, ладно.
Но мы уйдём отсюда
до полнолуния,
пока я не превратился
в наживку для оборотней.
- Обещаю.
Разве что ты решила повторить
тот поцелуй на смертном одре.
- Я уже пообещала.
- Ладно.
Ты сказал, мне станет легче.
Почему этого не происходит?
Вот тебе и раса господ.
Следи за языком.
Дерек, покорми-ка свою девушку.
Догоняй.
Не тяжело?
Нет.
А я бы мог помочь.
Нет уж, спасибо.
Одно быстрое движение...
Мне настолько "везёт",
что ты точно меня уронишь.
Вам что, по 12 лет?
Куда он подевался?
Он... убежал.
Забудь о нём. Пошли.
Смертельный укус оборотня.
Да, тебе придётся вылечить меня
своей кровью.
Давай так.
Найди Рэя,
а потом я тебя вылечу.
Шутишь же.
И давай поторопись,
укус с виду страшноват.
Утром ты напоила меня
кофе с вербеной.
Зачем?
- С вербеной?
О чём ты?
Давай опустим ту часть разговора,
в которой мы притворяемся,
что не знаем о вампирах городе.
Ты проверяла,
вампир ли я.
Хочу знать, зачем.
Ты проводишь
так много времени с Кэролайн.
Я хотела убедиться.
При чём тут Кэролайн?
Опустим ту часть разговора,
в которой мы притворяемся,
что она не вампир.
Ты с ней что-то сделала?
Тайлер, я не хочу,
чтобы ты с ней встречался.
Где она, мама?
Я не позволю вам быть вместе.
Что ты с ней сделала?
Где она?
Вам нельзя быть вместе.
Она чудовище.
Ты ничего обо мне не знаешь, так?
О чём ты?
О чём я не знаю, Тайлер?
Осталось где-то полтора километра.
Скоро закат.
Сама вижу, Дэймон.
Да я так, просто.
Луна взойдёт
ещё не скоро. У нас есть время.
Ни с места.
Вампир.
Дэймон!
Дай угадаю. Гибрид.
Здесь все её вещи.
Их хотели отдать на благотворительность,
но сам понимаешь.
Везде написано,
что личные вещи
помогают создать
более сильную связь.
Трубка считается?
Даже не знаю, как тебе удалось
меня уговорить, приятель.
Она твоя сестра,
и у тебя есть возможность
ей помочь.
Я не могу.
Уходи.
- Мэтт, прошу.
- Нет, чувак.
Я не могу, ясно? Так что уходи.
Этими верёвками
надолго его не сдержишь.
Что ещё есть?
Рик, возьми эти верёвки.
Я же специально Рика попросила.
Так, давай.
Это были последние капли вербены.
Больше его сдержать нечем.
Нам не удастся
добраться до кряжа
до наступления полнолуния.
Если сможем его разговорить,
то нам и не придётся.
Он обращается?
Невозможно, солнце ещё не село.
А ты ему это скажи.
Но до полнолуния оборотней здесь
быть не должно.
Этим верёвкам волка не сдержать.
Дэймон, нужно уходить.
Нужно сейчас же уходить из гор!
Дэймон, сейчас же!
Плохие новости, друг мой.
Тебе конец.
Аккуратнее, красавица.
Здесь лишь один Альфа.
Вот чёрт.
Не двигайся.
Ко мне, пёсик.
Давай, нужно бежать.
Нельзя бросать Дэймона.
Он один не пропадёт.
Идём.
Нет. Если его укусят, он умрёт.
Он здесь из-за меня.
Я сказал ему, где мы, а сейчас говорю,
что нужно бежать. Давай.
Елена, скорей.
Тайлер, в чём дело?
Скажи, не молчи.
Ты должна сама всё увидеть.
Что ты делаешь?
Думаешь, что Кэролайн чудовище?
Я чудовище, мам.
Что?
Тайлер, что происходит?
Заходи.
- Нет.
- Заходи!
Тайлер, что ты делаешь?
У нас это в крови.
У меня, у дяди Мэйсона.
Наше семейное проклятье.
Какое ещё проклятье?
Тайлер, что происходит?
Что происходит?
О боже!
Нет!
Рад встрече.
Какая часть фразы
"не преследуй меня"
прошла мимо твоих ушей, Дэймон?
Обговори это со своей девушкой.
Если не хочешь,
чтобы она тебя преследовала,
то будь добр, не звони перед сном.
Я ей не звонил.
Ну да, конечно.
Она от тебя не откажется.
Ей придётся.
Ведь я никогда не вернусь.
Отведи её домой.
И в этот раз
не отпускай её никуда.
Стефан бродит где-то рядом,
как и Дэймон,
а мы отсиживаемся в машине?
Пусть вампиры сражаются
с горным зомби-гибридом.
А я позабочусь
о безопасности людей.
А я думала, ты с этим завязал.
Я вижу, что ты делаешь.
Хватит.
Не нужно преподавать мне урок.
Ты намного лучше,
чем тебе кажется, понимаешь?
Тебя всегда что ли
тянет к неудачникам?
Ты не неудачник, Рик.
Тебе просто не везёт,
ты потерян.
Как и Джереми,
как и я.
У нас нет семьи.
У нас никого нет.
Прости, но и у тебя никого нет...
Так что мы отлично
подходим друг другу.
Тогда я оставлю себе кольцо.
Дэймон.
Как ты? Тебя не...
Всё хорошо, обошлось без укусов.
Пожалуйста, вернись в машину.
Можно я хоть минутку
порадуюсь, что ты жив?
Разве что 10 секунд.
9, 8... Рик, ты, случаем,
не знаешь, где я припарковался?
Дэймон, перестань быть
таким грубияном.
Прости за сегодняшнее.
Ничего страшного, приятель.
Я понимаю, что о многом прошу.
Заходи.
Я весь день перебирал её вещи.
Так странно,
на меня нахлынули воспоминания.
И я понял, что многие
просто не понимали Вик.
Видели в ней ходячую неприятность
и ничего больше.
Но ты правда её понимал.
Понимал...
лучше, чем я сам.
И...
Не знаю, что мы будем
с этим делать,
но держи.
А я ведь не помню,
как она умерла.
Не знаю, упомянула ли
об этом Кэролайн
в своём рассказе.
Неа, об этом она не говорила.
Елена попросила их
стереть мои воспоминания,
считала, что я не справлюсь.
И какими бы ни были
мои последние мгновения с ней,
меня их лишили.
И я не помню.
Не помню последний момент,
проведённый с Вики
до того, как она стала вампиром...
Когда она ещё была моей сестрой.
Мэтти.
Ты что-нибудь видишь?
Она здесь?
Ты просила у меня помощи.
Прошу, скажи,
как я могу тебе помочь.
Я могу вернуться.
Помоги мне вернуться.
Что она говорит? Скажи мне.
Джереми.
Не доверяй Вики.
Они словно взбесились.
Кого-то я убил.
А другие...
истекли кровью.
В итоге...
все они мертвы.
Я делал всё, как мне сказали!
Они должны были обратиться.
Я разрушил проклятье.
Убил оборотня.
Убил вампира.
Убил двойника.
Ну у тебя и видок.
Я как умирал, так и умираю,
ничего не изменилось.
А ты не хочешь меня излечить.
Мне пришлось его убить.
Выбора не было.
Я тебя подвёл.
Прости меня.
Делай, что должен.
Всё должно было получиться.
Выпивай.
Мы уходим.
Как видишь,
ты мой единственный соратник.
Да неужели?
Я ошибся.
Ты пьян?
Нет.
Я думал, что Стефан ушёл,
но ошибался.
Ты его видел?
Дэймон, как он?
Ничего хорошего, Елена.
Он невыносимый мученик,
которому стоит надрать зад...
Но его можно спасти.
Что произошло?
Почему ты передумал?
Я передумал потому,
что даже в самые тёмные времена
мой брат не позволит мне умереть.
И я решил,
что обязан спасти его в ответ.
Я помогу тебе вернуть его.
Спасибо.
Но сначала ответь на мой вопрос.
Почему передумала ты?
- О чём ты?
Ты так упорно не хотела
уходить из гор,
а потом вдруг сдалась.
Почему ты передумала?
На нас напали, Дэймон.
С тобой было полно оружия
и учитель с кольцом бессмертия.
Ты могла продолжать путь.
Стало слишком опасно.
Да там с самого начала
было опасно, так что почему?
К чему все эти вопросы?
Почему ты передумала, Елена?
Я не хотела,
чтобы ты пострадал, ясно тебе?
Я...
Я волновалась за тебя.
Спасибо.
Да, я за тебя волнуюсь.
Зачем заставлять меня
говорить это вслух?
Потому что когда я
спасу своего брата
и верну его тебе,
я хочу, чтоб ты помнила,
как ты чувствовала себя без него.
Доброй ночи, Елена.
Как ты, Рик?
Ты знаешь, что делаешь?
Нет, не знаю.
Я о ней позабочусь.
С ней ничего не случится.
Спасибо.
Мы совершили ошибку.
Кэрол, ты позвонила с просьбой
избавить тебя от проблемы.
С чего такие перемены?
Просто чувствую свою вину.
Не стоит.
Они не люди.
А чудовища.
А если мы ошибаемся?
Моя семья борется с ними
уже более 150 лет, Кэрол.
Ты вступила в битву только
из-за брака, потому и не понимаешь,
но я понимаю всё.
Я знаю, в чём состоит мой долг.
Подожди.
Есть кто-нибудь?
Миссис Локвуд?
Кто-нибудь?
Кто здесь?
Миссис Локвуд?
Прошу.
Здравствуй, Кэролайн.
Папа?
Тайминг dr.jackson www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel, prestige1905,
Xantipa, wishera