В предыдущих сериях...
Ты забрал у меня всё, Клаус.
Забудем прошлые обиды.
Поверь мне, злость устаревает.
- Знаешь, что никогда не устаревает?
Месть.
- Нет.
В чём дело, Клаус?
Что-то потерял?
Я убью тебя и всех,
с кем ты был знаком.
Сделай это, и никогда не получишь
назад свою семью.
Духи ведьм ненавидят Клауса
не меньше, чем мы.
Они спрятали гробы
при помощи своей силы.
Просто не открывается.
Я всё перепробовал...
Значит, он заперт
при помощи заклинания.
Он связан. Предан Клаусу,
потому что он его обратил.
Я ничего не отдам Клаусу.
- Он убьёт Джереми.
- Не мои проблемы.
Джереми, уйди!
Понятия не имею,
как вы держитесь на ногах,
но мне нужно сделать
ещё несколько анализов.
На самом деле, мне пора.
Доктор...
Фелл.
Твоя сестра считает, что нам снова
нужно поговорить по душам.
Ты оставишь Мистик Фоллс
и никогда не передумаешь.
На долю секунды
я решил, что мне больше
не придётся себя винить.
- Винить? За что?
- За свои желания.
Такими темпами
ты в ней дырку проделаешь.
Не хочешь поговорить?
Не о чем тут говорить.
Доброе утро.
Хватит копаться.
У нас встреча с Бонни
через 10 минут
в старом доме ведьм.
Расслабься, братишка.
Ты ведь не хочешь облысеть?
Поторапливайся давай.
У нас много дел.
Клаус сам собой не уничтожится.
С чего такой бодрый?
Да так. Буду готов через минуту.
С чего ты такая на взводе?
Ночью плохо спалось.
Вот и мне тоже.
Наверняка всё из-за той смерти.
- Как ты?
- Всё хорошо.
Не переживай.
Хотя сдаётся мне,
что у кольца садятся батарейки.
Очередная причина, по которой
Джереми нужно было уехать из города.
Если у этих колец есть срок годности,
то он остался без защиты.
Как и ты, кстати.
Неплохо, неплохо.
Делаешь успехи.
Просто выпускаю пар.
Нужно выпить кофе.
Видимо, внушение Дэймона
было успешным.
Когда я уходил из дома,
Джереми паковал чемоданы.
Без умолку говорил
о своей новой школе в Денвере.
Ты говорил сегодня с Дэймоном?
Нет.
А что?
Да так.
Да что ж ты не открываешься?
Кто здесь?
Есть здесь кто?
Ты ведь не говорил
Елене о гробах, так?
Нет, конечно. Я ведь обещал.
Знаю, что обещал.
Тогда чего спрашиваешь?
Потому что моя первоочерёдная задача
на данный момент -
скрывать в тайне
местонахождение семьи Клауса,
и чем меньше людей
в курсе, тем лучше.
Что?
Да эти гибриды
нас просто дискредитируют!
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e11 Our Town / Наш город
русские субтитры TrueTransLate.tv
Привет. Прости за опоздание.
Я... задержалась.
Пустяки, я сама только пришла.
Подай шарики, пожалуйста.
Спасибо.
Так что тебя задержало?
Я отрабатывала новые заклинания.
А ты?
Тренировалась с Алариком.
Слушай...
Я должна кое-что тебе рассказать.
И вряд ли тебе это понравится.
Что такое?
Джереми на некоторое время
уедет из города.
Погостит у старых друзей семьи
в Денвере,
пока мы не разберёмся с Клаусом.
Но ведь Джереми никогда бы не бросил
тебя одну разбираться с Клаусом.
Ну да.
Я попросила Дэймона
внушить ему мысль уехать.
- Что?
- Знаю, Бонни.
Но ему опасно здесь оставаться.
А уехав, он сможет начать
новую жизнь.
И я говорю тебе об этом
лишь потому, что знаю -
вы до сих пор не разобрались
в своих отношениях.
Я подумала, что тебе
захочется попрощаться.
Только зря стараешься.
Он не откроется.
Закопал тело?
Ага.
Не видел других дружков-гибридов?
Не-а, наш мертвец был один.
Итак, у Клауса было
шесть родных братьев и сестёр.
Ребека теперь с Клаусом.
Один ребёнок погиб
в Старом Свете,
другой в Новом,
остался Элайджа
и ещё двое.
Три спящих первородных,
а гробов у нас четыре.
Так кто же лежит в сейфе?
Без понятия.
Но что бы там ни было,
по мнению Бонни,
оно поможет нам убить Клауса.
И чем скорее ты откроешь его,
тем скорее мы убедимся в её правоте.
Думаешь,
духи кучки мёртвых ведьм
могут спрятать гроб,
не могут его открыть?
Ладно уж, можете не помогать.
Знаешь, ничего нас не спасёт,
если дружки-гибриды Клауса
найдут нашу тайную комнату?
Они должны уйти.
Чудесная идея, Стефан.
Попроси их собрать чемоданы
и отправиться в долгий отпуск,
пока ты занят делом.
Может, просто будешь спокоен?
Не привлекай внимания к тому,
что мы пытаемся скрыть.
Я не собираюсь защищаться,
когда у меня есть то, что нужно Клаусу.
Он будет играть по моим правилам,
иначе я заброшу его семейку
на дно океана.
И тогда он убьёт тебя и твоих знакомых,
к примеру, меня.
Нет, это просто блеф.
Он слишком дорожит своей семьёй.
Уверен?
Ну не знаю, Дэймон.
Мы сможем проверить это
лишь одним способом.
Спровоцируем его.
Ты сможешь
его спровоцировать, Стефан,
лишь подвергнув риску
абсолютно всё.
Денвер, значит?
Ты хоть собирался попрощаться?
Я не знал, важно ли тебе это.
Конечно, важно.
Изменив мне с Анной,
ты причинил мне боль, Джереми.
Но я не хочу, чтобы ты уезжал.
А мне кажется,
это только к лучшему.
Хотя бы до тех пор,
пока все не разберутся с Клаусом.
Думаю, я смогу начать там
новую жизнь.
Елена тоже так сказала.
Слово в слово.
О чём ты?
Да так.
Мне просто жаль,
что ты уезжаешь, вот и всё.
Не могу с тобой говорить.
Знаю, я тебя расстроил.
- Расстроил?
- Но я...
Ты чуть не погубил Джереми.
И прежде чем попросить понять
или поддержать тебя,
скажи хотя бы,
что ты планируешь делать
с этой связью с Клаусом?
Я ничего не могу поделать,
Кэролайн.
В том-то и дело.
Я лишь хотел сказать тебе,
что понимаю, почему ты не можешь
со мной встречаться.
И как бы мне ни хотелось
ставить тебя на первое место...
я не могу.
И никогда не смогу.
Прости меня за это.
Мне правда очень жаль.
Мне хотелось,
чтобы ты это знала.
И мне тоже очень жаль.
С днём рождения.
Сладких снов, Ребека.
Проводи её в комнату,
красавица, будь добра.
Хорошо.
Я удивлён, что ты ещё здесь.
Я освободил тебя.
Ты мог уехать куда угодно.
Здесь мой дом, Клаус.
Раз уж мы затеяли эту игру,
то я сюда приехал раньше.
Знаешь, не нравятся мне
твои дружки-гибриды.
Как блохи везде расплодились.
Пусть уходят.
А мне вот нравится их компания.
Ты меня обидел, кстати.
Я надеялся, что освободив тебя,
я ничего не поменяю
в наших отношениях,
но ты наверняка теперь пьёшь вербену,
как и все остальные.
Вот тебе и дружба.
Друзья не лишают друзей
их свободы воли.
Хорошо, с этим я согласен,
тут я почти перешёл границу,
но я иногда бываю
не в настроении.
Спроси моих родных.
Кстати, о родных.
Не пора ли их мне вернуть?
Клаус...
Уведи гибридов из Мистик Фоллс,
иначе я их перебью.
Если не перестанешь
мне угрожать,
мне придётся платить тем же.
Убивать людей.
И дело снова плохо обернётся.
Делай, что хочешь.
Мне всё равно.
Хотя, знаешь?
Может, не всё равно.
Да.
Вдруг мне настолько
не всё равно,
что я сброшу Элайджу
где-нибудь за полярным кругом.
Может, я смогу пожертвовать
одним своим братом, убив твоего.
Давай проверим.
Выясним всё.
Какие-то проблемы?
Никаких, Минди.
Стефану не удалось меня убедить,
и он как раз собирался уходить.
Что ж... На одного меньше.
Пожалуй, тебе стоит
отослать остальных прочь,
пока дело не обернулось плохо.
Снова.
Сюрприз!
С днём рождения!
Что вы здесь делаете?
Ты не пошла в школу
и не увидела наш...
чудесный праздничный коллаж.
Так что одевайся потеплее,
мы идём к водопадам.
Жареные зефирки
с крекерами у костра.
Торт. Прямо как в детстве.
Только с текилой.
Серьёзно, спасибо, ребят.
Просто в этот день рождения
у меня нет праздничного настроения.
Что-что?
Ты уже заставила всех
считать день твоего рождения
самым любимым днём в году.
Да, но теперь он стал
очередным напоминанием,
что я формально мертва.
Мне даже не нравилось
быть семнадцатилетней.
Сам смысл 17 лет заключается
в том, чтобы дорасти до 18.
Промежуточный год. И я застряла
в промежуточном возрасте.
Нигде ты не застряла,
Кэролайн.
Ещё как застряла.
Но ничего страшного.
Всё хорошо, я справлюсь.
Мне лишь нужно время,
чтобы погрязнуть в своей грусти.
Ясно.
Но у меня другая идея.
Что мне делать с её головой?
Выброси куда-нибудь. Сожги.
Мне плевать, Дэниел.
Звал меня?
Вот он я.
Что стряслось?
То, что перед Стефаном
лежало два пути,
и его выбор меня разозлил.
Мне нужна твоя помощь
в этом деле.
А можно меня не впутывать?
Тогда какой в этом смысл?
Приятель, ты не можешь
приказать это
любому другому гибриду?
Я потерял своих друзей,
свою девушку.
Точно, девушку.
Как раз о ней... Укуси её.
- Чего?
- Не заставляй меня повторять.
Укус гибрида смертелен для вампира.
Да-да, знаю, что смертелен.
Но Стефан зашёл слишком далеко,
вот я и отбиваюсь.
Я не стану кусать Кэролайн!
Тайлер, каким-то
сверхъестественным способом
мне повезло привязать тебя к себе,
так что считай это моей проверкой
твоей безграничной преданности.
Да что с тобой такое?
Я не трону Кэролайн.
Хорошо.
Я разочарован,
но выбор за тобой,
свобода воли и всё такое.
Я найду другой способ
отомстить Стефану.
Можешь уходить.
Я думал, Стефан спас тебе жизнь.
Так и было.
А теперь он рискует ею,
чтобы проверить, насколько можно
спровоцировать Клауса?
- Видимо.
- Так он включил чувства или нет?
Сдаётся мне, что существует
какое-то третье состояние,
нечто среднее,
что представляет большую проблему.
Почему?
Потому что я не могу предугадать,
насколько далеко он зайдёт,
прежде чем кто-то умрёт.
Тебе вдруг стало не наплевать
на чьи-то смерти?
Мой список близких
крайне мал.
У кого ещё тут "среднее состояние".
Да пошёл ты.
Интересно, заседание Совета
хоть раз бывало
просто заседанием?
Мы пришли.
Стремновато.
Даже для нас.
Нет, Кэролайн была права.
Формально, она мертва.
Прости. Но тебе нужен
не день рождения,
а похороны.
Тебе нужно попрощаться
с прошлой жизнью,
чтобы двигаться дальше,
к новой жизни.
Ну хорошо.
Здесь покоится Кэролайн Форбс.
Чирлидер, Мисс Мистик Фоллс,
чемпионка по игре в классики
среди третьеклассников.
Подруга. Дочь.
Трудяга.
А иногда и дрянная девчонка,
без обид.
Никаких.
Ей было 17,
и она прожила чудесную жизнь.
Так что покойся с миром,
чтобы не стоять на месте.
Вот что тебе нужно.
Вот что нам всем нужно.
Аминь. Или твоё здоровье.
Бонни.
Молодец.
Загадывай желание.
Это мост, с которого упали на машине
родители Елены и Джереми.
С ней что-то творится.
С Еленой.
Нечто необычное.
Ты не в курсе, что именно?
Уверен, причина начинается
со "Стеф" и заканчивается "н".
Пойду ещё выпью,
выпишу чек, и можно уходить.
Аларик Зальцман...
Ходячее чудо, не пациент.
Доктор Фелл.
Рада видеть вас живым.
Часть меня считала,
что ночью вы умрёте.
Что ж, видимо,
у меня девять жизней.
Неплохо в городе,
кишащем вампирами.
Что, простите?
Вы входите в Совет Основателей?
Я одна из Основателей.
Из старой семьи Основателей.
Да упокоятся они с миром.
Терпеть не могу этот мост.
На выпускном меня на нём
бросил парень.
Правда? И вы бросили его в реку?
Нет. Хотя стоило.
С тех самых пор
я затаила на него обиду.
Куда подевался ваш друг?
Я должна развести его
на пожертвования.
Флаг вам в руки.
Он весьма богат.
Он в отличной компании.
Какой-то британец пообещал пожертвовать
ровно столько же, сколько мы соберём.
Какой ещё британец?
Знаете, Кэрол, я ожидал,
что вы окажетесь
этакой старой перечницей,
но вы совершенно
изменили моё мнение.
- Благодарю.
- Вы просто восхитительны.
Какого цвета ваши глаза?
- Синие.
- Да неужели.
Смотрите, кого ветром занесло.
Отличная рубашка.
Спасибо за комплимент.
Рад тебя видеть, Дэймон.
Мы с Кэрол как раз обсуждали,
станешь ли ты очередным
крупным меценатом этого вечера.
Что скажешь, Дэймон? Клаус сделал
весьма щедрое пожертвование.
Ты же знаешь, с каким нетерпением
мы ждём начала реставрации.
Кэрол, не пойми меня неправильно,
но ты же в курсе,
что ты подлизываешься
к бессмертному гибриду,
который разрушил жизнь твоего сына?
Ну-ну. А другим вот кажется,
что я спас его
от дурной лунной зависимости.
Лично я проходил через это
не более двух раз, но всё же...
Я очень ему сочувствовал.
Клаус пообещал защищать
Тайлера и наш город, Дэймон.
От кого же? Город стоит защищать
как раз таки от гибридов.
Они перестанут быть мне нужны,
когда твой брат вернёт мне семью.
Этому не бывать.
Так я и думал, поэтому и пришёл
к соглашению с мэром.
Вы с Советом не лезете в мои дела,
а я не лезу в ваши.
Город получает защиту, мои гибриды -
спокойствие, и все счастливы.
Тебе лишь нужно убедить Стефана
прекратить обезглавливать моих друзей.
Прошу, Дэймон.
Контролируй своего брата,
иначе Совету придётся
принять против него меры.
Да вы издеваетесь.
Ну же, приятель,
давай решим всё мирным путём.
Отдай.
Не уж.
Поверь, мне нужнее, чем тебе.
Кэролайн, что ты делаешь?
А? Ничего.
Ты врать не умеешь
даже в трезвом состоянии,
а уж сейчас и подавно.
Я написала Тайлеру.
- Кэролайн.
- Что?
Я такая слабая.
- Отстань от неё.
Ты не можешь постоянно
всеми управлять.
Прости. Знаю, сегодня
день рождения Кэролайн,
или её похороны, неважно, но...
Мне просто кажется, что ты зря
внушила Джереми покинуть город.
Это ради его безопасности,
Бонни.
Я хочу дать ему шанс
на хотя бы какую-то нормальную жизнь.
Он должен сам решать,
как ему жить.
А ты лишаешь его выбора.
Бонни, не говори ему.
Почему? Ты внушишь мне
не делать этого?
Девчонки, вы портите
просто идеальные похороны.
Простите.
Пойду лучше домой,
просплюсь.
С днём рождения.
Мэр заботится о Тайлере.
Полагаю, теперь она
угодила в руки Клауса.
Только не говори,
что и ты повелась на обещания Клауса.
Я не позволю ему
держать город в заложниках
Но я также не позволю невинным
оказаться между двух огней,
в противостоянии
гибрида и вампира.
Лиз, я впечатлён.
Сильного шерифа из себя строишь.
Без шуток, Дэймон.
Пусть Стефан отступит,
пока никто не пострадал.
Что ты творишь?
Ты же погубишь свою карьеру.
И это я слышу от парня,
которому отец нашёл работу.
Ты хоть понимаешь,
куда ввязалась?
Я знаю, что делаю.
Мередит, чёрт возьми!
Отвали, Брайен.
Какие-то проблемы?
- Никаких.
- Мне так не показалось.
Советую узнать её поближе,
прежде чем становиться
её защитником.
Она слегка не в себе.
А ты тот самый парень, да?
Который просто напрашивается
на удар в челюсть.
Послушай совета, приятель.
Жизнь слишком коротка.
Просто уходи, Брайен.
Узрите моего парня с выпускного.
Вам и правда стоило
сбросить его с моста.
К сожалению, я вынуждена
с ним работать.
Он входит в Совет
как судмедэксперт.
Парень, который ставит подпись
под "причина смерти: нападение животных".
- Понятно.
- Да уж.
Долг зовёт.
Спасибо за спасение.
Обращайтесь.
Ты что творишь?
Это ты что творишь?
Нельзя убивать гибридов
на вечеринке Основателей.
Можно. Я приказал Клаусу
увести гибридов из города.
Он ослушался, так что я решил
повторить погромче.
А ты не думал, что на его место
придут десять гибридов?
А если убьёшь их,
Клаус обратит ещё 20?
Ты забыл о роли Елены
в обращении,
или же тебе наплевать,
останется ли она на всю жизнь
ходячим пакетом с кровью?
Защита Елены теперь легла
на твои плечи.
Видишь ли, внушение Клауса
теперь потеряло силу.
Хватит мне сказки рассказывать
про отсутствие у тебя человечности.
Ты уже не можешь
просто отключить эмоции.
Выключатель сгорел, Стефан,
как и твои мозги.
Если хочешь убить Клауса,
хочешь победить злодея,
то нужно быть умнее.
Чтобы победить злодея, Дэймон,
нужно стать худшим злодеем.
Простите. Не хотел приходить
без приглашения.
Так не приходил бы.
Нет-нет. Ничего страшного.
Привет.
Можно тебя на минутку?
Это очень важно.
Ты как?
Нормально. Я хочу для неё
только счастья, понимаешь?
Я всем вам желаю счастья,
даже среди этой безумной жизни,
на которую вы обречены.
Так вот какими ты нас видишь?
Обречёнными?
Думаю, что вам от этой жизни
уже не убежать.
Бонни права.
Я не имела права
залезать в голову Джереми.
Я просто не знала,
что мне ещё делать.
Здесь ему грозит опасность.
Я не могу больше терять
своих близких.
Я беру свои слова назад.
Всё то, что я сказал утром.
Клаус не может мной управлять,
когда дело касается тебя.
Я ему не позволю.
Тайлер, ничего страшного.
Может, нам не суждено
быть вместе.
Может, нам стоит принять это
и двигаться дальше.
Я не стану двигаться дальше.
Я люблю тебя.
Что?
Ай? Чего это ты?
Что ты наделал?
О нет.
Ты что, укусил меня?!
Боже мой. Прости.
Господи!
О нет, Кэролайн!
Боже мой.
Кэролайн...
- Не подходи ко мне!
Уходи!
Кэролайн!
Отлично.
Нас бросили.
Так, пошли найдём их.
Боюсь, что они снова
могут начать встречаться.
- Кэролайн!
- Выходи, Кэролайн.
У нас уже выпивка закончилась.
Мэтта преследуют призраки Феллов!
Что ты делаешь, Стефан?
Привет, Дэймон.
Она слегка занята.
С чего это у тебя телефон Елены?
Я делаю следующий ход.
Скажи мне,
что будет делать Клаус,
если он больше не сможет
обращать новых гибридов?
Стефан, не впутывай её.
Что ты творишь?
Стефан, выпусти меня из машины!
Ты оглох? Выпусти меня!
И что теперь?
Ты только что прервал
моё очаровательное обсуждение
благоустройства городской площади.
Стефан похитил Елену.
Что? Да он совсем отчаялся.
Он воспользуется ею против тебя.
Послушай его.
Уведи своих гибридов.
Иначе что? Стефан на неё
и руки не поднимет.
Ты уверен?
Он только что пытался обезглавить
гостя на вечеринке Совета.
Он совсем спятил.
Спятил или нет,
его любовь никогда не угаснет.
Он блефует.
Может да, а может нет,
но если не хочешь верить ему,
то поверь мне.
Я знаю своего брата
лучше других,
и сейчас я совершенно не знаю,
как далеко он может зайти.
И если он приказывает моргнуть,
то моргай.
Шериф Форбс!
Что случилось?
Её укусил Тайлер.
Боже мой, милая.
Осторожнее, осторожнее.
Дорогая.
Кэролайн, ты меня слышишь?
Прости, мама.
У неё вроде бы галлюцинации.
Не знаю точно.
И никто не берёт трубку.
Всё хорошо, милая.
Каков же твой план, Стефан?
Какой ход ты задумал?
Я забрал у Клауса семью,
чтобы заставить его страдать.
И я не позволю ему
завести себе новую.
И что же ты будешь делать?
Запрёшь меня в пещере,
будешь держать в заложниках?
Может, я просто тебя обращу.
Останови машину, Стефан!
Стефан, как я рад тебя слышать.
Прикажи своим гибридам
убраться из города, Клаус.
Пока ты не вернёшь мне гробы,
этому не бывать.
Ладно. Тогда я скину
твой источник крови
с моста Викери.
Я тебе не верю, Стефан.
Ты её не убьёшь.
Нет! Нет! Нет!
Что ты делаешь?
Что происходит?
Я напоил её своей кровью.
Если она станет вампиром,
новых гибридов не будет.
- Ты не посмеешь.
- Да неужели?
А ты проверь.
Ведь твои гробы следующие.
Попрощайся
со своей семьёй, Клаус.
Стефан, тормози!
- Хорошо.
Я прогоню их. Ты победил.
Стефан!
Стефан, хватит!
Останови машину, Стефан!
Вернись в машину.
Не подходи ко мне!
Елена, садись в машину.
Как ты мог?!
На этом мосту
погибли мои родители.
Я сама чуть не погибла.
И ты это знал.
Ведь именно ты меня спас.
Он должен был поверить,
что я это сделаю.
Твой страх его убедил.
А если бы он не поверил?
- Но он поверил?
- А если бы не поверил?
Он поверил, Елена!
Он отступил!
У него есть слабость!
И если я знаю эту слабость,
то смогу его уничтожить!
После всего случившегося
тебе важно уничтожить Клауса?
У меня только это и осталось.
У тебя была я!
Я потерял тебя в тот же момент,
когда уехал с ним из города.
Ты просто не могла это признать.
Так вот что ты делаешь?
Заставляешь меня
ненавидеть тебя?
Мне уже наплевать
на твоё мнение обо мне, Елена.
Ко мне приходил Тайлер.
Бедняга, он был так расстроен.
Говорил, что с Кэролайн
произошло нечто ужасное.
Ты заставил его укусить её.
Сам бы он никогда так не поступил.
Я пришёл помочь, Мэтт.
Моя кровь её исцелит.
Пожалуйста, попроси шерифа
пригласить меня в дом.
Я знаю правила твоей игры.
Ты попросишь что-то взамен.
Лишь твоя поддержка.
Входи.
Ты меня убьёшь?
В день твоего рождения?
Ты считаешь меня настолько подлым?
Да.
Ужасная рана.
Приношу свои извинения.
Ты лишь побочный ущерб.
Ничего личного.
Люблю дни рождения.
Ага.
Тебе наверняка
миллиард или около того?
После обращения приходится
приспосабливаться к вашему
восприятию времени, Кэролайн.
Отмечать тот факт, что больше
не нужно соблюдать людские правила.
Ты свободна.
Нет.
Я умираю.
И я могу позволить тебе умереть...
Если ты этого хочешь.
Если твоё существование
кажется тебе бессмысленным.
Признаюсь честно, эта мысль
пару раз приходила мне в голову
за столько веков.
Но я открою тебе
маленькую тайну.
Тебя ждёт весь мир,
великие города, искусство
и музыка...
Истинная красота.
И всё это может быть твоим.
У тебя может быть
ещё тысяча дней рождения.
Только попроси.
Я не хочу умирать.
Держи, милая.
Можешь пить.
С днём рождения, Кэролайн.
Спасибо, что подвёз.
Всегда рад.
Ты как, справишься?
Переживу.
Всегда как-то переживала.
А ведь знаешь,
Стефан сегодня победил.
Зажал Клауса в угол.
Клаус моргнул.
Хреновые у него методы.
Да, но они были нам нужны.
Клаус постоянно руководил
своей игрой,
а Стефан обыграл его.
Он стал худшим злодеем.
Ты будто впечатлён.
Ничего не могу поделать,
я слегка горжусь.
Скажи, ты правда справишься?
Ты не можешь снова меня поцеловать.
Знаю.
Я не могу.
Это неправильно.
Это правильно.
Просто не сейчас.
Доброй ночи.
Доброй ночи, Дэймон.
Тебе всё равно
придётся меня отпустить.
Береги себя, хорошо?
Да, хорошо.
Меня ждёт Аларик.
Отлично, ты ещё не уехал.
Что ты здесь делаешь?
Пришла попрощаться.
ОТ КЛАУСА
Ты ведь не станешь прыгать, да?
Спасибо, что пришёл.
Я всё думала о твоих словах,
о том, что мы обречены.
Я был пьян, Елена.
Я не мог быть ответственен
за свою критику.
Я и правда чувствую себя
обречённой, Мэтт.
Будто... я всё держусь
за ту девочку,
которая должна была
погибнуть со своими родителями.
У той девочки
была нормальная жизнь,
она не влюблялась в вампиров.
Ты уже не та девочка.
И если ты хочешь её отпустить,
то это правильно.
Правда?
Мне кажется,
что я её подвела, что...
Что я подвела их.
Своих родителей.
А я скажу, как знакомый
той маленькой девочки,
что ты справляешься
намного лучше, чем тебе кажется.
Здесь покоится Елена Гилберт,
весёлая девушка...
И потрясающая подруга.
Слава богу. Ещё один человек,
напивающийся днём.
У меня умер пациент.
А у вас какое оправдание?
Проводил в аэропорт ребёнка.
Своего?
Нет, долгая история.
Тогда вам стоит
угостить меня пивом.
Нам позвонил турист.
Моя команда приехала сюда первой.
Очередной гибрид?
И я так поначалу думала.
Брайен Уолтерс,
судмедэксперт.
А зачем кол? Он ведь не вампир.
Вот именно.
Это убийство.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel, mitry_khitry