В предыдущих сериях...
Наслаждается ли Елена
вашим преклонением перед ней?
Я люблю тебя.
Посмотри мне в глаза и скажи,
что у тебя нет к нему чувств.
Будь я убийцей,
я был бы в курсе.
На тебе кольцо, позволяющее
обманывать смерть, Рик.
Сколько раз тебе нужно умереть,
чтобы оно изменило тебя?
У вас есть оружие,
которым можно убить Клауса?
Не-а. У нас всех оно есть.
Давай убивать первородных.
Со смертью первородного
умирают все вампиры
из его кровной линии?
Принесите колы.
Иначе я объявлю войну
всем вашим близким.
Куда он подевался?
Я положил его сюда.
Кол не может
раствориться в воздухе!
Хочешь сказать, что у твоего
ненавидящего вампиров альтер эго
есть кол, способный убить
целую вампирскую линию,
возможно, даже мою?
Именно об этом
я и говорю.
- Аларик?
- Да?
Я всё ещё тот.
Тебя здесь быть не должно.
Это против всех правил
запирания в подвале.
Тебе всё равно
нужны какие-то вещи.
Зубная щётка, одежда,
скучные книги, чтобы легче заснуть.
- "Доктор Джекилл и мистер Хайд"?
- Что?
Нет, я же брала...
Дэймон. Считает,
что это смешно.
Ну хоть у кого-то из нас
осталось чувство юмора.
Ты уверен, что...
Я о том, что тебе необязательно
сидеть здесь.
Нет, здесь...
Здесь мне и полагается быть.
Хотя бы до тех пор, как вы сможете
убедить моё несговорчивое альтер эго
признаться, где я...
то есть он спрятал кол
из белого дуба.
Мы всё обыскали.
Ты... Твоё альтер эго
отлично его спрятало.
Что сделает Клаус,
если мы не найдём кол?
Это единственное оружие,
которым его можно убить.
Он объявит войну.
Убьёт кого-нибудь.
Выкинет что-нибудь
в стиле Клауса.
Слушай...
За тобой будет
присматривать Стефан.
Теперь Клаус знает,
где Джереми,
он теперь в опасности.
Так что...
Мы с Дэймоном отправимся
в Денвер и заберём его.
Почему ты говоришь так,
будто ждёшь от меня неодобрения?
Не знаю.
Мы с Дэймоном
поедем через всю страну.
Мне больше интересно,
что на это сказал Стефан.
Вообще-то, это он предложил.
Ему кажется, что я испытываю
смешанные чувства к Дэймону.
И это так?
Наверно, именно потому
я отправляюсь в поездку.
Чтобы понять.
От Клауса что-нибудь слышно?
Пока нет. Но я уверен,
он скоро даст о себе знать.
Он ждёт от меня два кола.
А у меня лишь один.
Он будет огорчён.
Я выбью его из Аларика.
Мне просто нужно время.
Мне нравится
твоя уверенность, Стефан.
Я её не разделяю,
но она мне нравится.
Думаешь, я не могу
пойти ради этого на всё?
Ты снова стал добрым Стефаном.
Держишь себя в руках.
Девушка тебе, может, и достанется,
но преимущество ты потеряешь.
Кстати говоря...
Ты никогда не летала
первым классом?
Кому ты для этого внушил?
Да брось. Я воспользовался
бонусными милями.
Стефан...
Береги себя.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e19 Heart of Darkness / Сердце тьмы
русские субтитры TrueTransLate.tv
- В чём дело?
- Танцы в честь десятилетия.
Ты же сама нас заставила
записаться в помощники.
- Нет.
Я об этом! Двадцатые.
Мы планировали семидесятые.
Слишком ярко, ребят.
Мы делаем подпольный бар,
а не международную ярмарку.
Отлично, ты пришла.
Нам нужно расставить столики,
так что за дело.
Ты что делаешь?
Кому-то нужно быть за главного.
Да, и главная тут я.
Я возглавляю комитет по танцам.
Тема танцев
в честь десятилетия - семидесятые.
То есть ты выбрала безвкусные цвета
и жуткие причёски,
а не классическую моду
эпохи джаза.
Если честно, я не понимаю,
что в тебе нашёл мой брат.
Наверно, неприступность.
Ведь в отличие от других
я не сплю со всеми,
с кем встретилась взглядом.
Может, объединим десятилетия?
- Нет.
Ну же, Мэтт, не трусь.
Тебе же понравилась
моя идея с двадцатыми,
когда я представила её комитету.
Предатель!
Клёши и диско?
Не знаю, её идея казалась круче.
Видишь? Круче.
Да мне пофиг. Веселитесь
на дурацких танцах.
Кэролайн!
Постой!
Впечатляет.
Отлично сыграл.
А у тебя появился
свободный день.
Спасибо.
Просто... займи её.
Будь осторожен.
И ты.
И...
Передавай ему привет, ладно?
Знаешь, как тяжело заснуть
в нужный момент?
Знаю, это непросто,
поэтому Дэймон предложил
принести тебе...
Нечто ускоряющее процесс.
Почему бы нет.
Знаешь, я определённо
чувствую себя не таким жалким,
когда пью в компании.
Я опережаю твои мысли.
Итак...
Поездка, значит?
Да, мне пришлось остаться.
Почему?
Почему именно тебе?
Со мной ведь
не так сложно нянчиться,
пока я сижу тут
и жду психического расстройства.
К сожалению,
у нас осталось
мало времени.
- Прежде чем?
Прежде чем мы перейдём
к другим методам.
Ты волнуешься, что тебе
придётся меня пытать.
Думаешь, Дэймон бы
на такое не пошёл?
Слушай, Елене надо было
отправиться в дорогу с Дэймоном.
Что бы я не делал
ради того,
чтобы вернуть её...
Боролся с жаждой крови,
старался снова управлять
своей жизнью...
Всё это бесполезно,
если она любит другого.
Вон он.
Когда в следующий раз
будем ему внушать, напомни
улучшить его навыки бейсбола.
Джер!
Елена?
В чём дело?
Кэтрин обратила нас,
Роуз обратила Кэтрин,
так что нам лишь нужно
найти того, кто обратил Роуз.
Вы проехали
через всю страну,
чтобы попросить меня
поговорить с мёртвой вампиршей?
Грубовато, но да.
Но я не могу.
Я знал Анну и Вики,
поэтому могу с ними говорить.
Но с Роуз я даже не был знаком.
Какой смысл в воскрешении,
если ты не можешь говорить
с призраками, когда захочешь?
Роуз тоже долгое время
убегала от Клауса.
Они с Дэймоном
были близки,
поэтому с ней
можно связаться через него.
Ну хорошо.
Можно начать попозже?
Ко мне только что друг пришёл.
И да, Дэймон, у меня есть друзья.
Я позвоню,
когда буду свободен.
Джер...
Здорово, приятель.
Дэймон, это Коул!
Ты что творишь?!
- Джереми, не подходи, он первородный!
- Что?
Без обид, приятель,
но мы не друзья.
Знаешь, мне никогда
не привыкнуть к алюминию.
Но он хотя бы не сломается.
Ты убил его?
Нет, но теперь у нас
есть фора. Идём.
Идём.
Между прочим,
именно она решила
переночевать в мотеле,
а не я.
Так где мы?
В такой глуши,
где Коулу нас не найти.
Поверить не могу,
что Коул - вампир.
Тебе не показалось странным,
что вы так быстро подружились?
Ты вообще с собой знаком?
Только хуже делаешь.
Тут неплохо.
Да, Джер?
Ага. Обстановка не особо важна.
Итак, Вупи.
Что тебе нужно?
Свечи, ладан, гончарный круг?
Всё совсем не так.
Знаю-знаю.
Толкают с иной стороны,
а ты тянешь с этой.
Итак, у тебя есть её фотография?
Фотография?
Из Диснейленда?
Да брось, Роуз, ты ведь
не заставишь нас ждать?
Я ведь знаю,
ты мной одержима.
Итак,
расскажи мне о ней что-нибудь.
Ну...
она неплохо работала языком.
Что-нибудь важное, Дэймон.
Свой последний день
она провела в раю.
Загорая на солнце и предаваясь
воспоминаниям о человеческой жизни.
И когда пришла смерть,
Роуз не боялась.
Я была с ней
в тот последний день,
и она определённо
была не в раю.
Он сотворил ей сон о рае.
Она здесь.
Привет.
Ты даже не представляешь,
как я по тебе скучал.
Вот и приехали.
Дом, милый дом.
Выкладывай. Почему ты
так добр ко мной?
Я подвёз тебя домой.
У тебя ведь нет машины.
Я не об этом. А о помощи
в подготовке к танцам,
об отпоре Кэролайн.
Я тебе не верю.
- Чему именно?
Твоей учтивости.
После всего,
что моя семья тебе сделала.
Что ты задумал?
Печально, что тебя нельзя
подвести домой из школы
и не нарваться на подозрения.
Ты прав.
Мне наверняка придётся
организовать танцы,
а потом внушить кому-нибудь
пригласить меня туда.
Давай не сходить с ума.
Пока, Ребека.
Пока, Мэтт.
Спасибо, что подвёз.
Мама...
Назови хоть одну причину,
по которой мне не стоит
тебя убивать.
Потому что я и так умираю.
Ей одиноко на иной стороне?
Нет. Мне здесь нравится.
При жизни я так много бегала.
Теперь я могу делать всё,
что захочу.
Она говорит не переживать
за неё, она счастлива.
Она всё так же привлекательна?
Скажи, что и он
всё такой же сексуальный.
Ладно. Скажи, что я соскучилась.
Она по тебе скучает.
И скажи, что я болею
за них с Еленой.
Она скучает по вам обоим.
К сожалению, у меня нет
новостей об обращении.
Меня обратил не Клаус.
И не первородный.
А Мэри Портер.
- Её обратила
некая Мэри Портер.
Жуткая Мэри.
Где она, Роуз?
- Я не следила за ней
при жизни, не слежу и сейчас.
Скажи, пусть ждут.
И расслабятся.
Я попробую что-нибудь выяснить.
Как думаешь,
Джереми уже с ними?
Должно быть.
Они мне не звонили.
Елена за него волнуется.
Теперь она не может
полагаться на кольцо.
Кто знает. Может, его альтер эго -
хиппи-пацифист, любящий травку.
Да, возможно.
Честно говоря,
я и не думал, что моё альтер эго
окажется таким враждебным и боевым.
На самом деле,
всё очень даже логично.
Тебя бросила жена
ради того, чтобы стать вампиром,
твою девушку
тоже убил вампир.
Он меня наверняка ненавидит.
Вот он я,
неудавшийся охотник,
он же собутыльник вампиров.
Он слишком критичен.
Дело в том...
что он - это я.
Мне ничего не внушали,
я не одержим.
И не отключал эмоции.
Им движет то же...
что и мной.
Нет.
Нет, он - не ты.
Он - тёмная сторона твоей души.
Она есть у всех.
Как уныло.
И наверху я нашёл вот это.
По моим подсчётам,
должен быть ещё один.
Да, но его поиски
займут некоторое время.
Потому что мы ждём,
пока он вырубится?
Нет уж, спасибо.
Я лучше его убью.
И не узнаешь
местонахождения кола.
- Я переживу.
- А я - нет.
После убийства Финна
мы узнали,
что убийство первородного
убивает всю его кровную линию.
И так как я не знаю,
кто именно
был родоначальником
моей кровной линии,
и мне не хочется
узнавать это после смерти,
так что давай просто
найдём кол, уничтожим его
и будем в безопасности?
Значит, судьба всех вампиров
зависит от того,
найдёшь ли ты кол.
И для этого
ты должен вырубиться.
Поэтому я вполне оправданно
могу сделать так.
Ну вот.
Спит как дитя.
А вот и ты.
Злобный Аларик объявился?
Не-а. Только мёртвый Аларик.
- Чего?
- Не переживай, на нём кольцо.
Здесь был Клаус.
Скажем так, он не очень терпелив.
Небось, Коул ему сказал,
что мы были в Денвере.
Давно Рик отключился?
Пару часов назад.
Надеюсь, когда он очнётся,
он уже будет не собой.
А своим альтер эго.
- А если нет?
- Да, знаю.
Делать всё, что потребуется.
Вы смогли связаться с Роуз?
Да. Но ответов пока нет.
Так что будем сидеть в мотеле,
пока она не вернётся.
В мотеле?
Да, пришлось
сбежать от Коула.
Как узнаем что-нибудь,
я позвоню.
Так что между вами с Дэймоном?
Ты о чём?
Между нами ничего нет.
Уверена?
Даже Роуз кое-что сказала.
Что... что именно?
Как вы тут?
- Всё хорошо.
- Ясно. Что ж,
я пойду освежусь.
А вам советую отдохнуть.
Уверен, Роуз
даст нам знать
о своём возвращении.
Почему ты умираешь?
Я думала, Аяна сохранила
твоё тело заклинанием.
Так и было.
Я беру силы
из рода ведьм Беннет.
Связь прервалась
со смертью Эбби.
И моё тело ослабело.
Если ты пришла провести
последние мгновения
с любимой доченькой,
то тебя ждёт разочарование.
Тебе не стоило так долго
замышлять моё убийство.
Так вот чем я занималась
на иной стороне, по-твоему?
Я присматривала за тобой
тысячу лет
радости и печалей.
Как ты ссорилась с Клаусом.
Как плакала перед сном
и звала меня.
Я каждый день
была рядом с тобой.
Но всё же попыталась
убить меня.
Потому что этой тысячи лет
быть не должно, Ребека.
Никому нельзя так долго жить.
Но я совсем не пожила.
Прости, Ребека.
Прости меня, пожалуйста.
Что случилось?
Она мертва.
Я не говорил, что соскучился?
Очень.
Когда-нибудь,
мы займёмся этим
на настоящей кровати, да?
Да. Обещаю.
Как только я придумаю,
как разобраться с Клаусом.
Пошли его куда подальше.
Порви с ним связь.
И тебе не придётся
больше с ним мириться.
Проще сказать, чем сделать.
Кроме того, я не узнаю,
порвал ли связь наверняка,
пока не проверю.
Погоди, я думала,
ты именно потому и вернулся.
Потому что ты сказал,
что почувствовал изменения.
Так и есть.
Я чувствую себя свободнее.
Самим собой.
Я знаю лишь то, что уже
сотни раз обращался в волка
в этих горах Аппалачи.
Если я смог такое пережить,
то переживу что угодно.
Отлично.
Потому что Клаус -
не единственная проблема.
Почему?
Что ещё я пропустил?
Мэтт убил первородного.
И после этого все вампиры,
которых обратил этот первородный,
погибли загадочным образом.
Сейчас Дэймон
пытается выяснить,
какой из первородных
был родоначальником нашей линии.
И если он узнает,
что это не Клаус,
они его убьют.
Но Клаус обратил меня.
И с его смертью...
умру и я.
Я знаю.
И они знают.
Но разница в том,
что Дэймону плевать.
Ты никогда мне не рассказывал.
Про тот поступок для Роуз.
Дело было не в тебе.
Почему ты не показываешь
людям свою добрую сторону?
Потому что при виде добра
ты на него и надеешься.
а мне не хочется вечно
оправдывать чужие надежды.
Не надо.
Почему нет, Елена?
Елена?
Боже мой, Джереми.
Я...
Роуз нашла Мэри.
Она живёт в Канзасе.
Хорошо.
Поехали.
С возвращением.
Что случилось?
Я...
- Нет.
Нет, ты просто...
полночи пролежал трупом.
Но зато...
я почти дочитал
"Моби Дика".
Идиотизм.
Злобный я, или как там
вы его называете,
не появится.
С чего бы ему появляться?
Лучший тайник получается
именно тогда,
когда невозможно найти того,
кто его создал.
Понимаю.
Так с чего начнём?
Я вообще не хочу начинать.
Значит, нас уже двое.
Но не думаю,
что у нас есть выбор.
Погоди, что ты делаешь?
Тебе нужно это кольцо.
Нет, мне нужна надежда,
что моему альтер эго
ещё не надоело жить.
Так что я ставлю на то,
что у моей тёмной стороны
есть инстинкт самосохранения.
Давай проверим,
защитит ли он себя от смерти.
Аларик, слушай.
Я не стану тебя убивать.
Если у нас хоть
есть возможность, Стефан,
то тебе придётся попытаться.
Мы приехали.
Похоже на то.
Жди здесь.
Почему? Чтобы вы
снова могли пообжиматься?
Ну глупи. Слушайся сестру.
Спасибо.
Идём.
Да она барахольщица.
Так кто эта Мэри?
Жуткая Мэри.
Ей очень много лет,
и она и правда ужасна.
Как вы познакомились?
Ты же понимаешь.
Ах да, точно.
Что? Я же сказал "ужасная",
а не "страшная".
Мэри...
Как раз наоборот.
Ты слишком слабо бьёшь.
Если стану бить сильнее,
то сломаю тебе позвоночник.
Не отступай.
Нет, нет, нет.
Не могу. Кровь.
Да ну, ты же бросил.
- Нет, не бросил.
- Тогда воспользуйся этим.
Поддайся желанию.
Попробуй меня убить,
Стефан, давай.
- Не так, Аларик.
- Да!
Именно так.
Ты должен захотеть убить меня,
чтобы я тебе поверил.
Я зайду так далеко,
что не смогу остановиться.
Если хочешь ответов
от моей тёмной стороны,
то тебе придётся
выпустить свою.
Так что не отступай.
Не борись.
Поддайся.
Поддайся!
Ты так слаб.
Только взгляни на себя.
Одно из самых жутких
созданий природы,
но даже с этим
справиться не можешь.
Ты...
Я.
Жалко Мэри.
Она клёвой была.
Даже не знаю,
что случилось.
Боюсь, её сгубило всё то время,
что она провела с моей семьёй.
Она была фанаткой первородных.
И ты был её любимчиком?
Спрашиваешь,
обратил ли я её?
Кажется.
Хотя постой, нет.
Может, это была Ребека.
Хотя она фанатела и по Клаусу.
И не будем забывать
интрижку с Элайджей.
Я говорил с братом.
И знаю, что вы пытаетесь
узнать родоначальника
вашей кровной линии.
Теперь точно не узнаете.
Так что...
На чём мы остановились?
Елена, беги!
Мой брат запретил тебя убивать.
Так что не искушай меня.
Не трогай её.
Господи.
Я задел за живое.
Успокойся, милый.
Я просто хочу отомстить.
Ты сломал мне шею,
убил моего брата,
а потом унизил меня.
Ну вот.
Теперь мы в расчёте.
Где кол?
Ты ещё хуже,
чем я раньше.
Бесхребетный. Жалкий.
Скажи, где спрятал кол,
пока я тебя не убил.
Знаешь, вы ведь все сгорите.
Разлетитесь в прах.
Где кол?!
Я убью тебя через 3...
2... 1.
Он в пещере.
Где его не достать вампиру.
Совсем ведь не сложно, да?
Ты цел?
Да.
Так-то лучше.
А ты цела?
У тебя кровь.
Да, я переживу.
Хорошо.
Что ты делаешь?
О чём ты?
Ты отправилась со мной
в дорогу, поцеловала меня...
К чему всё это?
Стефану кажется,
что у меня к тебе чувства.
И это правда?
Я... Я не знаю.
И ты думала, что эта поездка
поможет тебе разобраться, да?
- Нет.
- Или ты думала,
что я всё испорчу
и таким образом
сделаю выбор за тебя, так?
- Дэймон...
- Так?
В этом весь ты, Дэймон!
Ты всё портишь. Ты...
Просто задумайся.
При появлении любых трудностей
ты просто срываешься.
А если бы я не сорвался?
Если бы не было трудностей?
Прости, Елена.
Но в этот раз я тебе
помогать не стану.
Придётся разбираться самой.
Ты зря его так избил,
тебе так не кажется, Стефан?
Я был бы куда нежнее.
Я отведу его в пещеры.
Ты зайдёшь туда
и принесёшь мне кол.
И даже не думай,
спрятаться у тебя не выйдет.
И вот один, несчастный, одинокий.
Я знаю о командировке
твоего брата в Денвере.
Ничего у него не вышло.
Хотя, это уже не новости.
Что будешь теперь делать,
Клаус?
Убьёшь меня?
На самом деле,
я ещё не решил.
Конечно же, решил.
Видишь ли, у тебя было
столько возможностей
и столько разных причин,
но ты так меня и не убил.
Значит, ты этого не хочешь.
Знаешь, а ты прав.
Видишь ли, я до сих пор
жду возвращения старого друга.
Как мне кажется,
он вот-вот появится.
Ждёт своего выхода,
чтобы поиграть.
Так ведь, потрошитель?
Я боролся с этой частью себя.
Думал, что если подавлю её,
она уйдёт.
Но всё не так.
И я принял её,
и она больше не возьмёт
надо мной верх.
Как и ты.
Так что...
если не собираешься
меня заколоть...
Катись из моего дома.
Мы уже приехали?
Не говори им, что я здесь.
Они поссорились.
Знаю, ты хочешь
остановить их.
Защитить её.
Но ты так молод.
И не видишь того, что вижу я.
Она не просто
делает его лучше.
Так и есть, но...
Он её тоже меняет.
Дэймон бросает ей вызов.
Удивляет её.
Заставляет задуматься
о смысле жизни.
О своих убеждениях.
Стефан совсем другой.
Его любовь чиста.
И для неё
он всегда будет хорошим.
Дэймон либо станет
лучшим событием в её жизни,
либо погубит её.
Мама разрешила тебе оставаться
столько, сколько потребуется.
И мы сможем спать
в одной кровати?
Нет. Она сказала тебе
спать на диване.
По крайней мере
пока мы не выясним,
что Дэймон и Стефан
узнали о Клаусе.
А если Клаус - не родоначальник
их линии?
И они попытаются
убить его?
Тайлер...
Я только что тебя вернула.
И не собираюсь
снова терять.
Это Клаус нарисовал?
Жутковато.
Да уж.
Клаус весьма жутковат.
Даже когда пытается
быть обаятельным.
Обаятельным?
Клаус в тебя влюблён что ли?
Нет! Насколько мне известно,
он не способен
на настоящие чувства.
Я серьёзно.
Что случилось,
пока меня не было?
Тайлер. Ничего.
Ничего не случилось.
Тогда почему ты
его не выбросила?
Не знаю.
Думаю, я посплю
в другом месте.
Тайлер...
Тайлер!
Забирай его.
Ты ведь знаешь,
что мне сюда не зайти.
С чего бы мне отдавать тебе то,
благодаря которому
я ещё жив?
Будем торговаться?
Хорошо.
Что предлагаешь?
Остался лишь один кол.
Значит, умрёт
лишь один первородный.
Помоги мне.
И тебя я убивать не стану.
Неубедительно,
но ты хоть попытался.
Видишь ли, я не хочу
смерти одного первородного.
Я хочу, чтобы они все погибли.
- Как ты это сделала?
Никлауса было обмануть легко,
но я думала,
что именно ты всё поймёшь.
Ведь когда-то мой сын
пользовался твоим телом.
Ты не Ребека.
Нет.
Меня зовут Эстер.
И у нас есть много общего.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel