В предыдущих сериях...
Наслаждается ли Елена
вашим преклонением перед ней?
Я люблю тебя.
Посмотри мне в глаза и скажи,
что у тебя нет к нему чувств.
Пей.
Я уже сотни раз
обращался в волка
в этих горах Аппалачи.
- Порви с ним связь.
- Проще сказать, чем сделать.
Это Клаус нарисовал?
Клаус в тебя влюблён что ли?
Будь я убийцей,
я был бы в курсе.
На тебе кольцо, позволяющее
обманывать смерть, Рик.
Сколько раз тебе нужно умереть,
чтобы оно изменило тебя?
Хочешь сказать, что у твоего
ненавидящего вампиров альтер эго
есть кол, способный убить
целую вампирскую линию,
возможно, даже мою?
Остался лишь один кол.
Значит, умрёт
лишь один первородный.
Я хочу, чтобы они все погибли.
Ты не Ребека.
Меня зовут Эстер.
И у нас есть много общего.
Чего так долго?
Аларик не желал
отдавать кол.
К счастью,
я весьма обаятельна.
Это он?
Последний кол из белого дуба,
который может нас убить.
Предоставишь честь мне,
или сделаешь сам?
Ну вот и всё.
Собирай вещи.
Мы уезжаем.
Сегодня?
Почему нет?
Нас здесь ничего не держит.
Заберём двойника и уедем
ещё до заката.
Но сегодня танцы
в честь десятилетия.
- И?
- И я глава комитета.
Нужно пойти.
Не пойду я ни на какие танцы.
Там будет Кэролайн.
Мне всё равно.
Пожалуйста?
У меня большие планы
на этот вечер.
Сходи ради меня.
Ну ладно.
Последний парад.
Последний парад, Ник.
Ты где был?
Весь день тебе названиваю.
Да, прости.
Мне нужно было собраться.
Полагаю, кол у Ребеки.
Не знаю. Проснулся я один.
Его нигде нет.
Чудесно. Что дальше?
Думаю, мне надо
уехать из города.
Пожить затворником.
Я до сих пор теряю время,
а значит,
опасен для окружающих.
Не знаю, вовремя ли ты
собрался на поиски души, Рик.
Всего на пару дней.
У меня полно трав Бонни,
так что всё будет хорошо.
Мне пора.
Искусный лгун.
Дэймон слишком высокомерен,
чтобы ожидать предательства
от своего лучшего друга.
Как и Никлаус,
который безрассудно принял
приглашение от своей
любимой сестрёнки,
даже не подозревая,
что отправится на свою смерть.
Ты отдала ему кол?
Он тут же его сжёг.
Где настоящий?
Ты получишь его,
когда он перестанет
быть угрозой телу,
в котором я нахожусь.
Как ты...
Как я вернусь
в своё истинное тело?
С помощью толики магии
и помощи охотника за вампирами.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e20 Do Not Go Gentle / Давай без нежностей
русские субтитры TrueTransLate.tv
Значит, Аларик хочет
взять себя в руки.
Что в этом плохого?
Мне просто хотелось бы
чем-то ему помочь.
Куда мне это повесить?
Знаешь, что?
Раз этот ужас
хотела повесить Ребека,
то пусть сама
этим бы и занималась.
Так что... нет.
Что вы делаете?
Их нельзя просто вешать.
Они должны словно
сыпаться сверху.
Смотри, как сдружились.
Да, я попросила Мэтта
помочь Джереми приспособиться.
Он снова устроил его
на работу в бар.
Как мило с его стороны.
У Джереми голова перегружена.
Вся ситуация с Алариком
очень его утомила.
А ты уверена,
что это не связано с тем,
что он видел ваш с Дэймоном
страстный поцелуй
в отвратительном мотеле?
Я рассказала тебе не затем,
чтобы ты меня мучила.
А для чего ж ещё
нужны друзья?
Так с кем ты идёшь на танцы?
О чём ты?
Я думала,
что мы с тобой и Бонни
пойдём втроём
без кавалеров.
У Бонни есть кавалер.
- Что?
- Ей позвонил Джейми,
хотел с ней повидаться,
вот она его и пригласила.
Так что у меня есть идея.
Почему бы тебе
не пригласить Стефана?
Я не могу пригласить его.
Я только что поцеловалась
с его братом.
Тем более.
Ты ведь хотела понять,
чего хочешь.
Стефан тоже хотел,
чтобы ты это поняла, так?
Так, но...
Никаких но.
Я посмотрела "Холостяка".
Всё должно быть поровну.
Настала очередь Стефана.
Да, и твоё мнение
совсем не предвзято.
Прости, но Стефан -
любовь всей твоей жизни.
И без борьбы я не сдамся.
Привет.
Есть минутка?
Да. Всё хорошо?
Да. Да, я просто...
хотела...
Мы с Кэролайн
обсуждали танцы, и...
Я знаю, между нами сейчас
всё непросто,
и знаю, что глупо
даже думать о том,
что мы можем вернуться к прошлому...
Но я иду на танцы,
и мне хотелось бы
тебя туда пригласить.
С удовольствием.
Отлично.
Пока.
Купи ей букетик гардении.
На браслете, конечно.
Ты ведь не хочешь
нечаянно уколоть её булавкой.
Вдруг что случится.
Дэймон, я...
Мередит...
Не делай так.
Не смешно.
Да брось. Хоть немного, да смешно.
Чего тебе, Дэймон?
Пришёл за медицинским советом
для друга, Аларика.
Помнишь такого?
Где-то метр девяносто,
хотел тебя в капусту изрубить.
Как он?
Ему помогают травы Бонни?
Помогут ли они ему,
если он их не принимает?
Нашёл их нетронутыми
в его квартире.
Что мы здесь делаем?
Когда-то давно именно здесь
мой сын вырвал сердце
из моей груди.
Эта земля навеки отмечена
жестокостью моего убийства.
Мне нужно твоё кольцо.
С чего бы мне расставаться
со своей единственной
защитой от смерти?
Я наделю тебя нужной защитой.
А вот кол сгорит
вместе с телом первой жертвы.
Если ты собрался убить
всех моих детей,
то я свяжу защитную магию
твоего кольца с колом,
и таким образом белый дуб
обретёт прочность.
Абсолютное оружие...
для абсолютного охотника.
Ух ты.
Ты такой элегантный.
А ты такая...
красивая.
Вот...
Я кое-что тебе принёс.
Спасибо.
Учитывая наше вечное
невезение на танцах...
Ты точно готова?
В последнее время стало опасно
даже вставать с кровати,
но ведь надо как-то жить.
Кто дал тебе столь ужасный совет?
Бывший парень
пару раз упоминал.
Да, точно.
Идём?
Прошу.
Я уже говорила, какой ты клёвый?
Да, я из хороших парней.
Я в курсе.
К чему эти комплименты?
Что тебе ещё нужно?
Я знаю, что вы с Еленой
в последнее время
очень сблизились.
К чему ты клонишь?
Так или иначе,
она уже занята.
Елена - моя подруга, Кэролайн.
Я просто о ней забочусь.
А я забочусь о тебе.
Потому что люди, которые её любят,
время от времени
попадают меж двух огней.
Что он здесь делает?
Ты спятил?
Если Клаус тебя увидит...
То что?
Нарисует тебе очередную картину?
Тайлер, это не смешно.
Если придётся, я могу притвориться,
что до сих пор с ним связан.
Но не стану прятаться,
пока он тебя соблазняет.
Тайлер...
Не стоит ревновать меня к Клаусу.
Но я ревную!
А ещё люблю соревноваться,
так что держись.
Я вскружу тебе голову.
Научи меня танцевать.
Нет, нет, нет. Я ведь...
Большая часть десятилетия
прошла как в тумане, помнишь?
Зря стараешься.
Кажется, Бонни счастлива.
Она старается.
Я хотел с ней поговорить,
попросить прощения.
Да уж, тебе стоит.
Хотя не думаю,
что она простит тебя
или Дэймона.
Стефан, слушай,
насчёт Дэймона.
Нам стоит обсудить
поездку в Денвер.
Можешь не рассказывать, Елена.
Когда всё закончится,
если мы снова будем вместе...
Ты расскажешь, если сама захочешь.
А если не захочешь,
то мне и не следует знать.
Я и не хочу.
Почему ты так честен?
После всего, что я тебе сделал...
я благодарен тебе просто за то,
что ты пригласила меня на танцы.
Нам всем надо поговорить.
Прошу прощения.
Привет, Бонни.
Почему ты не снял кольцо?
Елена тебе не рассказала?
Да-да, я знаю про Аларика.
Я сниму кольцо, когда моя сестра
перестанет общаться с вампирами.
Бывший?
Ага.
Никакой неловкости.
Если Аларик болен,
то нужно найти лекарство.
Мы пробовали медицину,
пробовали магию.
Может, вывести из него вербену
и внушить ему?
Что именно?
Притворяться Алариком?
Человека, которого мы знали,
больше нет.
Мы говорим о ненавистнике
не только вампиров,
но и их сторонников,
и вполне очевидно,
что одной из своих жертв
он наметил тебя!
Что? Думаешь,
он хочет убить Елену?
Погоди, что ты предлагаешь?
Предлагаю избавить его
от страданий.
- Что?
- Ни за что!
Да бросьте, он бы сам этого хотел.
Убьём его из сострадания.
Ты совсем спятил.
Джереми.
Джер, постой.
Мы говорим об Аларике.
Он заботился о нас,
теперь наша очередь
позаботиться о нём.
Никто его не тронет.
Стой.
Стой. Посмотри на меня.
Я обещаю.
Елена.
Если хочешь помочь
своему другу Аларику,
то тебе стоит пойти со мной.
Джереми, сейчас же вернись в зал
и приведи Стефана и Дэймона.
Я не желаю тебе зла.
Но ты пойдёшь со мной,
по своей воле или же нет.
Соль.
Связующий компонент заклинания.
Мы в ловушке.
Ты отлично танцуешь.
Правда? Мне действительно
хотелось произвести впечатление.
Что ж, я под впечатлением.
У тебя отличные друзья.
Да.
Они для меня
важнее всего на свете.
Но признай,
круг общения у тебя безумный.
Вампиры, оборотни,
бывшие с волшебными кольцами.
А я...
обычный парень.
Обычный парень не согласился бы
пойти со мной на танцы.
Да, ты права.
Простите, что порчу удовольствие.
У нас проблемы.
Ты ещё поблагодаришь меня за то,
что я увела тебя с танцев.
Боюсь, такова участь двойника.
Ведьмы постоянно используют
твою кровь как связующий компонент.
Только не трогайте Аларика.
Она меня не трогает.
Рик.
Что происходит?
Что вы с ним сделаете?
Он переродится.
Переродится?
Станет сильным, быстрым,
как мои дети.
Несокрушимым.
В последний раз
я воспользуюсь тёмной магией,
как сделала это тысячу лет назад.
Как и мой муж Майкл,
Аларик станет истинным охотником,
вампиром, который убьёт
всех вампиров.
Нельзя создавать
ещё одного первородного.
А если он окажется
чудовищнее ваших детей?
Исключено,
ведь он принял
свою тёмную сторону.
Его ненависть к вампирам
станет истинной и безупречной.
И эта ненависть со смертью
лишь приумножится.
Вы не знаете наверняка.
Вы вообще его не знаете.
Ошибаешься.
Умирая каждый раз
с кольцом на пальце,
он ненадолго отправлялся
на иную сторону, где его ждала я.
Я говорила с ним.
Обучала его, зная,
что с каждой смертью
он приближался
к своей истинной форме.
Вампиры отобрали у него всё.
Теперь он станет мстить.
В чём дело?
Где пропадал, приятель?
Я недавно вернулся в город.
Забавно.
Не припомню,
чтобы разрешал тебе
вообще отсюда уезжать.
Не возражаешь,
если я украду у тебя партнёршу?
Вообще-то, возражаем.
Нет.
Ничего.
Зачем тебе постоянно доказывать
своё превосходство?
Мне не нужно
ничего доказывать, красавица.
Я и так всех превосхожу.
Ну же.
Один танец.
Я не кусаюсь.
Тебе бы понравились
двадцатые, Кэролайн.
Девушки были безрассудны
сексуальны,
веселы.
Они и правда танцевали до упаду.
Не думаю, что такое случалось
с их партнёрами по танцу.
Будь ко мне добрее.
Завтра я уезжаю.
Я бы позвал тебя с собой,
но мы оба знаем,
что ты ещё не готова согласиться.
Возможно, однажды,
через год или столетие,
ты появишься на моём пороге
и позволишь показать,
что ещё есть в мире.
Попомни мои слова.
Провинциальный парень,
провинциальная жизнь...
тебе будет этого мало.
Ребека, немедленно перезвони.
Я пришёл на эти дурацкие танцы
только по твоей просьбе,
но нигде тебя не вижу.
Что это?
Твоя мать вернулась.
И часто она так делает?
Почему так долго?
Лазейка есть у всех
барьерных заклинаний.
Люди уходят с танцев,
несмотря на барьер.
Если мы с Мэттом можем уйти,
то сами остановим Эстер.
Нужно лишь выяснить,
где она.
Самоубийство, Джереми.
Самоубийство меня только порадует.
Колдуй, ведьма,
иначе я начну убивать тех,
кто тебе нравится.
Отпусти его.
Сначала выпусти нас отсюда.
Не глупи, Клаус.
Бонни на нас наплевать.
Она помогает нам лишь потому,
что хочет спасти Кэролайн и Тайлера.
Начнёшь убивать её близких -
она пошлёт всех нас к чёрту.
Рик, ты ведь не этого хочешь.
Ты не такой.
Ты меня не знаешь, Елена.
Ты знала лишь мою слабую часть,
человека, сбившегося с пути,
который дружил с вампирами,
а не убивал их.
Ты ведь не серьёзно.
Все они - чудовища.
На моих руках - кровь их жертв,
кровь Дженны.
Начнём, когда будешь готов.
Нет, Рик, прошу, не надо.
Не делай этого.
Я не стану вам помогать.
Не стану давать кровь.
Вам придётся меня убить.
Не обязательно.
Пей и закончи начатое.
Нет, Рик, не надо, прошу.
Нет.
Всё?
Пока нет.
Держи. Джереми пожертвовал
своей гилбертской крови
для заклинания поиска.
И мне нужно будет колдовать,
пока вы будете стоять над душой?
Ты до сих пор злишься на меня
за то, что случилось с Эбби.
Позволь принести извинения.
Прости, что Элайджа
заставил нас
обратить твою мать в вампира,
чтобы спасти Елене жизнь.
У нас как бы выбора не было.
Выбор есть всегда.
Только от твоих выборов
все почему-то только страдают.
Давайте пропустим драму
и начнём уже.
Эстер мне мешает.
У Эстер не может быть
такой силы.
Она откуда-то её черпает.
Из горячей точки.
Готовь людей.
Я знаю, где она.
Они на старом кладбище.
Туда отправились Джереми с Мэттом.
И вы их отпустили?
Они же погибнут!
У нас нет выбора, Кэролайн.
Здесь мы беспомощны.
Она справится.
Елене всегда удаётся
такое переживать.
Да, но меня больше волнует,
что задумала Эстер.
Она не просто так
заманила сюда Клауса.
Если ей удастся
совершить задуманное...
Клаус умрёт.
И я вместе с ним.
Никто не умрёт, ясно?
Бонни до сих пор ищет
способ обойти заклинание барьера.
Ещё не поздно.
Итак, лучший вариант
развития событий:
Бонни выпускает нас отсюда,
Клаус сбегает куда подальше,
а мы с тобой, свободные,
отправляемся домой.
Или мы позволяем Эстер
убить его.
Это не лучший вариант
развития событий.
А совсем не приемлемый.
Мы бы рассматривали этот вариант,
если бы знали,
что не он положил начало
вашей кровной линии.
Ты была бы в безопасности.
По крайней мере, от него.
Как ты можешь такое говорить?
Я злюсь.
Ненавижу его.
И мне не стоило
позволять ему с тобой танцевать.
А что тебе оставалось?
Ему нельзя знать,
что ты с ним больше не связан.
Тайлер, сколько бы
я с ним не танцевала,
я всё равно люблю тебя.
Он скоро очнётся.
И тогда он ненадолго
может стать прежней версией себя.
Если это случится,
ты сможешь попрощаться,
пока не завершится
его обращение.
Вы говорили, что хотите
исправить то зло, что создали.
Но это - такое же зло.
Аларик никогда не уподобится
моим детям.
Я наделила силой
для выполнения его миссии.
Когда придёт время,
он погибнет.
Как? Он ведь бессмертен.
Тебе нужно знать лишь то,
что в конце концов
мы навсегда избавим
землю от вампиров.
Да, но вы убьёте добрых
вместе со злыми.
Вы ничем не лучше Клауса.
Неужели?
Я желаю мира,
в котором ты и твои близкие
не будут страдать
от рук вампиров,
как твоя тётя Дженна.
Даже не смейте
прикрываться смертью Дженны.
Тебя может успокоить то,
что твоя тётя
не попала туда же, куда и я.
Она не ведает мук иной стороны.
Она стала вампиром,
но душа её осталась чиста.
Она познала мир...
на который мы можем
только надеяться.
Ни с места.
Где Елена?
Джереми?
Отпусти её.
Как глупо с вашей стороны
рисковать жизнью
ради тех, кто вас убьёт.
Но раз уж это ваш выбор...
Мэтт! Мэтт, опусти винтовку!
Не могу, руки не слушаются!
Эстер, хватит!
Боже мой.
Где моё кольцо?
Расскажите, что случилось.
Знаешь, ведь это всё ты виноват.
Ты заварил эту кашу,
выпустив мою мать.
Интересно, стоит ли того месть?
С местью покончено.
А что касается Эстер...
Мы остановили её в прошлый раз,
остановим и сейчас.
Странный у нас с тобой союз.
Всё это напоминает мне
о времени, проведённым
нами в двадцатых.
Ты так говоришь,
будто у меня после тех времён
остались хорошие воспоминания.
У нас были моменты
настоящей дружбы,
братства.
У него уже есть брат.
Ты не подумай, я не собственник.
Нет-нет, конечно.
Братья Сальваторе
со своей непоколебимой связью.
Интересно, что же будет,
когда Елена, наконец,
сделает выбор.
Пошатнётся ли ваша связь
хоть немного?
Готово.
Эстер больше мне не мешает.
Барьерное заклинание снято.
Спасибо, Бонни.
За всё.
Я сделала это не ради вас.
Пришёл Дэймон.
Клаус забрал тело Эстер.
Он знает про кол?
Нет, он знает лишь то,
что её попытка
превратить тебя в оружие
провалилась.
В чём дело?
Слушай, Джереми...
Я не стану завершать обращение.
Тёмная сторона моей души
опасна даже в человеческом обличье.
Мне нельзя становиться вампиром.
И что, мы запрём тебя здесь
и бросим умирать?
Нет! Нет, так нельзя.
Джереми, послушай,
так будет правильно, понимаешь?
После всего случившегося,
после моих поступков...
возможно, я такое заслужил.
Постой, Джер.
Аларик, ты не виноват.
Ребята, давайте не усложнять
и без того сложную ситуацию.
Вам стоит уйти.
Дэймон здесь.
Он проследит,
чтобы всё прошло как надо.
Постой.
Не надо.
Не надо мне сейчас речей о том,
что я в доме теперь главный.
Хорошо.
Никаких речей.
Это всё я виновата.
Ты уехал. Вернул мне кольцо.
Ты не хотел впутываться, а я...
А я заставила тебя остаться
и заботиться о нас.
Не говори так.
Хорошо?
Когда я заботился
о вас с Джереми...
я был ближе всего к той жизни,
о которой всегда мечтал.
Тебе стоит уйти.
Твоя западня провалилась, мама.
Я жив и буду жить.
И пусть твои обожаемые духи
снова попробуют тебя сохранить.
Попробуй только
вернись за мной.
Я создам такую огромную армию,
что меня никто
и пальцем не тронет.
И мысль о том, что я выжил,
будет вечно тебя преследовать.
Тебе меня
никогда не уничтожить!
Спасибо, что подвёз.
Не за что.
Ты ведь понимаешь,
что ничего не могла сделать?
Понимаю.
Но от этого не легче.
Мне стоило сказать раньше...
Спасибо, что защищаешь меня.
Видимо, я только этим
и занимаюсь.
Ты и правда удивительная.
Иногда мне кажется,
что лучше б я была обычной.
Ты, кажется, говорила,
что твой папа уехал из города?
Одна справишься?
Нет.
Не справлюсь.
За мистера Зальцмана.
За Аларика.
Прибраться можно и потом.
Нет, лучше уж сейчас,
пока за вещами Аларика
не пришёл уборщик
и не понял, что учитель истории
был убийцей вампиров.
Елена...
Елена, хватит.
Не могу, Стефан, ясно?
Не могу думать о том,
что теперь о нас с Джереми
некому заботиться.
И о том, что мы потеряли
очередного друга.
Я просто...
не могу об этом думать.
Пойдём со мной.
Я ещё не закончила.
Прошу.
Мы были в этом спортивном зале
в ту ночь, когда Клаус
внушил мне отключить эмоции.
Я думал, что в двадцатых
скатился на самое дно...
но после того, как укусил тебя,
я уже ничего не хотел чувствовать.
Но кое-кто...
твердил мне,
что чувства - это нормально.
Несмотря на всю боль,
что они приносят.
Что именно наши эмоции
делают нас людьми,
хорошими или плохими.
И что нельзя терять надежды.
Кто дал тебе столь ужасный совет?
Бывшая девушка.
У меня никого не осталось.
У тебя есть я.
Я дала ему снотворное.
Сначала он уснёт.
Он уйдёт из этого мира спокойно.
Что ж....
Я предлагал свернуть ему шею,
избавить от страданий, но...
он не поймал меня на слове.
Ты, похоже, удивлён.
Не думаю, что человек,
так привыкший к смерти,
стал бы тянуть кота за хвост.
Было мило с твоей стороны
представить ему выбор.
По всей видимости,
мои выборы
в последнее время
слегка противоречивы.
Не оставляй его там одного.
Так уж ему захотелось.
Думаешь, он правда этого хочет?
Рик.
Что, пора сотворять мне сон?
С радугами и зелёными холмами?
Я был пьян,
когда тебе про это рассказал.
Да уж, а я ещё сказал,
что когда-нибудь тебе это припомню.
Что б тебя.
Прости, что убил тебя.
Дважды.
Приходится по-настоящему умирать,
чтобы добиться от тебя извинений.
Будешь?
Я решил завязать.
Да уж.
Там яд.
Твои сёстры просят тебя
завершить начатое мной дело, Бонни.
Бонни.
Проснись.
Кажется, тебе снился кошмар.
Что ты здесь делаешь?
Эй, Бонни,
ты во сне ходишь что ли?
Бонни?
Нет, Бонни.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel