В предыдущих сериях...
Наслаждается ли Елена
вашим преклонением перед ней?
- Я люблю тебя.
Посмотри мне в глаза и скажи,
что у тебя нет к нему чувств.
Чтобы разрушить связь,
тебе нужно обратиться.
Я уже сотни раз обращался
в волка в этих горах Аппалачи.
Я не узнаю, порвал ли связь
наверняка, пока не проверю.
Если ты собрался убить
всех моих детей,
то я свяжу защитную магию
твоего кольца с колом,
и таким образом белый дуб
обретёт прочность.
Что вы с ним сделаете?
Он переродится.
Станет сильным, быстрым,
Истинным охотником.
Я не стану завершать обращение.
И что, мы запрём тебя здесь
и бросим умирать?
Мне нельзя становиться вампиром.
Как это, ты не будешь
помогать мне с уборкой?
- Звонил Клаус.
Он уезжает и заставляет меня
упаковать его вещи.
С каких это пор связь
приравнивается к рабу-грузчику?
С тех самых пор, как он понял,
что ты не бросишь меня ради него.
Какой он мелочный.
А ещё он до сих пор считает,
что я с ним связан.
Но ничего.
Буду дальше притворяться,
и скоро всё закончится.
Мне пора, я опаздываю.
Я люблю тебя.
И я тебя люблю.
Есть кто?
Где Мэтт?
Ушёл.
Его в последний момент
вызвали на работу.
Издеваешься?
Прибираться будем вдвоём?
Да, и ты опоздала.
Уборка началась в 8:00.
- Но сейчас 8:02.
- Вот именно.
Я пришла вовремя,
хоть и не посетила танцы,
которые сама и организовала.
Соболезную твоей утрате.
Ты, конечно, ненавидела
свою маму, но всё же.
Соболезную.
И я соболезную
по поводу смерти твоего учителя.
Он казался отличным парнем.
Да, так и было.
Я начну со спортзала.
- Ты должен был умереть.
- Я и умер.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e21 Before Sunset / Перед закатом
русские субтитры TrueTransLate.tv
Выбрали более тёмный цвет?
Другого не было.
Так бывает, когда посреди ночи
решаешь перекрасить комнату
своего покойного опекуна.
Видимо, никто не пытался
отговорить вас
заниматься этим...
так рано.
Нельзя стоять на месте.
Иначе придётся задуматься,
а этого нам не хочется.
- Вам помочь?
Вы что, снова встречаетесь?
Что? Нет, Джер, мы...
Я просто решил зайти,
проверить, как вы.
После... всего случившегося.
У нас всё хорошо. Но раз уж ты
решил снова стать хорошим,
поступи правильно
и дай нам день отдохнуть.
Один день без вампиров.
Он не хотел так говорить.
Нет, хотел.
Я открою.
У нас проблемы.
Меня пытался убить
Аларик Зальцман.
Аларик Зальцман
должен быть мёртв.
Но он жив! И он теперь вампир,
благодаря маминому заклинанию.
И у него есть кол из белого дуба,
которым его не убить.
Он сильнее, Ник.
Даже слишком.
Где он сейчас?
Застрял в школе
без дневного кольца,
но с наступлением ночи
он придёт за нами.
Нужно уходить сейчас же.
Хорошо.
Я заберу Елену,
и мы отправимся в путь.
Забудь про Елену!
Тебе не нужны дурацкие гибриды!
Мне нужна защита
от постоянных нападок Эстер.
Мы защитим друг друга,
как защищали всегда.
Отныне и навеки, Ник.
Я без неё не уйду.
А я ухожу сейчас.
Либо уходи со мной,
либо будь сам по себе.
Хорошо.
Доверься гибридам,
а не семье.
Твоя злость доведёт тебя до могилы.
Вот увидишь, мне будет всё равно.
С дороги, раб.
Что это с ней?
Что значит "обратился"?
Я думал, ты стоял на страже.
Хватит меня винить!
Вини Бонни, ходячий пакет с кровью.
Она его напоила.
Я даже не знала,
что происходит.
Меня привели ведьмы.
Они хотели, чтобы он
выпил крови и обратился.
И где теперь кол?
Ты про кол из белого дуба?
Тот самый, что способен
убить первородного
и уничтожить
целую линию вампиров?
Мы без понятия.
- Если ты так на меня зол,
то зачем напоил меня кровью,
чтобы спасти жизнь?
Потому что я
совершаю глупости, Бонни.
Например, позволяю
своему другу
умереть с достоинством,
когда мне стоило его убить.
Ну и как нам теперь
его убивать?
Я пыталась придумать способ.
Ведьма не может
создать бессмертного.
Всегда есть способ
обратить заклинание.
И?
В чём заключается
ведьмовский обходной путь?
В том-то и проблема.
Я не знаю.
АЛАРИК
С кем бы я ни говорила,
это не смешно.
А с кем ты ещё можешь говорить?
Рик?
Слушай внимательно.
Я в школе.
Со мной Кэролайн.
И если ты не хочешь её смерти,
садись в машину
и немедленно приезжай сюда.
И если ты хоть кому-нибудь
расскажешь, куда едешь,
я убью её.
Чего тебе?
Ну разве так
обращаются с гостями?
Что ты здесь забыл, Клаус?
Для начала, юный Джереми
мог бы показать воспитанность
и пригласить меня в дом.
Иди в свою комнату.
Сейчас же.
Бедняга.
Потерял сомнительного "отца"
и вместо него приобрёл
таких же сомнительных вас.
Да, кстати. Кое-что случилось.
Я уже знаю всё о неуязвимом
созданьице моей матери.
Потому я и здесь.
Я уезжаю из города.
Осталось только собрать в дорогу
предметы первой необходимости.
Запасную шину, фонарик...
двойника.
Ничем помочь не можем.
Елена!
Где она?
Не знаю. Была здесь
пару минут назад.
Где она?
Её здесь нет.
Как это, её здесь нет?
Куда она подевалась?
- Что происходит?
Клаус хочет войти.
Нельзя его впускать.
Ложитесь!
Как раз вовремя.
Кэролайн!
Отпусти её, Аларик.
Сама её освободи.
Тише.
Ты же сказал, что отпустишь её!
Сколько раз тебе повторять, Елена?
Хватит доверять вампирам!
Думаю, вам стоит впустить меня!
Машина Елены пропала.
Почему она не сказала,
куда уехала?
- Ложитесь!
- Промахнулся!
И снова мимо!
Аларик.
Погаси.
Выйди и заставь.
Елены здесь нет.
Аларик похитил её с Кэролайн.
Он убьёт их обеих,
если ты ему не сдашься.
Но я знаю, что вы не можете
просить меня
пойти на верную смерть.
Очень бы хотелось.
Но, к сожалению,
если тебя убьёт Аларик,
то мы тоже погибнем
с вероятностью 1:4.
Я бы рискнул.
А Тайлер погибнет
в любом случае.
Это меня тоже не волнует.
Так что давай лучше решим,
как нам убить Аларика.
Так. Может, Дэймон
отвлечёт Аларика,
а Стефан схватит Елену
и спрячет её в безопасности?
Отличная идея. А с чего бы Аларику
сразу меня не прикончить?
- Ни с чего.
- Там Кэролайн.
Ты разве в неё не влюблён,
или она слишком много раз
тебя отвергала?
Этим делу не поможешь.
У меня есть идея.
Моя мама воспользовалась
осушающим заклинанием,
чтобы обездвижить Майкла
на протяжении более 15 лет.
Если я найду его, то, возможно,
смогу наложить на Аларика.
"Если" да "возможно".
В твоих словах столько уверенности.
Я найду его.
Но даже с заклинанием
нам понадобится много
вампирских рук, чтобы его удержать.
И твоя помощь тоже.
Проясню ситуацию:
закат начнётся примерно
через восемь часов.
Если до тех пор
у нас ничего не получится,
Елена умрёт, я уеду,
и вам придётся разбираться
со всем в одиночку.
Нет, прошу, не надо.
Аларик, хватит!
А ну сядь!
Так вербена не выводится
из её организма.
Каждый вздох -
словно нож по её горлу.
Зачем ты это делаешь?
Чтобы тебе было легче
избавить её от страданий.
Что? Нет!
Разве ты не этого хотела, Елена?
Чтобы я тебя научил,
как убивать вампиров?
Вот тебе вампир, Елена.
Убей её.
- Я не этого хочу.
- Конечно, этого.
Ты столько времени тренировалась,
качала мышцы...
Ты могла бы
стать охотником, Елена.
Но ты ещё ни разу
не пронзала
сердце вампира колом.
Как многообещающе.
Расслабься.
Эбби придёт.
Прости. Я совсем позабыл
о её безупречной репутации
в сфере благонадёжности.
Джейми сказал, что она придёт.
Просто... Дай ей время.
Не обольщайся.
Вдруг там девочка-скаут.
Здравствуй, Бонни.
Спасибо, что пришла.
Джейми за тебя волновался.
Сказал, что дело срочное.
Я просто не думала,
что ты снова захочешь меня увидеть.
Джейми всё правильно сказал...
Дело срочное.
Эбби приехала.
Отлично. Может, наш план
всё-таки не провалится.
Знаешь, если всё получится
и мы сбросим учителя истории
в Атлантический океан,
я всё равно уеду с Еленой.
Я отправлюсь с вами.
Серьёзно?
В чём подвох?
Ни в чём.
Я оставлю всё позади,
лишь бы она
была в безопасности.
Вот поэтому ей лучше
выбрать тебя.
Жаль, что Елене
так сложно это понять.
Мне лично кажется, что с Дэймоном
она только время зря теряет.
Знаешь, ты столько
времени и сил потратил на то,
чтобы рассорить нас с братом...
Но вышло всё
как раз наоборот.
Неужели? Правда?
Тогда пусть Елена сама решит,
кто из братьев Сальваторе
отправится с нами.
Раз уж вы с Дэймоном так близки.
Вперёд.
Мы с Дэймоном пережили
вещи и похуже тебя.
Почему я смогла зайти
без приглашения?
Здесь живут только вампиры.
Мы переписали дом
на Елену,
но договор был разрушен
с её смертью.
В общем, долго рассказывать.
Крови?
Да ладно тебе.
Возьми в качестве примирения.
Как хочешь.
Мне больше достанется.
Мы позвали тебя, потому что
мне нужна помощь с заклинанием.
Эстер создала
неуязвимого вампира.
Я хочу осушить его,
как ты осушила Майкла.
Бонни... это слишком опасно.
Ты берёшь силу из земли.
Твоя магия чиста.
А для этого заклинания
тебе придётся окунуться во тьму.
В искушение.
С таким тебе не справиться.
Ты отвернулась от меня
на шестнадцать лет.
Ты совсем не знаешь,
на что я способна.
Признаю, что в этом
я на стороне Бонни.
Неужели так сложно
подсушить вампира?
Заклинание остановит
сердце вампира.
Кровь перестанет
течь по его сосудам,
и его тело иссохнет.
Именно это нам и нужно.
Чтобы остановить
сердце вампира,
придётся найти равновесие
среди живых.
Ты справишься?
Что? О чём она? Бонни,
я не разговариваю на языке ведьм.
Мне придётся остановить
сердце человека.
Только что обнаружила.
Приложение соединяет меня
с Кэролайн и Еленой через телефоны.
Они в кабинете Аларика.
Нужно зайти с южного входа.
Цифровое заклинание поиска.
Зачем ты нам вообще нужна?
Давай сюда.
Я не стану отдавать кольцо.
Дайте мне самому попробовать.
По моим подсчётам,
ты уже раз или два
умирал с кольцом на пальце,
и если по каким-то причинам
Бонни не сможет завести твоё сердце
и ты действительно умрёшь,
то не успеешь и глазом моргнуть,
как среди нас будет ходить
очередной псих
с раздвоением личности.
А такого нам не надо.
Так что давай кольцо.
Оно принадлежит мне,
а Елена - моя сестра.
Никто не станет
биться за неё сильнее меня.
Ладно, упрямец.
Постарайся его не убивать.
Только посмотри.
Большая счастливая семья.
Выпейте.
Здесь моя кровь.
Она свяжет нас вместе,
и когда я остановлю
сердце Джереми,
вы сможете остановить
сердце Аларика.
Вам придётся физически
получить доступ к его кровообращению...
К вене, артерии,
чтобы получить связь с сердцем.
Когда у одного из нас появится шанс,
тот им и воспользуется,
остальные будут его держать.
Прежде чем мы пройдём
через эти двери,
предлагаю прийти к согласию.
Именно я являюсь родоначальником
вашей кровной линии,
поэтому в ответе
за ваши жизни.
И за жизнь Тайлера,
и за жизнь Кэролайн,
и, конечно же,
за жизнь Эбби.
На случай, если что-то
пойдёт не так.
Или же ты врёшь,
чтобы спасти свою шкуру.
Я не вру. Вперёд, проверьте,
блефую ли я.
Пусть учитель меня убьёт.
Все вы вскоре тоже умрёте.
Давайте уже покончим с этим.
Зачем ты это делаешь?
Потому что я тебе нужен.
Ты - 18-летняя девчонка,
лишившаяся родителей,
опеки и какого-либо понимания,
что правильно, а что нет.
- Взгляни на себя.
Разве это правильно?
Она убийца.
Она рассказала мне,
что ей понравилось убийство.
Разве это правильно?
Слушай, Елена...
Твои родители
руководили Советом.
Смыслом их жизни
было оберегание города.
Не прошло и полугода с их смерти,
как ты всё испортила.
Ты ничего о них не знаешь.
Я что, неправ?
Ты и правда думаешь,
что они бы тобой гордились?
Если ты не на стороне людей...
то ты ничем не лучше их.
А теперь убей её.
Иначе я убью её сам.
Причём ей будет больнее.
Я думал,
что научил тебя большему.
Так и есть.
Зови на помощь!
Тише, всё хорошо.
Это я, всё хорошо.
Ты в безопасности.
Мы спасём Елену.
Иди сразу же домой
и не выходи, поняла?
Поняла меня?
Спасибо.
Мне стоит тебя убить.
Выпотрошить,
как Брайена Уолтерса,
Билла Форбса и остальных трусов,
которых я ещё убью.
Ты хуже их всех, Елена.
Ты не заслуживаешь жизни.
Тогда почему я ещё жива?
В тебе же совсем
не осталось человечности.
Так чего же ты ждёшь, Аларик?
Если хочешь моей смерти,
так убей меня!
Давай! Убей меня!
Сейчас!
Есть контакт.
Начинается.
В чём дело?
Что-то случилось.
Связь пропала.
Стой! Отпусти его,
или я убью себя.
- Брось стекло, Елена.
- Почему?
Потому что я
нужна тебе живой?
Эстер перерождала тебя
с моей кровью не просто так, верно?
Она не хотела,
чтобы ты был бессмертен.
Поэтому привязала твою жизнь
к человеческой... к моей.
Поэтому у тебя есть
всего одна жизнь
на убийство всех вампиров,
затем ты умрёшь.
И с моей смертью
умрёшь и ты. Вот в чём дело!
По-другому быть не может.
Ты ошибаешься.
Неужели?
Хватит! Хватит, хватит!
Осторожнее.
Движения только причиняют боль.
Что вы делаете?
Выкачиваю из тебя всю кровь.
Елена?
Тайлер! Помоги!
Он не может.
Он должен принести мне
побольше пустых пакетов для крови.
Литра на три, Тайлер,
будь добр.
Тайлер, прошу...
Приведи Стефана.
Прошу.
Нет, Тайлер, принеси пакеты.
Забудь про девчонку
и принеси пакеты.
Сейчас же.
Вот и всё?
Ты просто меня осушишь?
Да. Но не переживай.
Тебе не будет больно.
С последней каплей крови
ты просто уснёшь.
Почему я ещё жив?
Вставайте.
Вставайте, я сказал!
Клаус убьёт Елену.
Что?
О чём ты?
Елена нужна Клаусу
для обращения новых гибридов.
Он ни за что её не убьёт.
Ведьма связала
мою жизнь с Елениной.
С её смертью умру и я.
Клаус это понял
и похитил её.
Я заперт здесь до заката,
так что вам стоит постараться...
и спасти Елене жизнь.
А как же гибриды?
Для создания армии
тебе понадобится больше крови.
Придётся довольствоваться
последними литрами.
Видишь ли...
Попыткой убить нас
моя мать лишь усилила связь
между мной и родными.
Мне не нужны гибриды.
У меня есть семья.
Если ты в это веришь,
то зачем тебе моя кровь?
Тебе нужна запасная семья.
Ты знаешь, что родные
тебе ни за что не поверят.
Знаешь, Стефан винит меня в том,
что я пытался рассорить его с братом.
Но нам обоим известно,
кто именно встал между ними.
Ты.
Поэтому ты и не выбираешь.
Ведь как только
ты выберешь одного брата,
ты разрушишь их связь.
Считай, что я оказываю тебе услугу.
С твоей смертью
тебе не придётся выбирать.
Не придётся разбивать сердца.
Их семья не распадётся.
Но между нами, девочками,
признайся, кого бы ты выбрала?
Гори в аду.
Всегда пожалуйста.
Сладких снов, Елена.
Было весело.
- Что ты делаешь?
- Тише.
Тайлер...
Вот вам и связь.
Я тебе больше не шестёрка.
Как ты порвал связь?
Сотни раз ломал каждую кость
в своём теле ради своей любимой.
Невозможно.
Думаешь? Может, настоящая любовь
сильнее ложной преданности.
Но откуда тебе знать?
Тебе стоит меня благодарить.
Я одарил тебя,
избавил от мучений.
Да тебе наплевать на меня!
Ты просто не хочешь
быть одиноким.
Идём.
Прощай, Тайлер.
Ты цела?
Идём.
Боже мой! Джереми!
Джереми!
Нужно отвести её домой
до заката.
Вы и правда решили
проводить меня
до самого порога, да?
Сегодня ты потеряла
много крови.
Да, знаю, но я уже сказала,
всё хорошо.
Просто... Голова побаливает.
Да, но вот-вот сядет солнце,
и Рик сможет
бесчинствовать на улицах.
Да, но меня он не тронет.
Так что нам стоит
волноваться за вас двоих.
Он не сможет нас найти.
Я...
Я позвоню, когда мы вернёмся.
Знаю, это эгоистично.
Знаю, может показаться,
что я ввожу вас в заблуждение,
но я... не знаю,
что мне делать.
В смысле...
Если я выберу одного,
то потеряю другого.
А я стольких
уже потеряла, что...
Я не могу и думать о том,
что потеряю кого-то из вас.
Что ж...
День был долгим.
Мы позвоним из машины.
После того, как сбросим
тело Клауса в океан.
Просто... берегите себя.
Оба.
Что вы здесь делаете?
Добро пожаловать
на вечеринку в честь победы!
Победы?
План провалился.
Аларик ещё жив.
Мы в курсе. Но мы так давно
пытались избавиться от Клауса,
и Кэролайн предложила нам
отпраздновать... хоть этим вечером.
Признаюсь честно...
Я слегка зол,
что вы не позвали меня
убить второго первородного брата.
Да ты бы в больницу
после него попал, приятель.
Да брось, я умею скрываться.
Я почти ниндзя.
- Мечтай.
- Держи.
Тебе пригодится.
Я всё слышала. Ты ведь
знаешь, что рано или поздно
тебе придётся выбрать, так?
Знаю.
Давай руку.
Спасибо, что заступился
за меня перед Клаусом.
Скажем так,
я долго этого ждал.
Слишком долго.
Итак, выпьем.
И кстати, я этого не одобряю.
Ты пережила встречу с Клаусом.
Сделай исключение.
Успеешь ещё завтра
побыть ответственной.
- Ну ладно.
- Постойте.
Слышите?
Это тишина жизни без Клауса.
За жизнь без Клауса.
И за всех вас.
За мою семью.
- Ваше здоровье!
Кэрол. По какому срочному делу
ты собрала заседание Совета
в такой поздний час?
Не я его собрала, Лиз.
А он.
Присоединяйтесь, шериф.
Я как раз рассказывал Совету
о нашей ситуации с вампирами.
Или, если быть точнее,
о твоей ситуации.
Ты что творишь?
Возможно, вам с мэром
стоит просветить присутствующих.
Рассказать об успехах
в устранении проблем.
Ах да, точно.
Успехов нет.
Видите ли, у шерифа -
женщины, которую мы избрали
для защиты
наших семей и города, -
дочь оказалась вампиром.
А у нашего чудесного мэра
сын является полу-вампиром,
полу-оборотнем.
Зачем ты так?
Эти женщины - лицемерки.
Они утверждали,
что стоят на нашей защите
против сверхъестественного,
а тем временем покрывали
жестокие нападения,
совершённые
своими же детьми.
Достаточно. С нас хватит.
Пора расходиться.
Сядь, Лиз.
Мы только начали.
Что?
Сколько нужно осушенных гибридов,
чтобы поменять лампочку?
А у тебя хорошее настроение.
Да, это точно.
Клаус мёртв, мой брат
почти стал самим собой...
снова.
Остался лишь бессмертный охотник,
желающий нашей смерти.
Мы победили, Стефан.
Ну же, скажи это.
Скажи!
- Мы победили.
А теперь снова,
но с чувством!
Мы победили.
Спасибо.
Хотя нет, это тебе спасибо.
Из нас вышла
неплохая команда.
И всего-то полтора века прошло.
Что будет, когда...
Елена сделает выбор?
Ты ведь знаешь,
как всё выйдет, Стефан.
Она наверняка распишет
все "за" и "против",
и, в конце концов,
бросит нас обоих.
А если нет?
Значит, выберет одного из нас.
Если она выберет тебя...
Я уеду из города и дам вам
жить счастливо без меня.
И через 60 лет мы снова
станем братьями,
а об этом позабудем, так?
Так.
Ладно.
Если она выберет тебя...
Я тоже уеду из города.
И всё из-за одной девушки.
Она особенная.
Да, ты прав.
Ну что, все ушли?
Остались только мы.
Терпеть не могу эту комнату.
И я.
Родители были правы.
Аларику стоит убить
всех вампиров
и положить этому конец.
Но тогда умрёт Кэролайн.
А Бонни останется без матери.
Мэр потеряет сына,
а я - Стефана и Дэймона.
И если я плохая только потому,
что не хочу смерти этих людей,
то я согласна быть плохой.
Ты забыла, что Аларик
этого не хотел.
И после выполнения плана
он может решить,
что больше не хочет жить.
И тогда он убьёт того,
кто поддерживает его жизнь.
Значит, я потеряю тебя.
Я не позволю этому случиться.
Пойду в душ и спать.
Доброй ночи, Елена.
Доброй ночи.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel