В предыдущих сериях...
Когда ты в последний раз
пил человеческую кровь?
Я не пил с той ночи, когда грозился
сбросить Елену с моста Викери.
У тебя не выйдет так резко
отказаться от крови.
Как и всегда.
Давай. Угощайся.
Что вы делаете?
Стефан.
- Елена.
- Это убийство.
Кто-то вогнал кол ему в грудь.
Будь я убийцей,
я был бы в курсе.
Ты не терял сознания,
у тебя не пропадало время?
На тебе кольцо, позволяющее
обманывать смерть, Рик.
Сколько раз тебе нужно умереть,
чтобы оно изменило тебя?
Что вы ищете?
Не знаю.
Опухоль, сосудистые аномалии.
Нечто физическое,
что может объяснить его поведение.
Если он действительно болен,
я могу его вылечить.
- А если нет?
- Тогда...
Тогда мы и с этим разберёмся.
Когда вы начали
его подозревать?
Когда поняли,
что убийца - именно Аларик?
После того, как он
рассказал мне о кольце.
Я вспомнила историю,
рассказанную мне бабушкой,
о Саманте Гилберт
и её тайном дневнике.
Не знаю, в курсе ли ты,
но мы, Феллы,
просто обожаем совать нос
в чужие дела.
Тогда почему
вы его защитили?
Потому что я врач.
Не люблю смотреть на страдания,
над которыми человек власти не имеет.
И ещё с самой нашей
первой встречи
мне будто хотелось...
Не знаю,
хотелось помочь ему.
Всё хорошо?
Да.
Да, всё хорошо.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e17 Break On Through / Прорыв
русские субтитры TrueTransLate.tv
Мередит говорит,
что всё в порядке.
Что ж, так и есть.
Потому что я здоров.
Я не убивал Брайена Уолтерса,
не убивал Билла Форбса,
и уж точно
не втыкал охотничий нож
себе в живот.
Или же напротив.
И значит, я спятил,
как одна из твоих
прародительниц, которая...
носила это кольцо.
Я позвоню Бонни.
Кольца создала
ведьма из рода Беннет.
Может, другая ведьма
может обратить ущерб.
Забери его.
Оно мне больше не нужно.
Готов покинуть
дом ужасов?
Жутко выглядишь.
Да уж.
Пойду выпишусь.
Не переживай за него.
Закажем ему куриный бульон,
нальём мартини, проследим,
чтобы он никого не убивал.
Да что с тобой вообще?
Как ты мог пойти пить кровь
со Стефаном,
отправиться в этакий
вампирский загул по барам?
Ясно всё. Я-то думал,
мы Аларика обсуждаем,
но мы, естественно,
говорим о Стефане.
Ты просто стоял и позволял ему
пить кровь невинной девушки!
Я ничего ему не позволял.
И раз уж ты придираешься
по мелочам,
я заставил его пить кровь.
- Зачем ты так?
Мы вампиры, Елена.
Для выживания нам нужна
человеческая кровь.
Мы хищники, а не щеночки.
Раньше Стефан как-то
обходился без крови.
Стефан выдумал себе
бредовую трезвость,
с которой он
периодически соскакивает.
Ему нужно научиться
управлять собой.
Раньше он справлялся,
когда пил мою кровь.
Понемногу каждый день.
- Да, точно.
Когда вы ещё
любили друг друга,
окружённые радугами
да единорогами.
Это я так, к слову. Может,
ты не подходишь на роль того,
кому стоит учить Стефана
самообладанию.
- Привет!
- Привет.
Мне безумно повезло.
В больнице был день донора,
так что я принесла...
Первой отрицательной,
второй,
и своей любимой -
третьей положительной.
Я создала ей дневное кольцо.
Она всё утро там стоит.
Кажется, она не очень хорошо
всё воспринимает.
После её обращения
прошла лишь пара дней.
Твоя мама привыкает.
Мисс Уилсон?
Может, пройдёте в дом?
Я принесла вам еды.
Я больше его не чувствую.
Свой сад.
Ничего.
Ничего не чувствую.
Не понимаю.
Ведьмы связаны с землёй.
Мы можем чувствовать природу,
в прямом смысле.
Жизнь.
Когда Эбби стала вампиром,
она утратила связь.
Я не знаю, как ей помочь.
Ребека что-то замышляет.
Суёт нос не в свои дела.
Повтори-ка, зачем мы здесь?
Рик, мир не погибает
лишь потому,
что ты вдруг стал
убийцей-психопатом.
Ты вообще можешь быть
хоть чуть деликатнее?
Аларик! Рада тебя видеть.
Принёс доску?
Отреставрированную
памятную доску моста Викери.
Истфак обещал передать её тебе
к сегодняшнему дню.
Нет, доску я не принёс.
Как-то из головы выскочило.
Я был... занят.
Ну, это не срочно.
Мы торжественно откроем её,
когда закончим мост.
Уведи меня отсюда.
С удовольствием.
А я ещё останусь ненадолго.
- Кто это?
- Привет из прошлого.
Начались работы
по замене изначальной
деревянной опорной конструкции
на более современную.
Этап благоустройства
начнётся уже весной.
Поаплодируем друг другу.
Дэймон Сальваторе,
мой любимый ученик.
Сейдж, самая сексуальная
из моих учителей. Что ты здесь делаешь?
- Проходила мимо.
- Да брось.
Никто по случайности
не проходит мимо Мистик Фоллс.
Смотрите-ка, кто притащился.
Осторожнее, Ребека.
Не забывай, она избивала мужчин
из спортивного интереса.
Она всегда была весьма заурядной.
- Ребека.
Какой приятный сюрприз.
- Что ты здесь забыла, Сейдж?
- До меня дошли слухи,
что Финна наконец-то
выпустили из гроба,
в котором его таскал
твой помешанный брат, Клаус.
А, Финн. Вы с ним разминулись.
Он покинул город,
но не сказал, куда отправился.
Наверняка меня искать ушёл.
Или же, вполне возможно,
он просто про тебя позабыл.
Сомневаюсь.
Ведь он о тебе
даже не вспоминал.
Жаль, что ты зря проделала
столь долгий путь.
Удачной жизни.
Господи, как я ненавижу
эту первородную высокомерную стерву.
Привет.
Прости.
Дэймон сказал Аларику,
что дома никого нет.
Иначе я бы...
- Я только что вернулся.
Я зашла забрать книгу,
которую ты нашёл,
про мою прародительницу,
Саманту.
Хорошо.
Как ты?
Дэймон сказал, что ты...
Да, всё хорошо.
Ты забрала всё,
что хотела?
Да.
Если я могу
хоть чем-то помочь...
Кстати, можешь не читать книгу.
Я могу рассказать,
что случилось.
Саманта Гилберт
попала в психбольницу.
Она пыталась
провести себе лоботомию
иглой для вышивки.
И умерла от потери крови
на полу своей камеры.
Если с Алариком происходит
то же самое, то...
То ты ему не поможешь.
Ясно...
Не буду мешать тебе
заниматься тем,
чем ты был занят.
Финн? Серьёзно?
Он - моя вторая половинка.
Он обратил меня,
чтобы мы могли быть вместе вечно.
Потом Клаус пронзил его кинжалом
и заточил в гроб,
а я ждала его
с тех самых пор.
Только не говори мне,
что дружишь с Ребекой.
- Если не считать секс по ненависти.
- Отлично.
Она и Клаус вечно считали меня
сельской шлюшкой.
Она вьётся вокруг,
потому что чего-то
хочет от меня.
Не могу, правда,
понять, чего именно.
Почему бы не забраться
ей в голову и не узнать?
Это невозможно.
Она слишком сильна.
- Уверена, я бы смогла.
- Сейдж, она первородная.
Ничего не выйдет.
Ты позабыл всё,
чему я тебя учила?
Хоть Ребека и первородная,
она всё же девушка.
Найди её слабость
и воспользуйся ею,
а я заберусь к ней в голову.
Если, конечно же,
тебе нужна моя помощь.
Тебе не говорили, как ты сексуальна,
когда сердишься?
Смотрите-ка,
теперь мы разговариваем.
А недавно
ты был так груб.
Воспользовался
моей помощью для Стефана,
а потом прогнал меня,
как бродячую собаку.
Братские разборки.
Не держи на меня зла.
Тем более, что я очень ценю
твою помощь.
Даже если не показываю этого.
- Ты был злым.
- И ты это любишь.
- Нет, не люблю.
- Нет?
И тебе совсем не понравилось
наезжать на Сейдж,
разрушать её мечты
об истинной любви?
Разве что чуток.
Вот видишь?
Злость.
Не заинтересует ли тебя
наше с Сейдж предложение
выпить у меня дома?
Ни за что на свете.
Ты ведь знаешь поговорку.
Двое - просто компания,
трое - уже вечеринка.
Ладно.
Удачного дня.
Не видела тебя дома.
Тебя искала Эбби.
Я был очень занят.
Не подходи ко мне!
- Тише!
Я просто хотела помочь
отнести дрова!
Ты её боишься.
Она вампир.
Ей нужна связь
со своими близкими.
Сейчас ей нужно
чувствовать себя нормальной...
Она не нормальная.
Здесь нет ничего нормального!
Эбби не выбирала такую жизнь!
Этот выбор сделали за неё.
Она могла умереть,
но не стала.
Она пытается смириться,
чтобы быть с тобой рядом.
Рядом с Бонни, так что...
Так что спустись на землю!
Ладно?
Привет, что такое?
Бонни не отвечает
на мои звонки.
Прости, она до сих пор злится.
И, если честно,
обращение Эбби
не прошло гладко,
так что у Бонни и без того
проблем навалом.
Знаю. И понимаю. Но...
С Риком произошло
нечто ужасное,
и мне очень нужна
её помощь.
Мне правда кажется,
что тебе не стоит это читать.
- Но это правда.
Запреты на приближение
и так далее.
Моя жизнь как серия
полицейских отчётов.
Ты не производишь впечатления
злого парня.
Учитывая ситуацию,
это звучит странно.
Но... Так и есть.
Да, в молодости я был глуп.
Но послушай, эти ребята
сами напросились.
Смотри сама...
Вот этот парень
разбил бутылку пива
о голову бармена.
А вот этот...
ударил свою девушку.
Ну ладно, этот просто
был придурком.
Каждому нужно находить способ
бороться с тёмной стороной души.
Некоторые медитируют.
Я же стал
охотником на вампиров.
С неполным рабочим днём.
Слушай, я должен
тебе рассказать о том,
чего нет в этих отчётах.
Хорошо...
Зловеще. Выкладывай.
Твой кузен Логан Фелл,
которого убили, как вампира...
Его убил я.
Борьба с вампирами...
Я в ней не участвую.
Я использую их кровь
в своих целях,
а осуждение оставляю другим.
Хотя я задумывалась,
почему ты ещё не вогнал
в сердце Дэймона кол.
Как-то раз попытался.
Он меня убил.
Да уж.
Да уж, как обычно.
Кольцо появилось у меня
лишь потому,
что я был настолько зол,
что считал себя способным
убить вампира.
Да брось ты.
Притормози, братец.
Сдержанность, помнишь?
Не важно, пьёшь ты из блондинки
или из пакета с кровью,
правила всё те же.
Что ты утром сказал Елене?
А, так ты заедаешь стресс.
Сублимируешь.
Понаблюдайте друг за другом,
как вы тоскуете и хандрите.
Я задал вопрос, Дэймон.
Я сказал то,
что ей уже известно.
Что ты вампир
и пьёшь человеческую кровь.
И попросил смириться.
И тебе советую.
Владей, живи, люби.
Хватит стыдиться своей сущности.
Сделай одолжение, Дэймон...
В следующий раз,
как будешь говорить с Еленой,
не вмешивай меня, хорошо?
- С радостью.
И да, если тебя не интересует
групповушка с Сейдж и Ребекой,
советую тебе... испариться.
Напомни-ка, кто ты такой?
Парень, живущий на заднем дворе.
Который тебе не родственник.
Точно.
Кэролайн со мной побеседовала.
Скорее, она тебя отчитала.
Возможно.
Но это было в тему.
Эбби всегда была со мной рядом.
Теперь мой черёд.
Я решил разжечь камин.
- Вперёд.
Может, все хоть отвлекутся
от моей неумелой готовки.
Джейми...
Прости меня, Эбби.
Прости за всё.
Нет!
Эбби!
Помнишь эту песню?
Итак, мисс Обольщение,
где наша жертва?
Потерпи.
Она жаждет внимания
и патологически
боится одиночества,
потому её не устоять перед
нашим предложением встречи.
Знаешь, ведь Финн не вернётся.
Предпочитаю думать по-другому.
Он динамил тебя
900 лет подряд,
даже не звонил.
Он не вернётся.
А ведь знакомый мне Дэймон
тоже кое-кого добивался.
Да, было дело.
Надежда - та ещё стерва, Сейдж..
Уноси ноги, пока можешь.
Сладкий звон отчаяния.
Я украла его у Ника,
а он - у королевы.
Даже не знаю, у какой.
Как у вас уныло.
Ты ведь говорил про вечеринку.
Она только начинается.
Как насчёт дуэта?
А как же она?
Я хочу не её.
А тебя.
Выпей, тебе станет легче.
Я его чуть не убила!
Кэролайн говорила,
что такое часто случается
сразу же после обращения...
Нет, нет. Мне сейчас же
нужно уехать,
пока я не навредила
Джейми или тебе!
Уехав, ты как раз мне навредишь.
Не сдавайся,
как в прошлый раз.
У нас всё получится.
Он цел.
Глоток вампирской крови
излечивает всё.
Спасибо.
А теперь,
уже мне нужна помощь.
Послушай, я хочу
отдать тебе вот это.
Список моих банковских счетов
и паролей,
местонахождение моего завещания
и контакты моей семьи.
На случай, если всё для меня
сложится не в лучшую сторону.
Нет, даже не смей так думать.
Елена, я должен знать,
что у вас с Джереми
всё будет хорошо.
У всех нас всё будет хорошо.
Кэролайн?
Эбби думает, что Бонни
сможет обратить ущерб.
Кажется, такое же происходит
с ведьмами,
одержимыми тёмной магией.
Они выходят из себя
и поддаются тёмным инстинктам.
Огромное спасибо.
Я останусь с Эбби,
а Бонни сейчас уедет, и...
Погоди.
Мне понадобится
личная вещь Аларика.
То, что он носил
ещё до кольца.
Ясно. Спрошу.
Бонни... Прости меня за всё.
И спасибо за помощь.
Будьте готовы к заклинанию
к моменту моего приезда.
Времени мало.
Скоро увидимся.
Какие новости,
хорошие или плохие?
Бонни думает, что сможет
помочь тебе заклинанием
- Стоит попробовать.
- Но ей нужна вещь,
которую ты носил
ещё до кольца.
Нечто личное.
Можно использовать...
моё обручальное кольцо.
Оно в моей квартире.
Хорошо.
Отличная мысль.
Думаю, тебе стоит
остаться здесь со мной.
С тобой и транквилизаторами.
Кольцо лежит
в буфете на кухне.
В баночке из-под аспирина.
Которая наверняка
заросла паутиной.
Ясно.
Беру свои слова назад.
Твой план превосходен.
Я же говорила,
что стоит её немного приласкать...
И она уже открытая книга.
Так и будешь меня пытать,
или расскажешь
о её замыслах?
Лучше покажу.
Белый дуб.
Должно быть, на месте
старого дерева
выросло новое.
Наверное, его срубили.
Вы, случайно, не знаете,
у кого в те времена
хранились журналы
учёта древесины?
Есть ещё одно дерево.
Журналы учёта древесины?
Наша семья сколотила состояние
на продаже древесины.
Вот почему Ребека
этим интересовалась.
Дерево росло на нашей земле
и попало на нашу 	лесную биржу.
Из писем я узнаю,
куда его отправили.
Где-то здесь должны быть
архивы предприятия.
Поднимись наверх
и отвлеки её.
МОСТ ВИКЕРИ
Не может быть.
Не застал тебя дома.
Аларик сказал,
что ты будешь здесь.
Сегодня утром, Стефан,
ты ясно дал мне понять,
что не хочешь быть
со мной рядом.
Я не пытаюсь
обидеть тебя, Елена.
Просто не могу сейчас быть тем,
кого ты хочешь во мне видеть.
Я себя не контролирую.
Тогда что ты здесь делаешь?
Я разыскал ещё информацию
о Саманте Гилберт.
Семьи Основателей
всегда славились умением
уничтожать данные,
но я нашёл
пару статей в газетах.
Саманта убила двух людей,
пока была в лечебнице.
Медсестру и охранника.
Значит, она всё же
была психопаткой. Ясно.
За ней следили,
чтобы она себя не убила.
Запретили носить
личные вещи и украшения.
Погоди, хочешь сказать,
что буйное поведение
не прекращается,
даже когда человек
снимает кольцо?
Ты там не отключился?
Нет.
Нет, я не сплю.
Я тоже еле живая.
Мы с тобой
два дня подряд не спали.
Но не переживай...
Я заварила кофе.
Ребека ушла.
Довольной, надеюсь.
Нашёл, что искал?
Ага. В 1912 году
лесоперерабатывающая компания
Сальваторе срубила лес.
Самая ценная древесина
старого белого дуба
пошла на строительство
моста Викери.
Данные конфиденциальны,
так что Ребека
будет надолго
занята поисками.
Значит, древесина
с обратной стороны моста -
оружие, которым можно
убить первородного.
Ага.
Ты ведь понимаешь,
какая это для меня проблема, да?
Почему?
Из-за твоей искренней
любви к Финну?
Позволь сказать тебе кое-что...
Я с ним знаком.
Ты не будешь по нему скучать.
Ещё один шаг, и я в две секунды
оторву тебе голову.
Хорошо, давай договоримся.
Ты хочешь,
чтобы я убил Ребеку,
я не трогаю Финна,
и вы вместе с ним
уходите в закат.
Обещаешь?
Да.
Обещаю.
А если заклинание Бонни
не поможет,
что ты с ним будешь делать?
Ничего я с ним делать
не буду, Стефан.
Я не прекращу поиски,
пока не найду то,
что поможет ему.
Ты не знаешь,
как давно всё началось.
Может, уже поздно.
Во всём, что на него навалилось,
виновато моё семейное кольцо.
И я обязана всё исправить.
Не грузи себя этим.
Ты не обязана отвечать за всех.
Не всех можно спасти.
Мы вообще об Аларике говорим?
Или о тебе?
Потому что я не собиралась
терять веру ни в него,
ни в тебя.
Что это?
Фотографии его жертв.
Сейдж, идём.
Пора убивать первородных.
Сейдж...
"Джереми, если со мной
что-то случится,
продолжи моё дело.
У тебя другое кольцо,
пусть оно даст тебе силы.
До начала работы
нужно очистить Совет".
Список членов Совета.
Похоже на список
потенциальных жертв.
Нет, Аларик не мог такого написать.
А кто же тогда написал, Елена?
Нужно возвращаться.
Что ищешь?
В этом доме мне ничего
никогда не найти.
Прости, я забыла,
ты со сливками пьёшь?
Без сливок.
Я хотела приготовить сэндвичей.
Умираю с голоду.
Можно тебя кое о чём спросить?
Без горчицы.
Ненавижу её.
Тебя когда-нибудь
мучает совесть?
- Что?
- Ну...
Ты ведь входишь в Совет.
Который был создан
для защиты горожан
от вампиров,
но всё же вы не обращаете
внимания на проблемы,
пренебрегаете
своими обязательствами.
Как ты, например,
со своей вампирской кровью.
Так что я задаю тебе вопрос.
Тебя когда-нибудь
мучает совесть?
А должна.
Твои грандиозные планы
всегда обречены на крах, да?
Прости, что разочаровала тебя.
Вновь.
Ты меня подставила.
Нет.
Я просто стараюсь
блюсти свои интересы.
Я ведь обещал спасти
твоего жуткого возлюбленного!
И солгал мне, Дэймон!
Первородные связаны.
Умрёт один, умрут и остальные.
Я забралась к ней в голову.
С чего ты взял,
что я не заберусь в твою?
Мне стоит тебя съесть.
Мне 900 лет, Дэймон.
У тебя не получится
убить меня.
Неужели ты правда решил,
что я рискну жизнью Финна
ради одной из твоих
мелких мстительных фантазий?
Позволь кое-что тебе сообщить...
У твоего давно потерянного любимого
суицидальные наклонности.
И когда ведьма-мать связала их
заклинанием, именно он
вызвался умереть.
- Он бы так не сделал.
Ему не хотелось жить.
Ни ради тебя, ни ради кого-то другого.
Он тебя не любит, Сейдж.
Так что когда я найду
другой способ убить первородных,
я начну с Финна.
Привет.
Привет. А где Мередит?
Ей позвонили из больницы,
вызвали на срочную операцию,
так что она потом заедет.
Что случилось?
Да так...
Разбил чашку и порезался,
когда убирал осколки.
Но ничего... жить буду.
Стефан нашёл тебя?
Нет.
Принесла моё кольцо?
Не смогла его найти.
Да уж, в моей квартире
вечный беспорядок.
Значит, придётся сходить самому.
Нет, не делай ему больно!
Постараюсь.
Елена, ты должна
пойти со мной наверх.
Зачем?
Мне понадобится
твоя помощь.
Мередит!
Так, так.
Всё будет хорошо.
Что ты тут забыл?
Следил, чтобы ведьма
не превратила тебя в жабу
или соляную плиту.
Бонни немного поколдовала.
Ничего серьёзного,
не переживай.
Просто заклинание,
которое сдержит в тебе убийцу.
Что-то случилось?
Скажем так,
твоё альтер-эго
одержимо убийствами
членов Совета.
Так что мы соберём
некоторые вещи
и ненадолго вернёмся
в твою квартиру.
Этакий небольшой
домашний арест.
Постой, а где Мередит?
С ней всё будет хорошо, Рик.
Привет.
Как ты?
Всё хорошо.
По словам Эбби,
эти постоянные воскрешения
могли подорвать дух Аларика,
и его тёмная сторона
легко одержала верх.
Эти травы поддерживают
заклинание.
Их нужно принимать
два раза в день.
Я принесу ещё.
Мы с Эбби будем
работать в саду.
Как она, держится?
Обращение было тяжёлым,
но мне кажется,
она справится.
В конце концов.
Я поеду обратно, останусь с ней
ещё на некоторое время.
У нас будет возможность
всё пережить.
Прости меня, Бонни.
Я не...
Я не хотела этого.
Если я могу
хоть что-то изменить, я...
Знаю.
Пожалуйста, скажи,
что ты меня прощаешь.
Конечно.
У меня хоть получается?
- Да, вполне неплохо.
- Хорошо.
Кстати, спасибо
за помощь с Эбби.
Бонни очень повезло с подругой.
Ну...
Когда-то и я была
в похожей ситуации.
Со своим отцом.
Но всё закончилось плохо.
Ну...
Ты меня понял.
Итак, когда Бонни вернётся,
она лишь щёлкнет пальцами
или взмахнёт рукой,
и травы зацветут.
Кажется, Эбби проснулась.
Что вы делаете?
Уезжаете.
Вы издеваетесь?
Так нужно.
Я не знаю, как так жить.
- Как?
Вампиром и матерью?
Я могу научить вас
быть вампиром.
Научить самообладанию.
Но никто не научит вас
быть матерью.
Бонни выросла без матери,
потому что вы тогда сбежали.
А теперь у вас есть целая вечность
на исправление своей ошибки,
но вы решили отказаться
от этой возможности?
Без меня ей будет лучше!
Нет, неправда!
Всем плохо без родителей!
Она хочет,
чтобы всё получилось.
Прошу.
Останьтесь.
Передай ей,
что я прошу прощения.
Алло?
Привет, незнакомец.
Решила проверить,
как там я?
А надо ли проверять?
Я не прогуливаю занятия.
Пока что.
И я завёл собаку.
Ты не говорил с Алариком?
Нет, а что?
Всё хорошо?
Да, всё отлично.
Просто хотела
услышать твой голос.
Ясно.
Давай я попозже перезвоню?
Я как раз собирался
идти гулять с друзьями.
Да, конечно, Джер.
Гуляй. Веселись.
Я... Я просто по тебе скучаю.
Да. Да, и я по тебе.
Не рановато ли для алкоголя?
У меня есть повод.
И какой же?
Пью за самообладание.
Ты счастлив, я тоже.
С чего такое хорошее настроение?
Тебя обманула Сейдж,
дерево обратилось в пепел,
альтер-эго Аларика - психопат.
Знаешь, Стефан,
а я филантроп.
Делаю мир лучше.
Реставрирую мосты,
исторические здания
и...
Памятные доски
из того же белого дуба,
что и мост Викери.
Они думают,
что сгорела вся древесина.
Я разыграл ярость.
Видел бы ты меня.
У нас есть оружие.
Мы снова в игре, братец.
Давай убивать первородных.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel