В предыдущих сериях...
Сильнее твоей жажды крови
лишь любовь к этой девчонке.
Твоя человечность тебя убивает.
Отключай!
- Что ты наделал?
- Я его исправил.
Борись. Чувствуй что-нибудь.
Что угодно, Стефан.
Ведь если не сможешь,
потеряешь меня навсегда.
Я слышал о тебе.
Сумасбродный, импульсивный вампир,
влюблённый в девушку
своего брата.
До тех пор, пока Клаус жив,
я буду делать то, что он скажет.
Ты что наделал?
Он заслужил себе свободу.
Жизнь Клауса была в моих руках.
Всё было бы кончено.
Мы переживём.
Мы никогда не вернём Стефана.
Тогда мы его отпустим.
- Что теперь?
- Теперь я воссоединюсь со своей семьёй.
Ты про тех людей, которых таскаешь
за собой в гробах?
В чём дело, Клаус?
Я убью тебя и всех,
с кем ты был знаком.
Сделай это, и никогда не получишь
назад свою семью.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e10 The New Deal / Новый порядок
русские субтитры TrueTransLate.tv
Прощу прощения.
Не смотрел, куда иду.
Не беспокойтесь.
Хорошего вам дня.
Кажется, я схожу с ума.
Постоянно веду себя как параноик.
Имеешь право.
Клаус жив и знает, что
ты пыталась его убить.
Почему он ничего не предпринял?
О нём ничего не слышно,
вообще ничего.
Только я медленно
схожу с ума.
Добро пожаловать в клуб.
Каждый раз, закрывая глаза,
я вижу один и тот же кошмар.
- Повторяющийся сон?
- Да.
Четыре гроба. В одном лежит Клаус.
Так странно.
А вдруг это не просто сон?
Вдруг это что-то вроде видения?
Всему виной стресс.
Я разберусь.
Что насчёт Стефана?
Слышала что-нибудь о нём?
Он нас предал, Бонни.
Стефана, которого мы знали,
больше не существует.
А как Дэймон?
Дэймон...
Это же Дэймон.
Выбирай.
Кровавая Мэри или отвёртка.
Завтрак в бутылке.
Давай же, Рик.
Самому мне всё не выпить.
То есть, я могу выпить.
Но тогда кое-кому
придётся раздеться.
Приятель.
Поверить не могу, что из-за тебя
я напиваюсь в одиночестве.
Я занят.
Канун Клаусагеддона.
А ты делаешь домашку?
Может, ты удивишься,
но я здесь не за тем,
чтобы тусоваться с тобой.
Я жду Джереми, который уже на час
опаздывает на свою смену.
Что за дети пошли.
Где их ценности?
Его промежуточный доклад.
Он скопировал всё из сети.
И даже не стал скрывать.
Кому-то сегодня влетит.
Вы сказали, что ждёте Джереми...
Джереми Гилберта?
- Да.
- Его уволили на прошлой неделе.
Отличный выстрел.
Напомни-ка, зачем мы это делаем?
Затем, что меня бесит Кэролайн,
а тебя продинамила Бонни.
Прикол в том,
чтобы напиться и пострелять.
Логично.
Аларик узнает, что я взял оружие,
и сам меня пристрелит.
В чём проблема?
Он теперь твоя нянька?
Типа того. Думаю,
он за нами присматривает.
Он тебе нравится?
Да. Да, он мне нравится.
Не хочешь отойти?
Я гибрид, Гилберт.
Меня можно убить лишь отрубив голову
или вырвав сердце из груди.
И этим жалким арбалетом
у тебя этого не получится.
Давай.
Стреляй.
Если не боишься промазать.
Джереми, перезвони,
как только получишь сообщение.
Поверить не могу.
Когда ты злишься,
ты такая стерва.
Я не злюсь.
Я просто... беспокоюсь.
Из-за чего? Из-за того,
что его уволили из бара?
Он переживёт, Елена.
Он катится по наклонной.
С тех пор, как Бонни его бросила,
он сам не свой.
Ни с кем не разговаривает.
Обыкновенный подросток.
Который видит привидений
и который потерял всех близких.
Не всех. У него есть ты.
Ты как?
С чего ты взяла,
что со мной что-то не так?
Сейчас день, а ты уже пьян.
Не самый твой
привлекательный образ.
И какой же у меня
самый привлекательный образ?
Я вообще не говорила,
что ты бываешь привлекательным.
Просто...
Ты таким ты мне нравишься
меньше всего.
Учту. Дай знать, если я могу
внести какие-то поправки.
Не обращайте на меня внимания.
Клаус.
Собираешься сделать это в баре,
на глазах у всех?
Низко даже для тебя,
как считаешь?
Без понятия, о чём ты.
Я просто заглянул
в местный бар
пропустить стаканчик с другом.
Возьми нам по бокалу,
Тони, будь добр.
Я удивлён,
что ты не уехал из города.
Аж до "счастливого часа" задержался.
У меня сестра пропала.
Я должен с этим разобраться.
Сексапильная блондиночка?
Психопатка?
Поиски не составят труда.
Дело в том,
что ваш маленький городок
пришёлся мне по душе.
Подумываю найти здесь дом.
Вы наверняка думаете,
как это повлияет на вас.
Отвечаю - да никак.
До тех пор, пока я получаю желаемое
и все хорошо себя ведут,
вы можете как угодно
проживать свои маленькие жизни.
Даю слово.
Что ещё тебе надо?
Для начала
вы можете сказать мне,
где найти Стефана.
Стефан сбежал из города сразу после того,
как спас твою задницу.
Видишь ли, это безобразие.
Твой братец меня ограбил.
Мне нужно его найти,
чтобы вернуть то, что принадлежит мне.
Похоже, проблема касается
лишь Клауса и Стефана.
Я бы не стал так сужать границы,
милая.
Привет, Бонни.
Стефан.
- Ты следил за мной?
- Ага.
Не так уж и сложно было.
Тебе стоит быть более осторожной.
Что тебе от меня надо?
Расслабься. Мне всего лишь
нужна твоя помощь.
С чего бы мне тебе помогать?
Елена сказала,
что ты спас жизнь Клаусу.
Я посвящу тебя
в одну маленькую тайну Клауса.
Он постоянно
держал при себе свою семью.
Заколотой, в гробах.
А теперь все они у меня.
И ты должна
помочь мне их спрятать.
Ты спятил.
Он только больше разозлится.
Семья - его единственная слабость.
До тех пор, пока они у меня,
я могу его уничтожить.
У меня не хватит силы
спрятать четырёх первородных.
Ты же ведьма.
И ненавидишь Клауса.
Уверен, ты что-нибудь придумаешь.
Готова?
Вампиры, гибриды и первородные.
Да без проблем.
Мой братец-бунтарь...
вот тут я волнуюсь.
Значит, ты до сих пор человек.
Как раз вовремя.
Мы готовим обед.
Извини. Я на минуту.
А я думал,
мы останемся дома,
пообедаем вместе
как нормальная ненормальная семья.
- Зачем?
- Затем, что тебя уволили,
а ты промолчал.
Слушайте, может, попозже?
Я договорился с Тайлером.
Он ждёт снаружи.
Подожди.
Когда это ты начал общаться
с Тайлером Локвудом?
Не знаю. Это так важно?
Да, Джереми, важно.
Он связан с Клаусом.
Он опасен.
Он слышит тебя.
Он ждёт за дверью.
И вообще, тебе ли учить меня,
с кем общаться,
а с кем нет?
Что за поведение?
Да пофиг. Хрень какая-то.
Меня Тайлер ждёт.
Нет. Нет уж.
Никуда ты не пойдёшь,
особенно с Тайлером.
Я с ней согласен, Джер.
Прости.
Хорошо, уговорили.
Хотите, чтобы я остался дома?
Тогда давайте все останутся дома.
Эй, Тайлер, заходи.
Джереми...
Самое время выпить,
ты так не думаешь?
Я бы сказал, уже поздно.
Ты же был так занят
своими планами и интригами.
Ты же меня знаешь. Никогда не упущу
возможности придумать грандиозный провал.
Ты слишком строг к себе.
Кто бы мог подумать,
что тебя предаст собственный брат?
Я своими глазами видел,
как твоя сестра тебе лгала.
Да уж, она такая непостоянная,
что поделаешь.
Значит, ты говоришь,
что понятия не имеешь, где она?
С младшими всегда так.
Никогда не знаешь,
что они могут учудить.
Выпить хочешь?
Спасибо.
Странно всё это.
Клаус посылает гибридов
следить за мной,
теперь ты сидишь у нас на кухне.
Может, мне вообще лучше уйти.
Нет, оставайся. Ты ничего не сделал.
Разве что тебе нужно отчитаться
перед твоим хозяином-гибридом.
Всё совсем не так, Елена.
Так расскажи мне, Тайлер.
В чём разница
между связью и внушением?
Принуждение...
похоже на контроль разума,
вроде гипноза.
А связь...
похожа на веру.
Ты делаешь что-либо,
так как веришь, что это во благо.
Так ты веришь, что служить
Клаусу - это во благо.
Я не служу ему.
Клаус освободил меня от проклятья,
разрушавшего мою жизнь.
Я перед ним в долгу.
Если бы он попросил тебя...
спрыгнуть с моста?
Он бы не стал просить.
Да даже если бы и попросил,
я бы не умер. Я же гибрид.
Ладно. А если бы он приказал тебе
вырвать из груди своё сердце?
- Говорю же, он бы не приказал такого.
- И всё же?
Не знаю!
Тогда я вырвал бы своё сердце!
Вы все говорите как Кэролайн.
Психуете из-за всего,
чего не понимаете.
Ты прав, Тайлер.
Я не понимаю.
Клаус устрашал всех нас.
А ты просто слепо предан ему.
Ты преувеличиваешь.
Я по-прежнему могу
сам принимать решения.
Твоё здоровье, приятель.
До дна.
Знаешь, у нас тобой много общего.
Серьёзно?
Ну да, мы можем...
сдружиться на основе
общей ненависти к моему брату.
Почему ты так зол на него?
Что же он такого украл?
Мою семью. Первородных.
Я хранил их заколотыми в гробах
в ожидании того дня,
когда сочту нужным пробудить их.
А потом пришёл он
и стащил чёртов груз.
Ну разумеется.
Мой братишка
всегда обламывает кайф.
Я бы с радостью нашёл его.
Проблема в том,
что я ни за что
не стану на тебя работать.
Твоя выпивка воняет вербеной,
так что я не смогу внушить тебе.
Убивать тебя нет смысла,
ведь ты единственный,
кто наверняка сможет
помочь мне получить желаемое.
И всё же демонстрация
будет вполне уместной.
Возможно, я неясно выразился,
когда сказал тебе найти Стефана.
Что ж.
Похоже, на вас лучше всего
воздействовать насилием и жестокостью.
Вот тебе доказательство моей власти.
А вот и он.
Помнишь то, что я тебе приказывал?
Вперёд, можешь начинать.
- Кто звонил?
- Неважно.
Мне пора.
Спасибо за еду, но...
В следующий раз.
Как познавательно.
Получается, Тайлер Локвуд -
псих, который может заходить
в наш дом.
Да вообще,
вся эта история со связью - дикость.
Не думаю, что Тайлер
полностью осознаёт,
что в его словах почти нет смысла.
Всё его странная сектантская логика.
Отлично. Он замечательно
на тебя влияет, Джер.
Джереми?
Его кольцо.
Куда он пошёл?
Джереми?
Что он делает?
Боже мой, Джереми!
Джереми! Джереми, уйди!
Я снова за своё,
врезаюсь в людей.
Он поправится. Ты цел?
Я не понимаю.
Кто тебе звонил?
Клаус.
Ты был под внушением, Джереми.
Надо занести его внутрь.
Помоги мне.
Внуши людям снести
эту стену и сделать окно.
Нам нужно солнце.
Я хочу построить крепость,
а не темницу.
А вот и он. Виновник торжества.
Как всё прошло?
Тони сбил Аларика вместо Джереми,
но невелика разница.
Я преподал урок.
Ты сказал, что только предупредишь.
Я и предупредил.
Эффективным способом.
Семья Елены страдает,
и она заинтересована
дать мне желаемое.
Я не думал, что нам действительно
придётся кого-то убивать.
Тайлер, дружище.
Тебя мучают пережитки совести.
Совладай с ними, ладно?
В конечном счете,
человеческая жизнь -
лишь средство, ведущее к цели...
Наше средство
для нашей цели.
Тебе стоит это запомнить.
Как он?
Мёртв, но на нём кольцо.
Его сбил гибрид Клауса.
Нам осталось только ждать.
Джереми, почему на тебе нет вербены?
Где твой браслет?
Не знаю.
Это всё Тайлер.
Наверняка.
Вот почему он с тобой общался.
Чтобы оставить тебя
без вербены.
Клаус передаёт нам сообщение.
Он хочет, чтобы мы нашли Стефана,
который украл гробы с его семьей.
- Гробы?
- Ага.
Так что нам всего-то
надо найти четыре гроба -
и вуаля,
никто из списка приглашённых
на Рождество не умрёт.
Погоди, это и есть
твой грандиозный план?
Вернуть четверых первородных?
Пока злой гибрид не убил меня
и всех наших знакомых?
- Есть идеи получше?
- Да.
Сматываемся отсюда.
Пакуем чемоданчики и валим.
Джереми, успокойся.
Нет уж! Не собираюсь я
успокаиваться, Елена.
Так происходит всякий раз,
что бы мы ни делали.
Ты злишься на меня из-за школы
и работы. Да наплевать.
Никто из нас не выберется живым
из этого города.
Он сказал, что хочет
вернуть свою семью.
Нет. Нет! Я знаю, о чём ты думаешь.
И запрещаю тебе.
Если мы отдадим ему Ребеку...
Клаус вытащит кинжал из её груди.
И первым делом она тебя убьёт.
Из огня да в полымя.
Не вариант.
Гробы Клауса.
Сколько, говоришь, их было?
Елена? Привет.
Клаус ищет четыре гроба,
прямо как в твоём сне.
Не думаю, что это последствия стресса.
Елена, не впутывайся.
Что бы ни было нужно Клаусу,
просто держись как можно дальше.
Клаус не позволит. Бонни...
Он пытался убить Джереми.
Что ты от меня хочешь?
Нужно найти Стефана.
Знаю, ты думаешь,
что твоё заклинание поиска
больше не работает,
но попробовать стоит.
Нам не нужно заклинание поиска.
Бонни же говорила,
что это место потеряло магическую силу.
Мёртвые ведьмы рассердились на неё
за воскрешение Джереми.
Видимо, теперь им есть что ей сообщить.
Вот почему я ненавижу ведьм.
Непостоянные.
Пассивно-агрессивные.
Стефан?
Выходи, Стеф,
хватит прятаться.
Да ладно? До сих пор?
Что?
Духи ведьм не очень-то
меня любят,
зато любят поиграть
с моим дневным кольцом.
- Тогда подожди снаружи.
- Елена....
Я не уйду, пока не удостоверюсь,
что он здесь.
Стефан?
Уходи.
Тебе не стоит здесь находиться,
Елена.
Стефан, мне нужна твоя помощь.
Бонни сказала,
что ты будешь здесь.
Значит, Бонни хреново
хранит секреты.
Слушай, ты должен
вернуть Клаусу его семью.
Да ты что?
А больше ничего не хочешь?
Клаус внушил Джереми
броситься под машину.
Как ты не понимаешь?
Стефан, он не остановится,
пока не получит желаемое.
Хватит болтать, Елена.
Я ничего не отдам Клаусу.
Ты вообще меня слушаешь?
Он убьёт Джереми.
Не мои проблемы.
Катись к чёрту.
Фигово получилось.
Даже не начинай, Дэймон.
- Дай я с ним поговорю.
- Ты не сможешь попасть внутрь.
Ведьмы тебе не позволят.
Держи.
Ключи от моей машины.
Иди разберись со своим братом.
А я разберусь со своим.
Ух ты.
Впечатляет.
Но гробов здесь нет,
так что можешь проваливать.
Плевать я хотел на гробы.
Нам надо поговорить.
Ладно.
Давай поговорим.
А с тобой никогда не бывает просто.
Это за то, что испоганил мой план.
Ты не дал мне убить Клауса,
но украл его семью.
Зачем?
Это же бессмысленно.
Отвечай!
Клаус забрал у меня всё,
шаг за шагом.
Теперь я поступлю с ним так же.
Но я мог убить его, Стефан!
Нахрена ты мне помешал?
- Чтобы спасти тебя!
Что?
Нет. Не может быть.
Ты сделал это не для меня.
Он на шаг впереди нас.
После смерти Клауса
его гибриды убили бы и тебя.
Когда ты наконец
вдолбишь это в свою башку?
Прекрати меня спасать.
Не надо, Джереми.
Почему же? Ты всадил мне
нож в спину, я отплачу тем же.
Я не всаживал нож тебе в спину.
Ты для того общался со мной,
чтобы украсть браслет с вербеной?
Клаус попросил меня.
Я не думал, что он собирается тебя убить.
Это же Клаус, Тайлер.
Что ещё он мог сделать?
Да ему на тебя плевать.
Он лишь хочет вернуть свою семью.
Какого черта?!
Всякий раз, когда Клаус чего-то хочет,
кто-нибудь умирает.
В следующий раз подумай об этом,
прежде чем слепо делать то, о чём он просит.
Джер! Иди домой. И не выходи.
Клаус не остановится,
пока не вернёт все гробы.
Он с вами ещё не закончил.
Рик, привет.
Давно ты воскрес?
Пару минут назад.
Как Джереми?
Ненавидит меня.
Ненавидит жизнь.
Ненавидит тот факт,
что наш семейный ужин
никогда не обходится
без смерти до десерта. Как ты?
Боже мой.
Что-то не так. Кольцо...
Рик...
Что случилось?
Его сбила машина,
он кашляет кровью.
Проверь его показатели.
Пульс слабый, нитевидный.
Похоже на внутреннее кровотечение.
Надо забрать его отсюда.
- Поднимай его.
- Нет. Мы сами его довезём.
Почему бы вам
не подождать нас в больнице?
Что?
Нет! Нет, нет. Постойте!
Нет, стойте! Вы должны ему помочь!
Что ты делаешь?
Ты ещё можешь
спасти ему жизнь, Елена.
Вот. Возьми мою кровь.
Но мне не войти.
Тебе придётся меня пригласить.
Нет. Зачем ты это делаешь?
Клаус просил доставить
его семью.
Ты не послушалась.
Рик!
Боже мой, Рик. Я здесь.
На твоём месте
я бы меня впустил, Елена.
- Джереми.
- Он ещё жив.
Куда ты?
Что ты делаешь?
А вот теперь мёртв.
Нужно сейчас же
отвезти Аларика в больницу.
Знаешь, чего я не могу понять?
Зачем меня спасать?
Что это? Братская любовь,
чувство вины...
То чувства включены, то нет...
У тебя других дел
нет что ли, Дэймон?
Отклоняешься от темы.
Не сработает.
Я придумал этот фокус.
Мы закончили.
Может, просто уйдёшь?
Не уйду, пока не скажешь,
почему ты меня спас.
Ты хоть объясниться должен.
Нет уж, мы в расчёте.
Ладно.
Следующий вопрос.
Зачем ты украл гробы?
Они - единственная слабость,
которую я могу использовать против него.
Чего ради?
Ты не станешь его убивать.
Знаешь, откуда мне это известно?
Потому что его можно было убить
лишь одним способом,
а ты его упустил, спасая меня.
Ошибаешься, Дэймон.
Клаус не может жить вечно.
Есть другой способ.
Должен быть.
Справедливо.
Что бы ты ни задумал, я в деле.
Мне не нужна твоя помощь.
Серьёзно? Ещё недавно
ты прятался в доме с привидениями.
Я сам справлюсь, Дэймон.
Нужно быть безжалостным и лицемерным,
чтобы идти против Клауса.
Мне это удается куда лучше,
чем тебе.
Да брось, братишка.
Что скажешь?
Если уж спасаешь мою жизнь,
делай это ради чего-то хорошего.
- Хочешь быть в деле?
- Ага.
Ладно. Но только ты и я.
Не впутывай Елену.
- По рукам.
Следуй за мной.
Подожди.
Меня не особо там любят.
Да не бойся, Дэймон.
Мы все хотим одного.
Взгляни.
На что?
У Клауса аллергия на пыль?
Взгляни ещё разок.
Духи ведьм ненавидят Клауса
не меньше, чем мы.
Они спрятали гробы
при помощи своей силы.
И если он войдёт в дом...
Он их не увидит.
Мистер Зальцман. Почему вы встали?
Вам нужно отдыхать.
Я привык переносить болезнь на ногах.
Мне надо что-нибудь подписать?
Внутреннее кровотечение,
три сломанных ребра и тяжёлое сотрясение.
Понятия не имею,
как вы держитесь на ногах,
но мне нужно сделать
ещё несколько анализов.
На самом деле, мне пора.
Но спасибо вам, доктор...
Фелл.
Но послушные пациенты
могут называть меня Мередит.
Я ценю вашу помощь,
доктор Фелл.
Мистер Зальцман...
В чём ваш секрет?
У вас есть ангел-хранитель,
или же вы продали душу дьяволу?
Того и другого понемногу.
Спасибо, что пришёл.
Надеюсь, у тебя есть
новости о Стефане.
Я не смогла его найти.
Но кое-что у меня для тебя есть.
Моя бедная сестрёнка.
Ни на секунду её нельзя
оставлять без присмотра.
У тебя есть Ребека.
Уговор есть уговор.
Моя сестра в обмен на твоего брата?
Да, на такую сделку я согласен.
Считай, я его пощадил.
Тебе стоит знать,
это я её заколола.
И проснувшись,
она придёт за мной.
Я могу контролировать Ребеку.
Тем более, мне до сих пор
нужна твоя помощь в поисках Стефана.
Я же сказала,
что не знаю, где он.
Врёшь.
К счастью,
у тебя полно близких.
Если я не найду свою семью,
вопрос лишь в том,
кто умрёт следующим?
Бонни? Кэролайн?
Дэймон?
Стефан даст мне желаемое.
Это лишь вопрос времени.
Ему на меня наплевать.
Ты об этом позаботился.
Ты превратил его в монстра.
Сам с ним и разбирайся.
И знаешь что?
Ребека не только меня
захочет убить.
Она знает, что ты сделал
с вашей матерью.
Она знает, что ты убил её.
Выход сам найдёшь.
Кольцо воскресило тебя,
но не исцелило.
Значит, оно сломано?
Не знаю.
Раньше такого не случалось.
Думаю, я держусь на ногах
только благодаря крови Дэймона.
Он сказал, что в следующий раз
за выпивку платишь ты.
Очень смешно.
Уж лучше ещё раз по голове получить.
Джереми...
Как ты?
А что со мной не так?
Я выстрелил гибриду в спину
и отрубил ему голову
ножом для мяса.
Подумаешь, обычное воскресенье.
Знаешь, ты ведь можешь
со мной это обсудить.
И что нового
ты мне можешь сказать?
Такова реальность.
Хреново, но придётся привыкнуть.
Ты избавился от него?
Да. Безголовый гибрид Тони
теперь на дне карьера Стивена.
А что с Алариком?
О нём я тоже позаботился.
Он поправится.
А ты как?
Кажется, я смыла с крыльца
почти всю кровь.
Елена.
Посмотри на меня.
Всё будет хорошо.
Мне нужно тебе кое-что сказать.
Я заключила сделку с Клаусом.
Я отдала ему Ребеку.
Что?
Нет, нет, нет.
Не может быть.
Она придёт сюда
и попытается тебя убить.
Нет, не придёт. Клаус не позволит,
потому что я ему нужна.
И ты вдруг поверила ему?
Нет, я ему не верю.
Но разве у меня есть выбор?
Я не доверяю Стефану.
Ты же не думаешь,
что он решит просто так отдать гробы?
Мой брат...
сейчас устраивает
своё собственное шоу.
Ага. А мой брат только что
отрубил кому-то голову.
Это неправильно.
И нечестно.
Ему всего шестнадцать.
Он не должен так жить.
Елена...
Должен быть другой выход.
Я должна всё исправить.
Мы исправим.
Мы всё исправим.
Хорошо?
Вот мы и на месте, Ребека.
Дом, милый дом.
Прошла всего-то тысяча лет.
Между прочим,
я рассчитывал,
что ты будешь со мной.
Но теперь всё разрушено,
не так ли?
Прости меня.
Сестра.
Однажды мы свидимся снова.
Мы можем поговорить?
Что я на этот раз натворил?
Я думала о твоём недавнем предложении
собрать чемоданы и уехать.
Елена, я говорил глупости.
Но ты был прав.
Ты не должен отказываться
от нормальной жизни
из-за меня.
Что происходит?
Твоя сестра считает, что нам снова
нужно поговорить по душам.
Дело вот в чём, Джереми.
Ты на некоторое время
уедешь из города.
Надолго.
Ты останешься
у друзей вашей семьи в Денвере.
Пойдёшь в новую школу,
познакомишься с девушками...
Живыми девушками.
Иногда будешь выпивать пива,
запишешься в кружок рисования.
Будешь заниматься чем захочешь.
Скажи, пусть оставит Мистик Фоллс
и никогда не передумает.
Ты оставишь Мистик Фоллс
и никогда не передумаешь.
Твоя жизнь станет лучше,
Джереми.
Вот его я и видела во сне.
Не старайся. Не откроется.
О чём ты? Он заперт?
Нет. Просто не открывается.
Я всё перепробовал...
Паяльную лампу, топор, лом.
Даже отделка не поцарапалась.
Значит, он заперт
при помощи заклинания.
Что бы там ни было,
пусть там и остаётся.
Ты сказал, что хочешь
заставить его страдать.
Ведьмы не просто так
привели меня сюда.
Думаю, наш ответ
лежит в этом гробу.
Ужасно себя чувствую.
Ты только что спасла ему жизнь,
Елена.
Поверь на слово...
Отчуждённость - это плохо.
Смерть - ещё хуже.
Просто никак не могу
забыть то, что случилось,
когда я в прошлый раз
попросила тебя ему внушить.
Он всё узнал
и как-то пережил.
И снова остался в живых,
Елена.
Ему очень повезло с сестрой.
Спасибо.
Да не за что.
Не только за это, Дэймон.
За всё.
Не знаю,
что бы я без тебя делала.
Ты должна знать, Елена.
Стефан нас не подставил.
То есть подставил,
но у него на то была причина.
Причина?
Он спас Клауса, чтобы спасти меня.
А потом украл гробы,
чтобы поквитаться.
Дэймон, если он поступил так,
чтобы тебя защитить, тогда...
Почему он так поступил?
То есть...
Что всё это значит?
Что это значит?
Значит, что я идиот.
Потому что на долю секунды
я решил, что мне больше
не придется себя винить.
О чём ты?
Винить? За что?
За свои желания.
Дэймон...
Знаю, знаю.
Поверь, я понимаю.
Девушка брата и всё такое.
Нет. Нет. Знаешь, что?
Если уж и винить себя,
то вот за это.
Спокойной ночи.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Rosland, Little_Squirrel, wishera