В предыдущих сериях...
Ты забрал у меня всё, Клаус.
Забудем прошлые обиды.
Поверь мне, злость устаревает.
Знаешь, что никогда не устаревает?
Месть.
- Нет.
- В чём дело, Клаус?
Что-то потерял?
Три спящих первородных,
а гробов у нас четыре.
Так кто же лежит в сейфе?
Кажется, я знаю, кто может
открыть гроб, Стефан.
Кто это?
- Моя мать.
- Я хочу тебе помочь.
Ты лишилась сил,
и я тебе не доверяю.
Возможно, ты сможешь
помочь вернуть мне силу.
Чтобы разрушить связь,
тебе нужно обратиться.
Боже мой.
Беги!
- Он выживет?
- Не без чужой помощи
- Что это?
- Вампирская кровь.
Покажите мне гробы.
А где четвёртый?
- Его здесь нет.
Полагаю, это значит,
что гробы Клаусу не достались.
Я успел утащить оттуда
только один.
Запертый.
- Наверное, верный выбор.
Тогда давай поговорим об этом.
Что ты наделал?
Элайджа?
Ты, кажется, удивлён
нашей встрече.
Значит, не ты вынул
кинжал из моей груди.
А тебе, кажется,
не помешает выпить.
И нам есть что обсудить,
так что начнём.
Осторожнее!
Я только закончил ремонт!
Ты имеешь полное право
злиться на меня,
но своё слово я сдержал.
Я воссоединил тебя
с нашей семьёй.
Не заставляй меня повторяться,
Элайджа!
Вперёд. Заколи меня.
Что, слабо?
Ведь тебе придётся
разбираться с Коулом.
Майкл мёртв.
Повтори?
Я его убил. Его же оружием.
Он умер навсегда, Элайджа.
Почему наша семья
так и лежит в гробах?
Финн лежит здесь больше 900 лет,
Коул - больше века.
Из-за Стефана Сальваторе.
У него в руках причина,
по которой я не могу их освободить.
Ты многое не знаешь
о нашем прошлом, Элайджа.
О смерти нашей матери.
Я не хотел, чтобы ты об этом знал.
Но теперь я готов рассказать.
Я лишь прошу тебя вспомнить,
что когда-то ты принёс мне
клятву верности.
Что ты делаешь?
Отныне и навеки.
Ты нужен мне рядом.
Будь мне братом.
Помоги мне...
Уничтожь Стефана,
и обещаю, наша семья
снова будет вместе.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e13 Bringing Out the Dead / Воскрешение мёртвых
русские субтитры TrueTransLate.tv
- Доброе утро.
- Кажется, у нас был аспирин.
Да, он с витаминами рядом.
Да у тебя похмелье.
Да, прости.
Ночка выдалась странная.
Я же говорила,
не вини себя за то,
что пригласил сюда Мередит.
- Да.
И спасибо тебе.
Но я слегка виню себя
за пьяные звонки ей
в два часа ночи.
- Не может быть.
- Ещё как может.
И что она сказала?
Как только подействует аспирин
и я вспомню наш разговор,
я расскажу.
Здравствуйте, шериф Форбс.
Что-то не так?
Наш разговор будет
весьма необычен,
и я надеюсь,
что вы меня поддержите.
Конечно.
Полагаю, вы уже слышали
об убийстве нашего судмедэксперта
после вечеринки сбора средств
на ремонт моста Викери.
Брайен Уолтерс.
А что такое?
Мы проводим расследование.
Кто-то вогнал кол ему в грудь.
Один из наших.
Он из набора, который был
в доме твоих родителей у озера.
Поэтому я и пришла.
Я ещё никому не сообщала,
но криминалисты
сняли с него отпечатки пальцев
и нашли лишь одно совпадение.
Отпечатки твои.
Что?
Значит, ты теперь у нас
главная подозреваемая?
Она не думает,
что его убила я.
Просто пытается выяснить,
зачем кому-то убивать члена Совета
моим семейным оружием.
Тебе стоит спросить Рика,
не было ли у его грязной докторишки
доступа к его оружию.
- Громкая связь, придурок.
- Просто так, к слову...
Первый подозреваемый
обычно и является убийцей.
Хватит так обороняться.
Брайен Уолтерс
погиб несколько дней назад,
ясно тебе? А оружие
я показал Мередит только вчера.
- Мередит не убийца.
- Но Брайен Уолтерс -
её бывший, а тем вечером
Рик стал свидетелем их ссоры.
Мередит не убийца. Ясно?
Я отказываюсь верить,
что тебе так не везёт с женщинами.
Кто ещё знает
о твоём тайничке с оружием?
А кто не знает?
У меня же оружие повсюду.
Здесь, в школе,
на квартире, в твоей машине.
Это всё Клаус. Точно говорю.
Он над нами издевается.
А вдруг это Стефан?
Той ночью он совсем обезумел.
Всё пытался довести Клауса.
Он был способен почти на всё.
Я скучаю по тем временам,
когда Стефан был пацифистом,
убивающим кроликов.
В любом случае, мне пора.
Потом ещё поболтаем.
Кстати, где ты?
На чаепитии со старым другом.
Элайджа.
Мой любимый первородный воскрес.
Хорошо выглядишь.
Ты кое-что забыл...
в кармане моего пиджака.
- Да, точно.
Дорогой Элайджа,
давай объединимся
и убьём твоего брата.
Люблю, целую.
- Дэймон.
- Мне стоило тебя воскрешать,
или же у нас с тобой
возникнут проблемы?
Я пришёл. Давай поговорим.
Начнём с простого вопроса...
Ты, случайно, не знаешь
какое оружие для убийства Клауса
может быть заперто заклинанием
в загадочном гробу?
Помедленнее!
Не отставай.
У нас мало времени.
Прости, Стефан,
но у меня не было выбора.
Ещё как был, Бонни.
Ты сделала выбор,
и теперь нам
придётся с этим жить.
Ты рассказала Клаусу
местоположение гробов, и он их забрал.
Все, кроме этого.
- Запертого?
- Ага.
К сожалению,
именно этот гроб
ему больше всего дорог.
А ты не станешь заходить?
Вампирам сюда не пройти.
Дэймон внушил
паре садовников Локвудов
внести гроб сюда.
Плохая это идея.
Слушай, если ты и правда
являешься ключом к открытию гроба,
то будь уверена,
Клаус захочет убить и тебя.
Так что лучше прячься здесь
и обдумывай, как нам открыть
эту хреновину.
Я же сказала, что потеряла силу.
А я тебе не верю.
Время идёт.
Клаус вот-вот созовёт своих гибридов
на поиски этого гроба,
а потом убьёт всех нас.
Покопайся в себе, Эбби Беннет.
Вытряхни все оставшиеся у тебя силы.
Что ты здесь делаешь?
Бонни сказала,
что вы будете здесь.
Мне нужно с тобой поговорить.
Нам не о чем говорить.
Я сосредоточен на том,
чтобы открыть гроб.
Это ты убил судмедэксперта?
С чего ты взяла, что это был я?
Потому что я больше не знаю,
на что ты способен.
Верь чему хочешь, Елена.
Я ни во что не хочу верить, Стефан.
Но ты всё равно меня спросила.
Стефан...
Ты спрашивала Дэймона,
не убивал ли он в последнее время?
Ты Кэролайн?
Да. Доктор Фелл, здравствуйте.
Елена рассказала,
как вы спасли моего отца.
Всё так. Можешь уговорить его
хоть спасибо мне сказать?
Он полночи угрожал
лишить меня лицензии
за спасение его жизни.
Да уж, мой папа слегка...
Несговорчив.
Он всю жизнь ненавидел вампиров.
И...
И он совсем не рад тому,
что его вылечила вампирская кровь.
Да, он ясно дал понять.
Прости.
От недосыпа я теряю врачебный такт.
Можно мне забрать его домой?
Я ещё вчера его выписала,
лишь бы он замолчал.
- Я...
Он даже не позвонил.
Наверное, это так сложно.
Когда отец ненавидит
единственную черту,
которую ты не можешь
в себе изменить.
Я всегда в курсе,
кто здесь вампир, а кто нет.
Медицинская любознательность.
Но язык я держу за зубами.
Да, наши с папой отношения
скачут из крайности в крайность.
Передай своему отцу,
что я сказала "не за что".
Спасибо.
Как ты быстро.
Да, его здесь нет.
Он уже выписался.
И она, кстати, весьма милая.
Разве что слегка пылкая.
Так мило с твоей стороны - проверять,
не встречается ли Аларик
с психопаткой.
Он - моя семья.
Я должна о нём заботиться.
Тише, тише.
Что?
Я слышу.
Что именно?
Папин телефон.
Боже! Папа!
Папочка! Папа!
Господи.
Нет, не умирай, не умирай, не умирай!
Боже мой!
Папочка!
Кэролайн...
В его теле вампирская кровь.
Что?
Ты оставила себе
только эту книгу заклинаний?
Мне хватало и её одной.
Так что это такое?
Семейная история.
О матери, чья любовь к детям
была столь сильна,
что она не могла и помыслить
о том, что потеряет их.
Поэтому она обратила их в вампиров.
Клаус - один из них.
Его вы и пытаетесь убить тем,
что спрятано в гробу?
Здесь нет ничего полезного.
Мне знакомо большинство заклинаний.
А что было здесь?
Заклинание, с помощью которого
я заковала Майкла в гробнице.
Я сожгла страницу,
пыталась выкинуть её из головы.
Не помогло.
Погоди... смотри-ка.
Запирающее заклинание.
Но мы пытаемся
открыть гроб,
а не запечатать его.
Нет, я про это.
С краю страницы.
Кровавый узел.
Для его создания нужно два поколения.
Кровная линия.
Как два ключа от банковской ячейки.
Значит...
Если мы его развяжем,
то заклинание спадёт.
И замок разрушится.
Если мы обе приложим усилия.
Одевайся. Мы идём в гости.
Прости, но я пас.
А тебя никто не спрашивал.
Мы с Элайджей
договорились о старомодной посиделке
с тобой и Клаусом.
Советую надеть чёрное.
Ты в нём такой злодейский.
Клаус на сделки не пойдёт, Дэймон.
Ему и не придётся.
Мы просто постараемся
выиграть время,
чтобы наши злобные ведьмы
успели вскрыть гроб.
Так вот в чём твой план?
Задержать Клауса.
Не отошли ты его гибридов,
у меня были бы другие варианты.
Поэтому ты выпустил первородного,
чтобы помочь ему.
Оживив Элайджу,
я поступил разумно, Стефан.
Издеваешься?
После того, как Клаус с ним обошёлся,
Элайджа будет хотеть лишь мести.
Идеально.
В доверии Элайдже
нет ничего разумного, Дэймон.
Он обманул нас в прошлый раз,
когда обещал помочь убить Клауса.
Учитывая твоё недавнее поведение,
я доверяю ему так же,
как и тебе.
Что ж...
Полагаю, это чувство взаимно.
Ясно.
Всё потому, что я поцеловал Елену.
Не забывай,
именно из-за Клауса
ты стал таким мудаком,
потому этот поцелуй и состоялся.
Так что одевайся
и натягивай улыбку.
Мы идём
на ложные мирные переговоры,
и мне не хочется,
чтобы ты всё испортил.
Я внушила медсестре
не заходить в эту палату.
Здесь тебе ничто не угрожает.
Моя рана зажила полностью.
Я проголодался.
Пап, просто приляг и расслабься.
Не могу. Я в напряжении,
пульс скачет.
Моё тело подаёт сигналы
к обращению.
Может, доктор Фелл даст тебе
какое-нибудь лекарство.
Хватит с меня её помощи.
- Я позвонила твоей маме.
- Спасибо.
Мистер Форбс, вы видели,
кто на вам напал?
Я ничего не видел.
Хотел ускользнуть
через чёрный ход,
но кто-то напал на меня сзади.
С этим мы ещё разберёмся,
а пока нужно найти тебе крови.
Я не стану пить кровь.
Но так нужно.
Вы погибли, когда в организме
была вампирская кровь.
Если не выпить крови
и не завершить обращение
в вампира, вы умрёте.
Я всё прекрасно понимаю.
И готов на это пойти.
Вытащите меня из этой больницы.
Тут повсюду пахнет кровью.
Что ты делаешь?
Занимаюсь переучётом.
Принесла?
То есть, украла улику
с места преступления?
Да.
Ты права.
Он точно такой же.
Из подпола в холле.
Значит, Мередит знала,
где он был.
Но это не значит,
что она его украла.
Вот это из квартиры.
А эти лежали в сумке
в машине Дэймона.
Точно таким же был убит
Брайен Уолтерс.
Машина Дэймона была у места проведения
благотворительной вечеринки.
И вечеринку посетила Мередит.
И в эту же ночь погиб
её бывший, судмедэксперт.
Который назвал её психопаткой.
Если она хотела спасти
Билла Форбса,
то почему передумала
и решила его убить?
И я не знаю, что и думать.
Но...
Пренебрегать этими фактами
будет очень глупо.
Что будем делать?
Отнеси его в полицию.
А потом поддержи Кэролайн.
Мне жаль, Рик.
Прошу, будь осторожен.
Никлаус, наши гости здесь.
Дэймон. Стефан.
Элайджа сообщил
о вашем желании встретиться.
Как смело.
Прошу, обсудим же
условия нашего соглашения
как цивилизованные люди.
С ним лучше согласиться.
Я пришёл сюда
не ужинать, Клаус.
Я вообще не хотел приходить.
Но меня убедили прийти,
ведь ты обещал нас выслушать.
Можем присесть и поужинать,
или же я выверну
вас наизнанку.
Выбор за вами.
Благодарю, красавица.
Ты что-то аппетит потерял.
Ешь.
- Кажется, мы договорились,
что хмурый Стефан останется дома.
Другое дело.
Как же замечательно,
что мы вчетвером
собрались за ужином.
Так чудесно.
Так вот о чём ты думал,
когда вытаскивал кинжал из моего брата?
Я же знаю,
как он к тебе относится,
и я подумал...
Чем больше, тем веселее.
Мы с Элайджей нередко
ссорились на протяжении веков,
но, в конце концов, всегда мирились.
Прямо как вы с Ребекой.
Кстати, где она?
Кажется, ничего не изменилось,
и она до сих пор заколота,
потому что ты боишься
взглянуть ей в глаза.
Если ты о том,
что Ребека знает,
что я убил нашу мать...
То я уже признался в этом Элайдже.
Стеф, помнишь,
как ты нашего отца убил?
Постарайся не осуждать Клауса,
по крайней мере до десерта.
Мы пришли
заключить сделку, Дэймон.
Нам не обязательно
подлизываться к нему
во время каждого блюда.
У нас ещё весь вечер впереди.
Так что не спеши.
Тайлер так и не объявился?
Нет.
Но я повсюду оставила ему сообщения.
Аларик и правда считает,
что доктор Фелл - убийца?
Он не знает, что и думать.
А тебе как кажется?
Мне хотелось бы,
чтобы Аларик влюблялся в девушек,
не замешанных во всём этом.
Он заслуживает счастья.
Но да. Кажется, она виновна.
Поэтому я обо всём
рассказала твоей маме.
Мама сидит дома с папой.
Кажется, они не находились
в одном помещении
с тех самых пор,
когда мне было десять.
Как думаешь,
это мог быть Тайлер?
Что?
Если Клаус пытается
вам насолить,
а Тайлер связан с Клаусом...
И он выполняет все его приказы...
Нет.
Нет, я не думаю,
что это был Тайлер.
Я не могу позволить
моему папе умереть.
Я... Я заставлю его
выпить крови.
Он этого не хочет, Кэролайн.
У твоего папы остался
лишь его выбор.
Я так его ненавидела за всё,
что он со мной сделал.
Очень.
А сейчас я лишь хочу
спасти ему жизнь.
Конечно же.
Он твой папа.
Что было сложнее всего?
После смерти твоего отца?
Понять, что он пропустит
столько важных для тебя моментов.
Таких моментов,
в которые он будет тебе нужен.
Привет.
Стефан. Почему с нами
нет милой Елены?
Не знаю. Спроси Дэймона.
Прости, ты столько пропустил.
Проблемы в раю.
Ещё одно упоминание Елены,
и ужин окончен.
Пожалуй, стоит исключить Елену
из списка тем для разговоров.
- Да, ты прав.
- Ага.
Перед обаянием
двойника Петровой
всё так же сложно устоять.
Что скажешь, братец?
Расскажем им о Татье?
Зачем же обсуждать
дела давно минувших дней?
Учитывая их влюблённость
как в Елену, так и в Катерину,
нашим гостям
будет интересно узнать
о первой из рода Петровой.
Мы никуда не торопимся,
Элайджа. Так что прошу,
рассказывайте.
Когда наша семья
переселилась сюда,
мы познакомились с девушкой
по имени Татья.
Она была настоящей красавицей.
Каждый юноша
мечтал стать её кавалером.
Хотя у неё уже был ребёнок
от другого мужчины.
И никто не любил её сильнее,
чем Никлаус.
Я бы сказал,
что был ещё один юноша,
столь же сильно
полюбивший её.
Постойте-ка, вы оба
влюбились в одну девушку?
Наша мать была
весьма могущественной ведьмой.
Она желала покончить
с нашей враждой из-за Татьи,
потому и похитила её.
Лишь потом
мы с Клаусом узнали,
что именно кровь Татьи
была подмешана в том вине,
которое мы выпили в ночь,
когда наша мать
произнесла заклинание,
обратившее нас в вампиров.
Татья не могла решить,
с кем из нас двоих ей быть,
и поэтому мы с Никлаусом...
отдалились друг от друга.
Наговорили резкостей.
Дело даже дошло до драки.
Так ведь, братец?
Но, в конце концов,
мы поняли,
насколько священны
семейные узы.
Семья прежде... всего.
Семья прежде всего.
Ты даже не пытаешься.
Мы уже больше часа мучаемся.
Духи злятся на меня за то,
что я тебя бросила.
Может, они не хотят
возвращения ко мне сил.
Мои сны не были беспричинными.
Духи хотели,
чтобы я тебя отыскала,
ведь ты моя мама.
Дело не в них.
А в тебе.
Ты не хочешь открываться.
Знаешь, а папа никогда
о тебе не говорил.
Как и бабушка.
Я тебя совсем не помню.
И знаешь, к чему я привыкла?
Притворяться, что ты умерла.
Так было... проще,
чем гадать...
почему ты ко мне
так и не вернулась.
Я никогда не смогу
показать тебе,
насколько я сожалею
о содеянном.
Сможешь.
Помоги мне.
Почти получилось.
Нужно позвонить Дэймону.
Рассказать об успехах.
Сейчас вернусь.
- Хорошо.
ПОЧТИ ПОЛУЧИЛОСЬ.
НУЖНО ЕЩЁ ВРЕМЯ. БОННИ
Почему бы не продолжить вечер
обсуждением условий
нашего предложения?
Всё очень просто.
Клаусу возвращается гроб.
Взамен,
он навеки покидает
Мистик Фоллс
вместе со своей большой
первородной семьёй.
А мы со Стефаном и Еленой
живём долго и счастливо
и не враждуем.
Сделка кажется
вполне честной, брат.
Кажется, вы меня не понимаете.
Я не согласен,
потому что кровь двойника-Елены
поможет мне постоянно
создавать гибридов
для сражения с моими врагами.
И я без неё не уйду.
Скажем, я оставлю её здесь,
под вашей защитой.
И что тогда?
Сколько пройдёт времени,
прежде чем один из вас её обратит?
Или же хуже -
прежде чем она умрёт
из-за вашей вражды?
Видите ли,
каждый из вас искренне верит,
что именно он сможет
её защитить.
Но это лишь заблуждение.
Господа...
Самую большую опасность
для Елены Гилберт...
представляете вы сами.
Пойду подышу свежим воздухом.
Я с ним поговорю.
После такого разговора
сразу выпить захотелось.
Что скажешь, Стефан?
Могу я предложить тебе
выпить после ужина?
Спасибо, что проводил.
Как ты?
После такого на тебя наверняка
нахлынули воспоминания.
Все мы многое потеряли.
Дело в городе.
Здесь всё не так.
Никому из нас не стоит так жить.
Как странно.
Наверное, электричество отключили.
Держи.
Кажется, у меня были свечи.
Боже мой!
- Какого чёрта?
Рик! Господи!
Господи, Господи, Господи!
Елена, не трогай его,
он потерял слишком много крови!
Я вызову скорую.
Рик, посмотри на меня.
Кто на тебя напал?
Не знаю.
Господи!
Здесь целая лужа крови, Мэтт!
Знаю! Я видел, Елена, видел.
Тебе придётся меня убить.
- Что?
- Елена, тебе...
Тебе придётся меня убить.
Погоди, Мэтт, не звони.
Не звони. Он прав.
Если он умрёт от рук
сверхъестественного существа,
то воскреснет здоровым.
Но откуда тебе знать,
был ли его убийца сверхъестественнным?
Он как раз об этом!
Мы точно этого не знаем, но...
Я двойник.
Значит,
я сверхъестественное существо.
Елена, нет! Это бред какой-то!
Он умирает, Мэтт!
Вкуснятина.
Идеально выдержано.
Полагаю, ты согласился
на этот ужин, Клаус,
лишь затем,
чтобы поссорить нас с братом.
Нет, что ты, вы и без меня
отлично справляетесь.
Ты потеряешь своего брата
из-за Елены,
и виноват будешь в этом
лишь ты сам.
Что скажешь, Клаус?
Пора тебе ответить нам.
Мы сделали предложение.
Теперь ход за тобой.
Хорошо.
Я предлагаю
счастливое будущее для Елены.
Сейчас ей нужно лишь одно -
избавиться от вас
и влюбиться в человека.
Может, в того милого футболиста,
в того блондинчика.
- В Мэтта Донована? Серьёзно?
А почему бы нет?
Они поженятся, проживут
долгую плодотворную жизнь
и нарожают идеальных детишек.
И продолжат род Петровой.
И каждые несколько веков
ты будешь получать
нового двойника
и создавать новых гибридов.
Я прав, Клаус?
Считайте это небольшим процентом
от моего вложения в её благополучие.
После возвращения мне гроба
я предоставлю ей безопасность
до конца её человеческой жизни.
Вы же знаете, что это будет
лишь к лучшему.
Итак...
Что скажешь, Стефан?
Договорились?
Неплохо, Клаус.
Но сделки не будет.
Что ты творишь?!
Хватит!
- Живо неси мне гроб,
пока я не сжёг его заживо.
Я принесу.
Отправляйся с ним, братец.
Последи за ним.
А когда вернёшься,
я сдержу своё обещание
и отдам тебе нашу семью.
Привет.
Приз за твоё первое
региональное выступление.
Ага. А я так боялась
вступить в команду.
Но ты меня уговорил.
Ты только зря боялась.
Ты выступила намного лучше
других девочек.
Как ты?
Устал.
Тебе чего-нибудь принести?
Или...
Хочешь, позвоню Стивену?
Нет, не надо,
мы давно не разговаривали.
Просто... позвони ему,
когда всё закончится
и стихнет, хорошо?
Да.
Слушай. Послушай меня.
Хорошо?
Я знаю, тебе кажется,
что ты сделал выбор.
Но ты можешь передумать.
Понимаешь?
Ты сильный,
ты сможешь быть вампиром.
Я не знаю людей сильнее тебя.
Нет, Кэролайн,
моя сила - в моих убеждениях.
И превращаться в вампира неправильно.
Нельзя обманывать смерть.
Я просто... в это верю.
И я прошу уважать мою веру.
Как ты можешь
так меня ненавидеть?
Нет-нет, милая, ты не права.
Я тебя люблю.
Ты сильная, красивая.
Хорошая.
- Нет, всё не так.
И даже после того,
что с тобой приключилось,
ты выросла именно такой,
какой нам с твоей мамой хотелось.
Тогда не уходи,
не бросай меня, папочка.
Прошу... пожалуйста,
не бросай меня!
Папочка, не бросай меня.
Тише.
Родители не должны переживать
своих детей, Кэролайн.
Так и должно быть.
Такова жизнь.
Таково быть человеком.
Вперёд, убей меня. Ты всё равно
это сделаешь, когда он принесёт гроб.
А ты и правда сдался, да?
Где борьба?
Где потрошитель?
Элайджа.
Почему ты ещё здесь?
Где твои манеры, брат?
Ты забыл про десерт.
- Что ты натворил?
- Это ты что натворил?
Я больше не доверяю
твоим обещаниям, Клаус.
Теперь всё будет по-моему.
- Коул.
- Давно не виделись, братец.
Финн, нет!
Ребека!
Это тебе за маму.
Вы свободны.
Семейные разборки.
Ещё не очнулся?
Звонила Кэролайн.
Её отец умер.
Ты посидишь со мной?
Пока он не очнётся?
Конечно.
Я не могу больше
терять близких.
Ты всё же был прав
насчёт Элайджи.
Его оживление
было разумным поступком.
Неужели я слышу
настоящую похвалу?
Ты подобрел, Стефан.
То есть мне не стоит благодарить тебя
за спасение от Клауса?
Заткнись.
Можешь не благодарить,
пока я не отплачу тебе
за все те моменты,
когда меня спасал ты.
Ты мог меня бросить.
Клаус убил бы меня,
и Елена досталась бы
тебе одному.
Я сделал это
не ради тебя.
Я люблю её, Дэймон.
И я.
Я навела справки, Елена.
Мередит Фелл вызвали в операционную
шесть часов назад.
И пока она оттуда
не выходила.
- У неё есть алиби?
- Ещё какое.
Целая операционная свидетелей.
- Тогда кто это мог быть?
- Не знаю.
Но Аларик - уже третья жертва
из Совета Основателей,
а мы пока проверили
лишь одного подозреваемого.
Надеюсь, большая и маленькая ведьмы
смогли открыть гроб.
Не зря же мы весь вечер потратили.
Бонни?
Она дышит.
Как и её мать, я слышу.
Гроб открыт.
Ничего хорошего.
Что бы там ни было,
его уже нет.
Мне нравится, как ты
отреставрировал дом, Ник.
Я создал его для всех нас.
Чтобы у нас был дом,
где мы могли бы стать семьёй.
И никому из нас не пришлось бы
жить в одиночестве.
И ты прав.
Мы уж точно не будем одиноки.
Ты останешься здесь.
Мы уходим от тебя, Ник.
Но только после того,
как я убью шлюху-двойника.
И ты будешь один.
Отныне и навеки.
Бегите.
Я вас всех выслежу.
И превратишься
в объект своей ненависти.
В нашего отца.
Я гибрид!
Меня нельзя убить!
И я не стану вас бояться!
Станешь,
когда мы получим тот гроб.
Мама?
Взгляни мне в глаза.
Ты знаешь, зачем я здесь?
Ты пришла убить меня.
Никлаус, ты мой сын.
И я пришла простить тебя.
Я хочу, чтобы мы
снова стали семьёй.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel, Sofia94