В предыдущих сериях...
Наслаждается ли Елена
вашим преклонением перед ней?
Можешь любить Елену
сколько душе угодно.
Если это значит,
что ты будешь её защищать.
Он окончательно с катушек съехал.
Стефан ушёл, и он не вернётся.
Уничтожить Клауса.
У меня только это и осталось.
У тебя была я!
Я потерял тебя в тот же момент,
когда уехал с ним из города.
На долю секунды я решил,
что мне больше
не придётся себя винить.
- Винить? За что?
- За свои желания.
Я не хотела его целовать.
Три спящих первородных,
а гробов у нас четыре.
Так кто же лежит в сейфе?
Теперь я воссоединюсь
со своей семьёй.
Ты про тех людей, которых таскаешь
за собой в гробах?
Теперь всё будет по-моему.
Ребека! Коул.
Финн, нет!
Гроб открыт.
Мама?
Ты знаешь, зачем я здесь?
Убить меня.
Простить тебя.
Я хочу, чтобы мы
снова стали семьёй.
Как там мистер Зальцман?
Согласился провести
ночь под наблюдением,
но только после моего обещания
сменить замки в доме.
И я поговорила с Бонни.
Она цела, как и её мама.
Ты говорил с Кэролайн?
Да. Она держится молодцом,
учитывая то, как близок
был ей отец.
Ничего неизвестно о том,
кто стоит за этими нападениями?
Нет. Шериф Форбс сказала,
что подозреваемых совсем нет.
Как ты сам вообще?
Я о том, что ты постоянно
во всё впутываешься.
Если честно...
я везунчик.
Я должен беспокоиться
лишь об одном -
не опоздать завтра
на работу в баре.
Спасибо за всё,
что ты сегодня сделал.
Серьёзно.
Будь осторожна
по пути домой.
Спасибо.
Что?
Недавно за руль села?
Ребека.
Удивлена?
Ты воткнула мне в спину кинжал,
Елена. Было больно.
Элайджа.
Уходи.
Бросаешь мне вызов?
Ты жалок.
Как и ты.
Что ж...
Кажется, нам нужно
слегка наверстать упущенное.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e14 Dangerous Liaisons / Опасные связи
русские субтитры TrueTransLate.tv
В том гробу была заперта
их мать, Эстер.
Первородная ведьма?
Что? Разве она не умерла?
Я-то думал, что её психанутый
сынок-гибрид
вырвал ей сердце
ещё тысячу лет назад.
Не знаю. Видимо, у неё есть
связи среди ведьм.
Элайджа сказал, что она хочет
жить с семьёй в мире,
включая Клауса.
Но ведь она должна была
оказаться оружием против Клауса.
Да, но уже нет.
Если верить словам Элайджи.
Клаус не разрывал нас на кусочки
из-за одного этого гроба.
Мне одному кажется,
что нами тупо воспользовались?
Слушайте, Элайджа пообещал,
что его семья нас не тронет.
Я ему верю.
ЕЛЕНЕ ГИЛБЕРТ
Что там?
Приглашение.
"Семья Майклсонов
приглашает вас
сегодня в семь вечера
на вечеринку
с танцами и фуршетом".
Что ещё за Майклсоны?
Первородная семья.
Мало того, что они сюда переехали.
Так нам ещё и подарки
на новоселье им дарить?
Погодите.
Сзади какая-то надпись.
"Елена, кажется,
пришла пора нашей встречи.
Эстер".
Ребека, скажи, что я красив.
Коул, ты ведь знаешь,
внушение на меня не действует.
Ты напала на Елену?
Совсем спятила?
Я слушаю.
Опять кинжалом в сердце
получить захотела?
Опять угрожаешь кинжалами.
У тебя что, других приёмов нет?
Иди дальше любуйся отражением.
Да кто ты, чтобы мне приказывать?
Отец?
Нет, Коул, но ты в моём доме.
Тогда нам стоит выйти на улицу.
Довольно!
Никлаус, пойдём.
И дня не прошло,
как очнулась Ребека,
и она уже портит мне жизнь.
Как же мир, одобрение?
Семья?
Ты кинжалом пронзил их сердца.
Хочешь, чтобы они
на коленях ползали
и ноги тебе целовали
за воссоединение?
Значит, желание восстановить
нашу семью - уже преступление?
Дай им время, Никлаус.
У меня была тысяча лет
на гнев и восстановление.
И я пришла, чтобы и наша семья
поступила так же.
Просто я не понимаю.
Я ведь тебя убил,
но ты меня простила.
Я тысячу лет мечтала
об объединении нашей семьи.
Прощение далось мне нетрудно.
Это был дар.
Итак, кого ты пригласил на бал?
Что за глупости.
Будь рада, что я вообще
там появлюсь.
Советую тебе передумать.
Вечер будет просто волшебным.
Если Эстер хочет со мной поговорить,
то мне стоит узнать, зачем.
Глупая идея.
Она уже пыталась тебя убить.
Нет, Елена права.
Бонни не просто так
открыла этот гроб.
Думаю, дело не только
в семейном воссоединении.
Может, вернёмся к тем временам,
когда старого Стефана
волновало, жива Елена
или мертва?
Зачем? Теперь это твоя забота.
Стефан прав, Дэймон.
Нужно узнать, чего она хочет.
Ты не сможешь себя защитить.
Ну хорошо. Тогда пойду я.
Ты разозлил стольких первородных,
что до конца жизни хватит.
Пойду я.
И точка.
Кэролайн, это Тайлер.
Знаю, мне стоило позвонить раньше.
Я просто психанул и уехал.
Но до меня дошли
вести о твоём отце, соболезную.
И прости меня, Кэролайн.
Я поступаю так, как он учил.
Я исправлюсь и вернусь к тебе.
Я люблю тебя.
КЭРОЛАЙН ФОРБС
С ТЕБЯ ТАНЕЦ
С ЛЮБОВЬЮ, КЛАУС
Да неужели?
Всё так странно.
Первородные устроили бал,
настоящий бал.
Извращённая сказка о Золушке.
И зачем злобной ведьме
с тобой говорить?
Без понятия.
И узнать можно
лишь одним способом.
Я думала, ты сказала Дэймону
и Стефану, что не пойдёшь.
Так и было,
именно поэтому мне и понадобится
не такой трагичный телохранитель.
Сальваторе намного лучше
идут смокинги,
и я говорю о Стефане.
Я не могу разбираться
ни с кем из Сальваторе.
Какими бы ни были чувства Стефана,
он всё направляет против Клауса,
а Дэймон...
идти с ним - плохая идея.
Почему?
Из-за поцелуя?
Бонни разболтала.
Я хотела тебе рассказать.
Просто после всего,
что случилось с твоим отцом...
Елена, когда вы с Мэттом
впервые поцеловались в девятом классе,
ты мне тут же позвонила.
И я до сих пор от тебя
ничего не слышала?
И узнала от третьего лица?
Прости.
Я просто... Пока не разобралась
в своих чувствах.
И я знаю лишь одно...
Раньше всё было намного проще.
Будь осторожна, Кэролайн.
Дружба продлится ровно до того момента,
как она вонзит тебе нож в спину.
Что ты здесь делаешь?
Я знаю правила твоей матери.
Местных трогать нельзя.
Спустись на землю, Елена.
Мир не вокруг тебя крутится.
Боже мой.
Она приглашает его на бал.
Почему она его приглашает?
Наверняка для того,
чтобы уязвить нас.
Во сколько, говоришь,
начало этого тупого бала?
Здравствуй, Кэрол.
Здравствуй.
Веселишься с новыми
лучшими друзьями?
Я мэр, Дэймон.
Когда древняя и опаснейшая
семья вампиров
переезжает в твой город,
то их нужно приветствовать улыбкой.
Ну, ты хоть знаешь,
у кого просишь соль.
Я стараюсь защитить город.
Меня заверили в мирных намерениях,
а я заверила их,
что обеспечу им мир.
Мэр Локвуд.
Нас не представили друг другу.
Коул Майклсон.
Надеюсь, ваш чудесный город
примет нас,
как и мы планируем
его принять.
Дэймон Сальваторе.
Мы знакомы?
Я знаком со многими,
но вы ничем мне не запомнились.
Прошу меня извинить, Кэрол.
Что ты здесь делаешь?
Могу задать тебе
тот же вопрос.
Какой сюрприз.
Отличный смокинг.
Тебя здесь быть не должно.
Но всё же я пришла,
и я не уйду, пока не узнаю,
чего хочет Эстер.
Пройдём?
Добрый вечер.
Мне нужно выпить.
Полагаю, Елена Гилберт.
Я Финн Майклсон.
Ты пришла на встречу с моей матерью.
Она здесь?
В её приглашении ничего не говорилось
о твоих друзьях.
Они меня защищают.
Ты, может, и не в курсе,
но твоя мать
уже как-то раз пыталась меня убить.
Если хочешь увидеть мою мать,
то ступай к ней одна.
Прошу внимания.
Прошу меня извинить.
Добро пожаловать.
Спасибо, что пришли.
Каждый раз, когда моя мать
собирала вместе нашу семью,
мы начинали вечер
с традиционного танца.
Ты тоже её видишь?
О да.
Сегодня мы выбрали
старинный вальс,
так что прошу, найдите себе пару
и проходите в танцевальный зал.
Даже не думай.
Она хочет поговорить со мной
наедине, Дэймон.
Тогда ей не повезло.
Я утром неясно выразился?
Меня пригласили.
Предупреждай меня,
прежде чем входишь в логово врага.
- Зачем? Чтобы ты меня остановил?
- Да.
Пропустить танец
будет очень невежливо.
Это же традиция.
Шикарно выглядишь,
хоть это и очевидно.
Спасибо.
Я рад, что ты пришла.
Я выбирала между икрой
и утешительной запеканкой.
Я слышал о твоём отце.
Не надо о нём. Серьёзно.
Хорошо. Тогда перейдём
к более вежливой теме разговора -
как восхитительно ты выглядишь
в этом платье.
У меня не было времени
на поход по магазинам.
На тебе подаренный мной браслет,
как ты это объяснишь?
Ты прекрасно танцуешь.
Я занималась танцами.
Когда-то я стала
Мисс Мистик Фоллс.
Знаю.
Смотрите, он танцует,
и мне даже не пришлось умолять.
Меня сюда вытащила
мэр Локвуд.
Я же не мог отказать.
Что ты творишь?
Зачем пришёл сюда
с дьяволицей?
А что, мне стоило отказаться?
А ты зачем пришла сюда
с Клаусом?
Даже не начинай меня злить.
Тебе хватило всего полминуты,
чтобы завести Дэймона.
Он просто меня защищает.
По-моему, ему нужно уяснить,
что ты сама можешь за себя постоять.
Нам нужно поговорить.
Так говори.
Не здесь.
Хватит пялиться. Жутковато.
Конечно же,
она прекрасно выглядит.
Ведь на ней сейчас
одни подарки Ника.
Ты тоже не особо страшна.
Это что, комплимент?
Ты вчера пыталась убить Елену.
Комплиментов ты не дождёшься.
Дикарь.
Где Елена?
Если Эстер тайно на нашей стороне,
нам стоит это знать,
но с двумя телохранителями
мне к ней не пробиться.
Зачем ты мне это говоришь?
Потому что Дэймон не подпустит
меня к ней без защиты,
а тебе лишь важно
убить Клауса,
и больше тебя ничего не заботит...
Что? Я не права?
Нет, ты права.
Что от меня требуется?
Убедись, что я окажусь
с Эстер наедине.
Ты точно справишься?
Справлюсь.
Когда мы встречались,
ты позволял мне самой
делать выбор.
Ты мне доверял.
Столько всего произошло,
но хоть это не изменилось.
Где твоя пара?
Флиртует с бывшим.
Ты изменилась, Бека.
Ты ведь знаешь,
привязанность к смертным -
первый признак слабости.
Я к нему не привязалась.
Я привела его сюда, чтобы убить.
Он друг Елены.
Она будет страдать
после его смерти.
Но меня уже один раз отругали,
так что я надеялась,
что ты выручишь свою сестрёнку.
Плюнув на правила матери?
Я в деле.
Я получил твоё сообщение.
Что мы здесь делаем?
Ну, поторопись.
Он скоро очнётся.
Елена.
Как понимаю, моя мать
хочет тебя видеть.
Да.
А что? Что-то не так?
То, что она смогла
простить моего брата
после всех его поступков,
разрушивших нашу семью,
меня, как минимум, слегка удивляет.
Думаешь, это уловка?
Я стал задаваться вопросами,
о которых раньше и не задумывался.
Ты сможешь передать мне,
что она тебе расскажет?
Конечно.
Встретимся позже. Хорошо?
Девушка пришла.
Ты одна.
Разумно.
Это лишь шалфей.
Я заколдовала его,
чтобы мы могли разговаривать,
не опасаясь быть услышанными.
На этом всё, Финн.
Благодарю.
У тебя наверняка
сотня вопросов ко мне, Елена.
Прошу.
Почему вы живы?
Вы призрак или...
Не совсем.
После моей смерти
ведьма Аяна
сохранила моё тело заклинанием.
Она была моей близкой подругой,
предком твоей подруги Бонни.
Так вот почему
лишь Бонни и её мать
смогли открыть гроб.
Они завершают род Беннетов.
Меня питает сила как их сила,
так и сила их предков,
которые были со мной
на иной стороне.
Значит, вы провели тысячу лет
на иной стороне?
Так природа наказала меня
за то, что я превратила
в вампиров свою семью.
Но я смогу исправить то зло,
что создала.
Вы хотите помочь нам
убить Клауса, да?
Не спеши, Елена.
Пока мне просто нужна твоя помощь.
Любишь лошадей?
Я не стану с тобой говорить,
пока ты не признаешься,
зачем пригласил меня сюда.
Ты мне нравишься.
В это так сложно поверить?
- Да.
- Почему?
Ты прекрасна. Ты сильна.
И просто светишься.
Мне с тобой хорошо.
Прости, но я уже занята.
Тайлером.
А я думал, вы расстались.
Да, из-за вашей с ним
идиотской связи.
Так значит, ты не занята.
Лошади - полная
противоположность людям.
Они преданные.
Мой отец выслеживал меня
тысячу лет,
и ближе всего он
подобрался ко мне,
когда убил моего любимого коня.
Он мечом отрубил ему голову
в знак предупреждения.
А ты никогда не догадывался
просто сесть с отцом
и всё обговорить?
Боюсь, наши с отцом отношения
были слегка сложнее,
чем твои отношения с отцом.
Возможно.
Но я без сожаления
отпустила своего отца.
И отвечу на твой вопрос:
да, я люблю лошадей,
но ещё я люблю людей,
и это чувство взаимно.
Так что я вернусь в дом, пожалуй.
Как я понимаю, Ребека рассказала тебе
историю моей семьи...
О том, как я нарушила
равновесие в природе,
превратив своих детей
в вампиров.
Она сказала, что вы хотели
защитить их от оборотней.
Так и было.
Но через некоторое время
они начали питаться
людской кровью.
Они без сожалений
опустошили весь город.
И, в конце концов,
Никлаус восстал против меня.
Как вы его убьёте?
Он бессмертен.
Понадобится время,
волшебство
и твоя помощь.
Причём здесь я?
Мои дети свято верят,
что я устроила этот бал
в честь воссоединения.
Но на самом деле
я собрала их вместе
для ритуала.
И для его начала
мне потребуется кровь двойника.
Одна капля.
Я подмешаю её в шампанское,
которое мы выпьем во время тоста.
Сама это сделаешь?
Или придётся мне?
Элайджа подозрительнее остальных,
и его придётся убеждать.
Но они все должны
выпить шампанское во время тоста,
чтобы заклинание
связало их воедино.
Что значит "связало воедино"?
Ты сама сказала,
что Клауса невозможно убить,
но сегодняшнее заклинание
свяжет моих детей,
и если умрёт один,
погибнут и остальные.
Что?
Я люблю свою семью, Елена,
но они отвратительны.
Создав их, я предала природу.
Я обязана их убить.
Уже руки чешутся
убить кого-нибудь.
Чего мы ждём?
Меня заболтала мэр.
Дай мне 15 минут,
и я выманю Мэтта на улицу.
На улицу? Почему бы
не убить его на лестнице?
Будет настоящее представление.
Глупости говоришь, Коул.
Мать тебя убьёт
за испорченную вечеринку.
Увидимся на улице.
Тише, приятель.
Не делай глупостей.
Где Елена?
Там, где ей и место.
Разговаривает с Эстер.
Что ты натворил?
Не вини меня.
Это была её идея,
вплоть до сломанной шеи.
Тебе стоит перестать
быть придурком,
контролирующем всё и вся.
Погоди-ка.
То есть я во всём виноват?
Ты обуза, братец.
Я пытаюсь уберечь её,
Стефан.
Да, но твои эмоции
мешают нашим планам.
Мои эмоции?
К чему мы вообще
ведём этот разговор?
К тому, что ты
слишком уж сильно переживаешь.
Итак, что же мы здесь делаем?
Отдыхаем от вежливых бесед.
Как-то прохладно.
Давай я достану куртку.
И это твоя машина?
Ага.
Будь у меня способность внушать,
я бы заполучил «Мазерати».
Но я внушать не умею.
Я же вампир, мы не...
Спасибо.
Давай вернёмся.
Я надышалась
свежим воздухом.
И как там моя мать?
Впечатляет.
И зачем же
ей хотелось поговорить
с тобой наедине?
Елена.
Мне стоит волноваться
о намерениях матери?
Она лишь хотела
извиниться за то,
что пыталась меня убить.
Значит, она не лгала?
Она простила Клауса?
Всё так.
Добрый вечер, дамы и господа.
Официанты разносят шампанское.
И я хочу предложить тост.
Ничто не радует меня так,
как видеть свою семью
в полном сборе.
И мне хочется поблагодарить
вас всех за то,
что вы стали частью
такого блистательного вечера.
Ваше здоровье.
Твоё здоровье.
Итак, что ты хотел мне показать?
Одно из моих
страстных увлечений.
Впечатляет.
Как я понимаю,
охранники в Лувре
не принимают вербену.
Да, и очень даже зря.
А этот браслет?
Откуда ты его украл?
Долгая история.
Но уверяю,
его носила принцесса,
которая почти
не уступала тебе в красоте.
Постой...
Это всё твои картины?
Да.
Один из моих пейзажей
висит в Эрмитаже,
хоть никто этого и не замечает.
Ты там была?
Я вообще нигде не была.
Я тебя отвезу.
Куда захочешь.
Рим. Париж.
Токио?
Наверняка так здорово -
получать желаемое
по мановению руки.
Поэтому ты собираешь гибридов?
Чтобы твоя маленькая армия слуг
возила тебя повсюду
и приносила барахло?
Это лишь твои предположения.
Тогда зачем тебе Тайлер?
Хватит им управлять.
Верни ему жизнь.
Знаешь,
вечер был весьма приятным,
но тебе пора уходить.
Понятно.
Отец тебя не любил,
и тебе кажется,
что никто больше и не полюбит.
Поэтому ты внушаешь людям,
привязываешь их к себе,
пытаешься их подкупить,
но всё должно быть по-другому.
Ты не сходишься с людьми,
потому что даже не пытаешься их понять.
Вот ты где.
Я ждал тебя на улице.
Где Мэтт?
Да, об этом...
Я передумала.
Не хочу портить матери вечер.
Только не говори,
что мальчишка тебе нравится.
И за что же? За то, что уделил тебе
пару секунд внимания?
Ты такая предсказуемая,
Ребека.
Не надо так грубо.
Просто не трогай его, хорошо?
Как пожелаешь, сестра.
Елена.
Ты получила желаемое?
Вообще-то да.
Отлично. Расскажешь по пути.
Мы уходим. Пошли.
Нет, Дэймон. Отпусти меня.
Прости меня за то,
что я исключила тебя из плана.
О плане вообще не было речи.
Тебе не стоило приходить.
Думаешь, мне нравится
скрывать что-то от тебя?
Не нравится.
Но не попроси я Стефана о помощи,
ты бы начал строить из себя героя
и всё бы испортил.
Ну прости, что я пытаюсь
тебя уберечь.
Ведь Стефану уже точно
на тебя наплевать.
То есть ты злишься,
что я посвятила в план Стефана?
Нет, я злюсь,
потому что люблю тебя.
Может, в этом-то и проблема.
Нет, я не хотела...
Нет, я всё понял, Елена.
Я слишком уж сильно переживаю.
Я обуза.
Какая ирония.
Вы не видели Мэтта?
Мэтт.
Добрый вечер.
Ты друг Ребеки.
Мы не знакомы.
Мэтт Донован.
Коул Майклсон.
Ну, кто ж так руку пожимает.
Он ведь нападающий.
Дэймон!
Ты спятил?
Разве что чуть-чуть.
Я вовсе не собирался
навлекать проблемы.
Тайлер, это я.
Слушай, я признательна за то,
чем ты сейчас занят,
но...
Я скучаю...
И очень хочу,
чтобы ты был рядом.
Да что ж такое.
Когда ты отстанешь?
СПАСИБО ЗА ИСКРЕННОСТЬ
КЛАУС
Я ведь просила обойтись без насилия!
Сегодня Ребека и Коул
опозорили нашу семью!
Такое не повторится, мама.
Я с ними разберусь.
Спасибо, Элайджа.
Жаль, что не все такие, как ты.
Нас не подслушают?
Нет.
Шалфей ещё не догорел.
Ты ведь не передумала?
Конечно же, нет.
Просто Элайджа...
Он такой нравственный.
Ты поступаешь правильно, мама.
Ты ведь понимаешь,
что это значит, так?
Заклинание,
которое я сегодня наложу,
свяжет вас воедино.
Понимаю.
Когда придёт время,
я буду готов к смерти.
Нужно завершить связь.
Связь готова.
Вы теперь как один.
Значит,
Эстер хочет перебить свою семью.
Вот тебе и "мать года".
Да уж.
И мне пришлось
смотреть Элайдже в глаза
и врать ему.
- Вот и отлично.
Не скажу, что буду по ним скучать.
Я подписала им
смертный приговор, Стефан.
Нет, ты подписала Клаусу
смертный приговор, Елена.
Остальные - лишь побочный ущерб.
Всё не так просто.
Эта семья принесла тебе
лишь страдания, Елена.
Так что всё просто.
А...
где Дэймон?
Я-то думал, он убедится в том,
что ты добралась до дома.
Я сообщу ему по телефону.
С чего он так
набросился на Коула?
Дэймон решил
поиграть в самоубийцу.
Я сказала то, чего не хотела.
Как и я.
В общем...
Доброй ночи.
Стефан.
Ты правда ничего не чувствуешь?
Когда?
Как ты это делаешь?
Притворяешься,
словно тебе всё равно,
словно ты ничего не чувствуешь?
Просто я так не могу. Я...
Я чувствую.
Чувствую всё.
Елена, прекрати.
Я не прекращу, Стефан,
потому что я не верю,
что ты ничего не чувствуешь.
Что? Думаешь, я хочу таким быть?
Я причинил тебе боль, Елена.
Укусил тебя.
Я ненавижу себя за то,
как поступил с тобой.
Тогда покажи мне это.
Сделай что-нибудь.
Стефан, нет ничего хуже того,
что ты пытаешься меня убедить
в своей бесчувственности.
Не могу.
Стефан.
Если я дам волю чувствам,
придёт одна боль.
Привет.
Чем занят?
Что ж, поглядим.
Я пошёл на танцы
и мне сломали руку,
потом выяснилось,
что у меня нет страховки,
так что мне просто хочется
посидеть в одиночестве.
А я подумала угостить тебя выпивкой
в качестве извинения.
Лучше оставь меня в покое.
Слушай, я...
Хочу извиниться за Коула.
Он псих.
Послушай, Ребека,
ты очень весёлая
и красивая, всё такое...
Но прошу, оставь меня в покое.
Ух.
Отвергнута капитаном
футбольной команды.
Добро пожаловать в молодость.
Заткнись, Дэймон.
Так и знала,
что надо было его убить.
Но мама бы не разрешила.
Что ж...
никогда не позволяй людям
тебе приказывать.
Тем более...
Ты бы сразу его сломала.
Хочешь сказать,
что я не могу быть нежной?
Нет.
Просто говорю, что тебе стоит найти
кого-то более стойкого.
Вот и всё.
Кого же, например?
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel, Rosland