В предыдущих сериях...
Моя сестра - призрак,
а я так с ней и не попрощался.
- Мэтт! Очнись!
- Мэтт.
Вики?
Им нужен Майкл.
Вампир, который охотится на вампиров.
Его нельзя будить.
Он перебьёт всех.
Кровь Елены. Пей.
Молодец.
Хороший знак.
Он окончательно с катушек съехал.
Стефан ушёл,
и он не вернётся.
Ты можешь бороться.
Тебе просто нужно сильно захотеть.
Зачем? Из-за любви к тебе?
Именно, Стефан.
Из-за любви ко мне.
Сильнее твоей жажды крови
лишь любовь к этой девчонке.
Отключай.
Нет!
Отключай!
Что ты наделал?
Исправил его.
Доброе утро.
Сила твоего удара
высвобождает колья.
Ничего сложного.
Странно.
Наверняка заело.
Ты слишком слаба.
Пора начать качаться,
наращивать мышечную массу.
Спасибо за прямоту.
Знаешь, что это?
Вербеновая граната.
Я уже такой пользовалась.
Тогда ты знаешь,
что единственным преимуществом
в борьбе с вампиром
является фактор внезапности.
Сюрприз.
- Боже!
Для меня всё это всерьёз, Рик.
А ты думаешь, я шучу?
Вампиры заберут желаемое.
Причинят боль тем,
кому захотят.
И никогда не раскаются в содеянном.
Такова их природа.
Обойдёмся без местоимений.
Просто говори о Стефане.
Я понимаю, зачем ты здесь.
Стефан причинил тебе боль.
И ты не хочешь повторения.
Но ты думаешь,
что я спятила,
поверив в то,
что смогу себя защитить
от вампира,
отключившего свои эмоции.
Я думаю, что раз уж ты
смогла вылезти из кровати с утра,
то ты сильнее всех моих знакомых.
И я думаю,
что ты способна на всё.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e06 Smells Like Teen Spirit / Повеяло молодостью
русские субтитры TrueTransLate.tv
Вот и выпускной класс.
Только мне кажется,
что эти слова как-то не воодушевляют?
Ладно-ладно,
ночь розыгрышей не удалась.
Но мы смирились
и не стоим на месте.
Твоя правда. Почему тот факт,
что мой парень
видит призрака своей бывшей,
должен портить мне жизнь?
Да! И почему тот факт,
что моего парня
обратили в гибрида,
должен омрачать
этот чудесный день?
Сегодня у нас годовщина.
Формально, мы со Стефаном
впервые встретились ровно год назад.
Да, ты победила.
Ты точно хочешь здесь быть?
Мне приходится.
Нужно оставить всё позади.
Новый год. Новая жизнь.
Александра,
будь добра,
подай левую руку.
Две брюнетки на лестнице
должны мне персидский ковёр.
То есть, должны нам?
Ты здесь не один живёшь, брат.
Не хочешь покрутить?
Так вот о чём говорил Клаус,
заставив тебя защищать Елену?
Девушки помогают мне
брать от жизни лучшее.
- Где Стефан?
- Ты кто вообще такая?
Он меня бросил.
Мой брат меня бросил.
Прошу прощения.
Судя по твоему тону,
меня это должно заботить.
Ты сестра Клауса?
Ребека.
Рад знакомству, полагаю.
И где же моя спальня?
Ты здесь жить не станешь.
Какие вы оба грубые.
Сама обустроюсь.
Видимо, она всё же
здесь поселится.
Что, с младшими классами
уже не круто разговаривать?
Привет. С первым днём учёбы.
Злишься?
Не злюсь.
Свыкаюсь с тем,
что в наши отношения
вмешиваются Анна и Вики.
Я уже давно не говорил с Вики.
Я не об этом, Джереми.
Я знаю, знаю. Понимаешь?
Но Бонни, мне нужно вновь
увидеться с Анной.
Она знает то,
что нужно Дэймону.
Понимаю, Джереми.
Но поставь себя на моё место.
Ты любил их.
И вы не расставались.
Они погибли.
А ты снова и снова их впускаешь.
Думаешь, я сам в восторге?
Мне...
Мне кажется,
что ты волен выбирать,
хочешь ты их видеть или нет.
Помни об этом. Хорошо?
У тебя всегда получалось
лучше влиться в толпу, чем у меня.
Прости.
Ты так внезапно появляешься.
С ума меня сводишь.
Я призрак. Больше ничего и не умею.
И я бы не появилась,
не думай ты обо мне.
Я задумался о прошлогоднем
первом учебном дне.
Я боялся встретить Елену,
а ты сказала...
Терпи. Будь мужиком.
Покажи ей, кого она упустила.
Да. А она повстречала вампира.
Как ты, Мэтт?
Ты погрустнел.
Да, это всё жизнь грузит.
После твоей смерти
и ухода мамы...
Мне приходится
справляться со всем одному.
Но я рад, что могу
с тобой поговорить.
Я скучаю.
Я тоже.
Что, если я скажу,
что ты смог бы
помочь мне вернуться?
Вернуться?
Донован! Что расселся?
Давай, старик. Пошли!
Сам с собой разговариваешь?
Ты с чего такой весёлый?
Мы в выпускном классе, приятель.
Жизнь чудесна.
Давай, Майкл, завтракать.
Вкуснятина. Майкл, вставай!
Чего?
Чего? Какое ещё "чего"?
Я тебе уже два дня названиваю.
Забавно, я как раз уже
два дня тебя игнорирую.
Джереми Гилберт рассказал,
что вы нашли Майкла.
Типа того. Он слегка неисправен.
Есть совсем не хочет.
Уже всё перепробовала...
Могильщиков, скорбящих,
мышей, крыс, летучих мышей.
Ему пофиг.
Не прекращай попытки.
Он должен убить Клауса,
чтобы я вернул нормального Стефана,
пока он не разрушил мой дом.
Ладно.
Попробую ещё раз.
Привет. Решил проверить, как я?
Всё хорошо.
Да. Тут такое дело...
Тебе теперь не стоит
заходить в гости.
У нас новая соседка.
Клаус-Барби.
- Ребека?
Она теперь с вами поселилась?
Почему?
Она на мели.
Видимо, Клаус поспешно
сбежал от неё,
когда я упомянул Майкла.
Как там Стефан?
Чем занимается?
Да так, бредом всяким.
Ведёт дневник, читает, делает укладку.
- Не ври, Дэймон. Я справлюсь.
- Что?
Там у тебя звонок прозвенел?
Динь-динь, смотри не опаздывай!
Совсем забыла про костёр.
Обязательно приходи. Это же
наше первое совместное мероприятие.
Оно установит планку
на весь этот год.
Спокойно, Кэролайн.
Я приду.
Спасибо. Просто...
С первым учебным днём.
- Это кровь?
- Господи!
Что происходит?
Первое правило вампира:
не приноси завтрак в школу!
Спокойно. Я пил из пакета.
- И где ты его взял?
- Ребека подкинула.
Ребека? С каких пор
ты вообще с ней разговариваешь?
Клаус попросил её
за мной присмотреть.
Защитить новый актив.
Актив? И чем ты так доволен?
Я его первый
выживший гибрид, Кэролайн.
Тебе это не кажется
хоть капельку крутым?
Не верю своим ушам.
Пойду-ка я.
Удачи.
Привет, Елена.
Что ты здесь делаешь?
О чём ты? Я вернулся в школу.
Вперёд, "Волки"!
Что? Зачем?
Клаус попросил
присматривать за тобой.
Я просто выполняю приказ.
Я опаздываю на урок.
Но тебе в другую сторону.
Отпусти, Стефан.
Елена, думаешь, мне хочется
в сотый раз заканчивать школу?
Нет. Но у меня нет выбора.
Как и у тебя.
Я сказала, отпусти.
Отпусти её.
Нет! Хватит.
Не вставай у меня на пути.
Понял?
Увидимся на истории.
Что он здесь забыл?
Клаус приказал ему
приглядывать за мной.
Видимо, я теперь вхожу в число
"активов" Клауса,
раз уж без моей крови
обращение гибридов невозможно.
Заделался телохранителем?
Даже не знаю, кто он.
Но уж точно не Стефан.
Его пребывание здесь
на пользу нам не пойдёт.
Нужно действовать.
Ты моё место занял.
Приветик.
С возвращением, старшеклассники.
Включайте мозги,
начинаем изучение изначальных
основателей нашей страны...
Коренных американцев.
А как же викинги?
Доказательств того,
что исследователи викингов
осели в США,
не существует.
А ты кто?
Меня зовут Ребека.
Я новенькая.
И мой любимый предмет - история.
Делать тебе больше нечего,
как в уголок нариков ходить.
Мне подумалось,
что тебе здесь будет уютно.
Твоя взяла.
Что значили твои слова о том,
что ты можешь вернуться?
Сейчас я могу вернуться лишь тогда,
когда ты обо мне думаешь.
Но я могу освободиться.
- Как?
- Прозвучит смешно.
Но мне помогают
на иной стороне.
На иной стороне?
Чувак, что ты тут делаешь?
Могу задать тебе
тот же вопрос.
Ищу наркомана-партнёра
по лабораторке.
Ну ладно, ещё увидимся.
Он тебя больше не видит?
Он в открытую разговаривал с Вики.
Как?
Наверняка стал её видеть
после клинической смерти.
Она сказала, что может вернуться,
что ей помогают на иной стороне.
Помогают? Как помогают?
Кто тебе помогает?
По словам ведьмы, с которой я говорила,
существует один ритуал.
Она может колдовать с иной стороны
и перенести меня на вашу.
Такое возможно?
Она может вернуться?
Наверно, но только при наличии
сильной точки опоры.
- Вроде якоря?
- Именно.
Сейчас я привязана к тебе.
И могу попадать на вашу сторону
лишь с твоей помощью.
Но если она обзаведётся
более сильной точкой опоры...
Я смогу приходить и уходить,
когда захочу сама.
Где и куда угодно.
И мне не придётся
полагаться на тебя.
Но ты всё равно призрак, Вик.
В городе, полном вампиров,
оборотней и ведьм?
Я впишусь в компанию.
Да ладно, ты о таком
ещё и шутишь?
Мэтт! Спокойно.
Никто другой меня видеть не будет.
Она несёт неприятности, Джереми.
Её окружает лишь тьма.
Но это же Вики.
Понимаешь? Она не злая.
Равновесие в природе
нельзя нарушить просто так.
Если она воспользуется
колдовством ведьмы с иной стороны,
то неизвестно,
какую цену она заплатит.
Я смогу снова
влиться в эту жизнь, Мэтт.
А так я здесь совсем одна.
И тебе не будет так одиноко.
Что от меня требуется?
Никто не видел Дану?
Кажется, у вас в команде
освободилось местечко.
Что ты творишь?
Эй. Эй!
Нельзя же вот так просто
влезать в нашу жизнь.
Меня интересует лишь твоя.
Твой огонёк, популярность.
А может, даже твой парень.
Тут вам не балет, дамы.
Шевелитесь, шевелитесь!
Думаю, пора заканчивать, тренер.
У тебя нервный срыв, Локвуд?
Вернись в строй.
Есть идея получше.
Заткнись к чёртовой матери
и разреши нам нажраться у костра.
В душ, господа.
Ты слишком прямой, Тайлер.
А ты у нас
вся такая незаметная, да?
Спокойно, у меня всё схвачено.
Тогда почему
ты так себя ведёшь?
Хватит уже, Кэролайн.
Со мной всё хорошо.
Лучше не бывало.
Клаус... одарил меня.
Чего?
Зацените новенькую!
Давай, Ребека. Вперёд!
Боже!
А она ничего такая.
Смотрите-ка,
спортом занимаешься.
Идёшь сегодня к костру?
Вроде будет весело.
Серьёзно, Стефан, отвали.
Уже надоедаю? А мы даже
до встречи выпускников не дошли.
С кем идёшь, кстати?
Не хочу навязываться.
Извини.
Смотри под ноги, мудила!
Да кто ты такой?!
Парень, которого приставили
охранять ходячий пакет крови.
Без обид.
Что?
Нет!
Убери его.
Тебе нужна кровь.
Убери его от меня.
Доволен?
Спасибо.
А я тебя помню.
Чикаго, 1920-е.
Ты искал Клауса.
Больно ты неказист
для крутого вампира-охотника
на вампиров.
Заотжимаешь вампира до смерти?
Ты хоть знаешь,
что вообще происходит?
Стефан назвал меня
ходячим пакетом с кровью.
Он теперь совершенно другой.
Что ты делаешь?
- Помогаю.
- Дэймон!
- Ну же, Баффи!
Хватит!
Будто мне мало
одного нахала-Сальваторе.
Ты звала - я пришёл.
Что задумала, королева воинов?
Хочу запереть Стефана,
по крайней мере
до появления этого Майкла,
когда он убьёт Клауса
и внушение пропадёт.
Тут дело не во внушении.
Стефан торчит от человеческой крови.
Причём от большого её количества.
Как-то раз ты его уже спас.
Сейчас всё по-другому.
Реабилитации будет мало, Елена.
У него нет эмоций.
Свет потух.
Дома ни души.
Тогда попробуй ради меня, Дэймон.
С каждым моим взглядом на него
мне кажется, что я сорвусь.
Но такого удовольствия
я ему не подарю.
Что ты делаешь?
Чувствуешь?
Это грудина.
Плоская кость.
Вот отсюда,
из места под рёберной клеткой
рядом с позвоночником,
можно добраться
до сердца вампира.
Я сделаю всё,
что захочешь, Елена.
Никто тебя не тронет.
Особенно мой брат.
Я выманю Стефана
подальше от костра.
И когда он отвлечётся...
- Я его пристрелю.
А Бонни не может
его околдовать?
Я не хочу вмешивать Бонни.
Боюсь, что Стефан её
не пожалеет.
- Кэролайн, ты готова?
- Да!
Я проверю на готовность
старую тюремную камеру Форбсов.
Ты забыла про одну
из ведущих фигур. Что с Ребекой?
Блондинка с хвостиком
всюду ходит за Стефаном.
Поэтому твоя задача -
отвлечь её.
Как? Она же первородная.
А кинжалы у нас закончились,
ничего не изменилось.
Тогда очаруй её.
Уж легче кинжал найти.
Ты хоть когда-нибудь
перестанешь на меня злиться, Рик?
Сомневаюсь.
Простите за опоздание.
Что происходит?
Ты должен похитить
запасы вербены своей мамы.
Чтобы ненадолго усыпить Стефана.
Со Стефаном так нельзя.
Почему же?
Поверь, Тайлер,
это в его же интересах.
Да. Но не в интересах Клауса.
Но Клаус злодей, Тайлер.
Почему ты ведёшь себя
как ручной спятивший раб-гибрид?
- Ой.
- Что?
Клаус сделал меня таким,
какой я сейчас, Кэролайн.
Я его должник.
- Ничего себе.
Будь добр,
без комментариев.
Что происходит?
Пойду-ка я отсюда.
Что ты творишь?
- Он связан.
- Что?
Связан. Предан Клаусу,
потому что он его обратил.
Предан?
Он ищет признания
своего господина.
Такое редко случается.
Но не у гибридов, видимо.
Как же мне всё исправить?
Заведи нового парня.
Как дела?
Я думала, что придёт Тайлер.
О Тайлере думаешь, а?
Какая непостоянная.
Когда ты соизволишь обратить на меня
внимание, тогда и поговорим.
А пока, у девушки тоже
есть потребности.
Извините.
Привет, Елена.
Что делаешь?
Веселюсь, Стефан.
Ты против?
Ну-ну, полегче.
Мы оба знаем,
что тебя быстро уносит.
Да неужели?
Помешанный на крови
будет учить меня пить?
Сосредоточься на мне, Мэтти.
Жутковато.
Просто соберись.
Это доброе дело.
Теперь скажи, что принимаешь меня.
Я принимаю тебя.
Ты только что...
Я почувствовал.
И сейчас.
Сработало!
Я здесь, Мэтти!
Ты рассказал все Анне?
Она на иной стороне, Бонни.
И я подумал, вдруг ей что известно.
О чём? Я думала, они там
совершенно одни.
Вики каким-то образом умудрялась
связываться с супер-сильной ведьмой.
Если здесь замешана
ещё одна ведьма,
тебе следовало сказать мне,
прежде чем бежать к Анне, не думаешь?
Скажи, чтобы она не злилась.
Я просто пыталась помочь.
Не сейчас, Анна.
Она здесь?
Она просто пытается помочь.
Давай... Давай попозже поговорим.
Бонни!
Мэтт пытается воскресить
свою мёртвую сестру.
Думаю, мне лучше стоит
разобраться с ними.
Я чувствую.
Я снова могу чувствовать.
Ведьма об этом не упоминала?
Это логично.
Мы заключили сделку, она поможет мне
выполнить свой долг.
О чём ты говоришь?
Какая еще сделка, Вик?
Ну, если я хочу остаться здесь,
я должна помочь ей
восстановить равновесие.
Гибриды Клауса не должны выживать.
Вики, ты не можешь убить Тайлера.
Не Тайлера, Мэтт.
Елена - ключ к созданию гибридов.
Что? Нет, Вики!
Мне жаль, Мэтти.
Но я хочу остаться.
Пей! Пей! Пей!
Что? Не нашел ни одного ровесника?
Кто бы говорил.
Мне должно быть весело?
Я раз десять проходила через это.
Нет, просто ты неправильно
смотришь на вещи.
На первый взгляд грубовато.
Но внутри...
Ням-ням.
Неплохо.
Ага.
Что за вид?
Какой вид?
Мой братец флиртует,
а ты ревнуешь.
Я не ревную.
Ничего страшного.
Ревнуй сколько угодно.
Уверен, Дэймон будет в восторге.
Да не ревную я, Стефан.
Ладно. Я ошибся.
Плевать. С меня хватит.
Мэтт! Мэтт, помедленнее.
Что случилось?
- Я напортачил, Бонни.
- Что?
Как? Где она?
Поверь не могу, что ты никогда
этого не пробовала.
Ну, я 90 лет провела в гробу.
Это не оправдание.
Почему ты такой милый?
Ты же меня ненавидишь.
Ты должен быть зол.
Я могу разозлиться,
если тебе этого хочется.
Ты меня отвлекаешь.
Зачем?
Просто пытаюсь быть
хорошим соседом.
Мы никогда не будем
драться по-честному, Дэймон.
Запомни.
Какого чёрта?
Как я оказался дома?
- Я тебя принесла.
Ты вёл себя как мудак.
- В чём на этот раз проблема?
Проблема в том, что ты связан.
Ты вообще понимаешь,
что это значит?
Это значит, что желания Клауса
для тебя важнее всего.
Теперь он твой хозяин.
Я не питомец, Кэролайн.
Он мной не управляет.
Что-то же тобой управляет..
Иначе я не знаю, зачем ещё ты
ведешь себя по-старому.
По-старому?
Ага. По-старому.
До превращения в оборотня.
Та самая твоя несносная версия,
которую я ни за что
не назвала бы другом.
Эй, погоди, погоди, погоди.
Прости меня.
Я не хочу быть тем парнем.
Я его ненавижу.
Теперь ты вампир, Тайлер.
Все черты твоего характера усилились.
Поэтому ты должен
быть осторожен.
Буду.
Обещаю.
Просто... Не надо меня ненавидеть.
Всё, что мне нравится
в себе самом -
это ты.
Раньше я знала все созвездия.
Когда я успела их забыть?
Ты пьяна. Тебе пора домой.
Ладно.
Надо только найти машину.
Шутишь, да?
Ой, полиция веселья.
Я думала, что Стефан-потрошитель
был душой компании.
Ладно, я отвезу тебя домой.
Пошли.
Тебе что, пять лет? Слезай.
Зачем? Боишься, что я...
Ой, чуть не упала.
Клаус был бы тобой недоволен.
Обхохочешься.
Смотри, Стефан, без рук.
Я знала, что ты меня поймаешь.
Ты цела?
Ага. Я...
в норме.
Кажется, ты... слегка пьяна.
План сработал, это главное.
Давай унесём его отсюда.
Мне так жаль.
Я и не думал, что она выкинет
нечто подобное.
Я ей доверял.
Скажи мне, что именно ты сделал,
чтобы выпустить Вики.
Чтобы я точно знала,
как отправить её обратно.
Я смотрю, сегодня у костра
собрались одни гении.
Елена! Елена!
Открой дверь.
- Не могу! Не поддаётся.
Какого чёрта?
Прости, Елена.
Я нашла заклинание, блокирующее
магию, что помогает Вики.
- Что от меня требуется?
- Дай мне руку.
Стефан.
Стефан!
Боже мой.
Нет!
Что она делает?
Исправляет мою ошибку.
Останови её.
Бонни...
Заклинание действует, Мэтт.
Она здесь только из-за тебя.
Мэтт, прошу.
Я не могу позволить тебе
причинять вред, Вики.
Я больше не буду, я перестану.
Только не прогоняй меня.
Мне придётся.
Это неправильно.
Тебя здесь быть не должно.
Прости.
Я просто не хотела
больше быть одинокой.
И я не хотел.
Но я должен тебя отпустить.
Прощай, Вик.
Она ушла.
Скорее, пока она не взорвалась.
Постой! Погоди, погоди!
Отдай, я сама.
- Нет, давай лучше я.
- Дэймон, давай, я могу...
Елена, тебя чуть не поджарили.
Я хоть первую помощь
могу предложить.
Ну вот.
Сегодня ты отлично сыграл свою роль.
Неужели?
У Ребеки буквально слюнки текли
от твоих зефирок.
Ага, а потом она меня проткнула.
А я думал, что ты настолько напилась,
что и не заметила.
В основном
я притворялась.
Как и я.
Готова, Елена?
Отличная работа, Рик.
Жаль твою машину, приятель.
Не повезло.
Ты всегда от меня сбегаешь.
Ночёвку ещё нужно заслужить.
Вызов принят.
- Пока.
Что ты здесь делаешь?
Кое-что тебе принесла.
- Что?
- Небольшой подарок.
Лучше уходи.
Уверен?
Думаю, мой брат хотел бы,
чтобы его гибрид
брал от жизни всё.
Прошу прощения
за вспышку гнева.
Ты бы всё поняла,
если бы знала,
что я всю жизнь отказывался
от человеческой крови.
Зачем ты меня пробудила?
Я думала, ты знаешь,
как убить Клауса.
Но сдаётся мне,
что меня ввели в заблуждение.
Ты мне не поможешь?
Уверяю, в цепях я Клауса
уж точно не смогу убить.
То есть ты знаешь, как его убить?
Я могу убить Клауса.
И убью.
Благодарю.
Немного крови -
и мышцы будут как новенькие.
Это так, к слову...
Я не пью кровь живых.
Чем же ты питаешься?
Ты вполне можешь снова дружить
с Дэймоном, если хочешь.
Не хочу.
По-моему, он даже
по тебе скучает.
Сегодня ты застал меня врасплох.
Такого я не ожидал.
Такая уж была задумка.
Да уж.
Злись сколько хочешь,
но я нужен Елене.
Я всегда её защищу.
И вам повезло, что я рядом.
Елена, постой.
Ты не дала мне умереть в огне.
Почему?
Потому что во мне
ещё жива надежда.
После всех моих проступков ты...
Ты надеешься, что я смогу
снова стать человечным.
Да, надеюсь.
Я знаю тебя
лучше остальных, Стефан.
И не сдамся.
Елена, ты хоть понимаешь,
какой жалкой ты стала?
Нет, Стефан, я стала сильной.
Бонни, перестань уже.
Возьми трубку.
Не думаешь, что нам стоит
хотя бы об этом поговорить?
Меня здесь быть не должно.
И не говори.
Я серьёзно, Джереми,
меня здесь быть не должно.
Почему ты думаешь обо мне,
когда звонишь ей?
Я даже не подозревал.
Я не знаю.
Не знаю, что делаю, Анна.
Дело в том, что я не могу
выкинуть тебя из головы.
Как и я тебя.
Что же нам делать?
Ты... чувствуешь?
Что происходит?
Я тебя чувствую.
Как это возможно?
Так держать, Стефан.
Будет весело.
Тайминг dr.jackson www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel, Rosland, NellyPolyak