В предыдущих сериях...
Сильнее твоей жажды крови
лишь любовь к этой девчонке.
Отключай.
Нет!
Отключай!
- Что ты наделал?
- Исправил его.
Клаус уехал,
но попросил меня присмотреть
за тобой до его возвращения.
Теперь ты под моей защитой.
Это как тяни-толкай.
и иногда ты тянешь,
к примеру, как сейчас...
Бонни, возьми трубку.
Почему ты думаешь обо мне,
когда звонишь ей?
Дело в том, что я не могу
выкинуть тебя из головы.
- Что за парень с Кэрол?
- Мэйсон Локвуд.
Мэйсон Локвуд - оборотень.
При первом же удобном случае
он убьёт меня!
Будет весело.
Ты, должно быть, шутишь.
Больно, правда?
Стефан!
Это подло, Стефан.
Подло.
Какого чёрта с тобой произошло?
Какую бы извращённую игру
в потрошителя ты не затеял,
оставь меня в покое.
Я ничего не делал.
Не валяй дурака!
- Правда не делал.
- Ага.
Дела-то плохи.
Да уж.
Точно,
не утруждай себя. Сам развяжусь.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e07 Ghost World / Призрачный мир
русские субтитры TrueTransLate.tv
Как давний член
исторического общества,
я с особой гордостью
открываю этот фестиваль.
Благодарю всех волонтёров.
Вечером мы выключаем городское освещение,
и зажигаем наши фонари
в честь ночи иллюминации,
которую впервые ввели Основатели
150 лет назад.
Член одной из семей Основателей
прочитает нам лекцию по истории.
Что мы тут делаем?
Тобиас Фелл - глава
исторического факультета.
У меня не было выбора.
Отлично, это объясняет,
почему ты тут находишься.
Что же, я могу завалить тебя на тесте,
если ты мне не поможешь.
Привет, простите за опоздание.
Я что-то пропустила?
Только порцию исторического вранья.
Ты ничего не пропустила.
Первая иллюминация
прошла в честь
вновь обретённого благополучия,
воцарившегося в Мистик Фоллс
после войны.
После того, как Основатели
обобрали всех вампиров.
Что смешного?
...и показать соседям,
что выходить на улицу уже не опасно.
Можно не опасаться вампиров.
А когда ты произнесла заклинание,
отсылающее Вики обратно,
оно и на Анну подействовало?
Хотелось бы!
Я всего лишь блокировала магию,
которая помогала Вики
физически присутствовать здесь.
Джереми до сих пор напрямую
связан с иной стороной.
До тех пор, пока он хочет видеть Анну,
а Анна хочет видеть его,
она остаётся здесь.
Понятно, ты ведь не думаешь,
что я удержусь от комментариев.
Вот. Уже прокомментировала.
Бонни...
Что ты хочешь услышать,
Кэролайн?
Я нарушила равновесие,
вернув Джереми к жизни,
и теперь имею дело с последствиями.
Я хочу услышать,
что тебя это не устраивает.
Меня это более, чем не устраивает.
Я просто не знаю,
что можно сделать.
Приветствую, блондиночка.
И ведьмочка. Кажется,
ты что-то в заклинании напутала,
когда избавлялась
от Вики Донован.
С чего ты взял?
Потому что я абсолютно уверен,
что меня только что поджарил на вертеле
призрак Мэйсона Локвуда.
- Что?
Почему ты так думаешь?
Может, потому что он
приковал меня к стулу
и воткнул раскалённую кочергу в грудь.
Скажем просто,
у меня возникло ощущение дежавю.
Ты же вроде говорила, что призраки
не могут физически взаимодействовать
с людьми.
- Они и не могут.
- Что же,
у меня нет времени
на желающего отомстить Локвуда.
Если я кого-то убиваю,
они должны оставаться мёртвыми.
В чём бы ты ни облажалась,
исправь это.
Джер, мне нужна
твоя помощь кое в чём.
В чём именно?
Я изучаю старые дневники Стефана.
Каждый раз, когда он
съезжал с катушек в прошлом,
его лучшая подруга Лекси
приводила его в норму.
Где же она сейчас, когда так нужна?
Она мертва.
И ты хочешь,
чтобы я попробовал связаться с ней?
Я подумала, если бы я знала,
как она делала это,
то могла бы помочь ему.
Я даже не уверен,
что она на иной стороне.
Это так называется?
Такое название использует Анна.
Там не выдают официальные буклеты,
или что-то в этом роде.
Так что же там?
Какое-то сверхъестественное чистилище?
По словам Анны,
она будто среди нас,
только мы её
не видим и не слышим.
И она не может ни с кем
взаимодействовать.
Она совсем одна.
Вики могла взаимодействовать.
Она взорвала мою машину.
Вики помогала ведьма
с иной стороны.
Анна... сама по себе.
К слову, может, мы уже выучили урок
по вызыванию мертвецов?
Я не видел Вики, клянусь!
Я отправил её обратно,
как ты и сказала.
Ты уверен?
Потому что у неё столько же причин
преследовать Дэймона,
как и у Мэйсона Локвуда.
Она ушла, Бонни.
Будь она здесь, я бы знал.
Почему ты думаешь,
что это Вики, а не Мэйсон?
Потому что если у другого призрака
помимо Вики Донован
есть на нашей стороне
физическая точка опоры,
то Дэймон прав,
что-то здесь неладно.
С меня хватит
этих призрачных историй.
Так что не впутывайте меня.
Мне его так жаль.
Отослать сестру было
непростым решением для него.
Да.
Мужественный поступок.
Мне нужно решить
проблему с призраками, Кэролайн.
Оставь нотацию о Джереми на потом.
Твоя книга заклинаний только что...
Думаю, да.
Пожалуйста, скажи,
что это рецепт волшебного печенья.
Это проявляющее заклинание.
Оно используется для обнаружения
скрытых сущностей.
Каких скрытых сущностей?
Призраков.
Как думаешь, возможно
связаться с Лекси?
Не знаю.
У меня не было с ней эмоциональной связи.
Я даже ни разу её не видел.
- Забудем об этом, пожалуйста?
Нет, я не могу забыть, Рик.
Я не знаю, что ещё можно сделать.
Тебе не кажется, что в нашем прошлом
слишком много мёртвых вампиров,
чтобы мы могли сидеть тут и думать,
что они за нами наблюдают?
Я не думаю,
что все сверхъестественные духи
попадают на иную сторону.
Некоторые из них находят покой.
Анна сейчас здесь?
Не говори, что я тут.
Ей это не понравится.
Нет, нет. Я пойду...
Проверю свой рабочий график.
Привет, ребята.
Кто забыл пригласить меня
на семейный совет?
Ух ты!
Все эти слова.
Я уже забыл, что мне раньше
было не наплевать.
А я не забыла.
Знаешь, Елена,
может, тебе лучше
не мучить себя
воспоминаниями о прошлом?
Лучше мы оба будем
двигаться дальше,
принимая вещи такими,
какие они есть.
Тебя здесь никто не держит, Стефан.
Знаешь, Аларик, а ты прав.
Никто меня не держит.
Но Елена здесь, а я приглядываю
за Еленой.
Кроме того, вечером тут
будет уйма людей.
Будет чем закусить.
Шучу, шучу.
Расслабьтесь.
Я не могу забыть, Рик.
Так вот где ты оживила Джереми.
Да.
Извини, знаю, тут жутко,
но нам нужно уединённое место,
чтобы прочитать заклинание.
А тут случайно не обитают
духи сотни мёртвых ведьм,
которых сожгли заживо
на этом самом месте?
Больше их тут нет.
И они ясно дали понять,
что больше не вернутся.
Понятно.
Обещаешь?
Что случилось?
Почему ты велела мне солгать?
Елена лучшая подруга Бонни.
Ей не понравится то,
что между нами происходит.
А что между нами происходит?
Как мы можем дотрагиваться
друг до друга?
Вики приходилось использовать
для этого магию.
Я не знаю.
Честно, понятия не имею.
Та ведьма с иной стороны,
что дала Вики точку опоры,
теперь тебе помогает?
Что? Нет!
Я совсем одна, Джереми,
я уже говорила тебе.
Поклянись.
Клянусь.
Я не представляю никакой угрозы,
ни для тебя, ни для кого другого.
Мне нужно, чтобы ты мне поверил.
Мне даже говорить с тобой не следует.
Это не нормально.
Тогда отошли меня обратно.
Я здесь лишь потому,
что ты хочешь быть со мной
так же сильно, как я хочу
быть с тобой.
Отошли меня, Джереми.
Это так просто.
Я не знаю, почему так происходит,
или когда это закончится.
Но прежде, чем всё прекратится...
Я должен сделать это.
Готова?
Я нужна тебе, чтобы...
Хорошо.
Я захвачу Джереми.
Я на минуту.
Знаешь, на сегодня с меня
достаточно вампиров.
Да ладно тебе! Выпей со мной.
У нас проблемы.
Нет, это у тебя проблемы.
Видишь ли, мы больше не команда.
Ты пытался убить меня. Ясно?
Мы не друзья.
Ты мне больше не нравишься.
Но помнишь, в то время,
когда я тебе ещё нравился,
мы сговорились и убили
дядюшку-оборотня Мэйсона Локвуда?
Да, и?
Я думаю, он до сих пор
слегка в бешенстве.
Бонни, мне это не нравится.
Бонни...
О, Боже!
Это твоя...
Бабушка.
Анна?
Лекси.
- Мэйсон!
- Боже, как же я скучаю по виски.
Я же говорил.
Привет.
- Ты мертва.
- Ну, технически, как и ты.
Тогда какого чёрта я вижу...
Видишь меня?
Понятия не имею.
И я не знаю, как долго
это может продлиться,
так что перейдём сразу к сути.
Тебе крышу сорвало. По-крупному.
Слушай, я не знаю,
как ты тут оказалась,
но оставь меня в покое, хорошо?
Каким бы другом я была,
если бы не помогла тебе выбраться
из неприятности, в которую ты попал?
Мне не нужна твоя помощь.
Ты каждый раз это говоришь.
Мне не нужна твоя помощь, я не хочу
становиться лучше, оставь меня...
Может, тебе стоит
послушать меня в этот раз?
Или, может, мне стоит сделать так.
Не могу поверить, что ты тут!
Теперь перестань плакать,
у нас нет времени на слёзы.
Рада снова видеть тебя, Кэролайн.
Здравствуйте, мисс Шила.
Какую же ты кашу заварила, милая.
Ведьмы говорили тебе,
что возвращение Джереми к жизни
повлечёт последствия,
но ты всё равно сделала это.
У меня не было выбора.
Я люблю его.
Я не могла просто позволить ему уйти.
Я понимаю.
Но ты приоткрыла дверь
на иную сторону.
И древняя ведьма оттуда
воспользовалась этим.
Она воспользовалась тобой, милая.
Когда ты произнесла заклинание,
отсылающее обратно Вики Донован,
она полностью открыла проход,
позволяя свободно пройти любому,
у кого тут есть незавершённые дела.
- Откуда ты это узнала?
- Ведьмы общаются.
Даже на иной стороне.
А кто, по-твоему, устанавливает
все правила?
Чего хочет ведьма?
Это дело первородных, не твоё.
Я не хочу, чтобы ты
в него вмешивалась.
Я здесь,
потому что ты нарушила
равновесие в природе.
И твой долг - восстановить его.
Ты должна закрыть дверь.
Как нам это сделать?
Очевидно, древняя ведьма
черпает силу с этой стороны
благодаря своему талисману.
Талисман?
Мой медальон?
Он - источник магической силы.
И я знаю, что тебе это не понравится,
но Бонни должна его уничтожить.
Я только что наткнулась на Джереми,
целующего причину,
по которой я полностью согласна на
уничтожение медальона.
Что? Ты шутишь?
Нет, а жаль.
Послушай, у меня нет медальона.
Он где-то у Дэймона.
Напиши ему смс.
Я тебе скоро перезвоню.
- Елена...
- Ты должна исчезнуть,
испариться, или что вы, призраки,
ещё там делаете.
Эй, она не виновата!
Ты прав, виноват ты.
Как это произошло?
Я не знаю. Понятно?
Просто не знаю.
Произошло и всё.
Елена, прошу.
Не рассказывай Бонни.
Не волнуйся.
Я позволю тебе самому рассказать.
Сразу после того, как помогу ей
отправить призраков обратно.
Похоже, сегодня был подходящий денёк,
чтобы думать обо мне, Елена.
- Лекси?
- Пойдём со мной.
Куда?
Введение в лечение потрошителей.
Ускоренный курс.
Я...
Извини, но не ты ли говорила,
как отчаянно нуждаешься
в моей помощи,
чтобы спасти Стефана?
Идём.
История с этим проклятым медальоном
никогда не закончится.
Кто-нибудь из вас заплатит за это, да?
Ваше здоровье!
Давай к делу.
Я убил тебя.
Ты жаждешь мести.
Займи очередь.
Вообще-то, я жажду извинений.
Удачи.
У тебя что, семьи нет,
чтобы им являться?
Твой племянник вон превратился
в тупого ручного гибрида.
Именно поэтому я здесь.
Чтобы помочь Тайлеру.
Прости, приятель,
но я тебя обломаю.
Тайлеру уже не помочь.
По крайней мере до тех пор,
пока Клаус жив.
То есть, типа, никогда.
Не обязательно.
Если найти оружие,
способное убить его.
Нет такого оружия, которое...
Что ты знаешь?
Я знаю, что тебе нужно извиниться.
Да ты издеваешься.
Ты что, неспособен к раскаянию?
Просто извинись!
Ты прав.
Я не должен был тебя убивать.
Я делаю много того,
чего делать не следует.
Сойдёт.
Встретимся в старом подвале Локвудов.
Захвати лопату.
И приходи один.
Что, собираешься меня
заживо похоронить?
Не искушай меня.
Серьёзно Клаус над ним поработал, да?
Он внушением заставил его
отключить человечность.
Значит нам придётся убедить его
снова включить её.
Должна предупредить тебя,
приятного будет мало.
Я справлюсь.
Просыпайся, соня.
Как самочувствие?
Что это?
Выпусти меня!
Тише, не озвучивай мысли,
пожалуйста.
Я пытаюсь проникнуть в твой разум.
Елена.
Избавься от неё, пожалуйста.
Нет.
Шаг первый: осушить его.
Избавить от жажды крови,
заморив его голодом.
Лишить искушения.
Ничего у тебя не выйдет, Лекси.
Ты не можешь этого сделать.
Ты ведь слышала,
что процесс не из приятных?
Да, я слышала тебя.
Что ты делаешь?
Что ты делаешь, Лекси?
То, что выходит у меня
лучше всего, сладкий.
Спасаю твою жизнь.
Я удивлён, что ты пришёл.
Ты избавил меня
от единственной зацепки по Клаусу.
Так что я бы сказал,
что у меня сильная мотивация.
- Майкл?
- Ага.
На слишком хорошо
всё обернулось, да?
Откуда ты столько знаешь?
Не так уж много дел у призрака,
только сидеть и смотреть,
как люди совершают ошибки.
Что мы ищем?
У Локвудов есть старинная легенда
об оружии, которым можно убить
первородного вампира.
Как и все свои тайны,
они и этот секрет унесли в могилу.
Хорош, дай эту штуковину мне.
Подвинься.
Я всё сделаю.
Вперёд.
Только после тебя.
Что, думаешь,
я веду тебя в ловушку?
Была такая мысль.
Я голоден. Голоден.
Я умираю с голоду!
Выпусти меня!
Выпусти меня.
Пожалуйста, отпусти.
- Что происходит?
- У него галлюцинации.
Три месяца без капли крови.
- Отпусти!
- Сейчас - девять месяцев.
Два года.
Пять.
Я когда-нибудь говорил,
как я рад, что ты мертва?
Я тоже скучала по тебе, друг.
Алло?
Медальона не оказалось там,
где сказал Дэймон,
а теперь мы не можем
до него дозвониться.
Слушай, мне нужно,
чтобы ты придержала Бонни
от изгнания призраков.
Что?
Но ты же говорила,
что полностью поддерживаешь
эту идею.
- Говорила.
Я поддерживаю. Просто,
Лекси здесь, и она
помогает со Стефаном.
Хорошо, мы сперва
найдём медальон,
а затем уже будем выбирать
из двух драм с парнями и привидениями.
О чём ты говоришь?
Лекси вернулась,
так что Елена просит нас притормозить
с уничтожением медальона.
Ты сказала "драмы с парнями".
Множественное число.
В чём дело, Кэролайн?
Елена застала поцелуй
Джереми и Анны.
Что?
Мне жаль.
Он поцеловал её?
У неё теперь есть точка опоры,
она наверняка думает,
что останется здесь.
Но мы с тобой, Бонни,
мы найдём медальон.
Хорошо?
Хорошо.
Анна!
Анна.
Извините.
Анна!
О, простите, что задел.
Не страшно, приятель.
Ты не видел Тобиаса Фелла?
Он должен был вести
церемонию иллюминации.
Нет.
Так-так.
- Фредерик?
- Уж не дочка ли Пёрл это?
Малышка Аннабель.
Добрый вечер,
дамы и господа.
Мистер Фелл задерживается,
вместо него церемонию проведёт
мистер Зальцман с факультета истории.
Анна!
До сих пор околачиваешься
с Гилбертом, да?
Похоже, ты забыла, что член
его семьи убил тебя и твою мать.
Вот ты где.
Всё в порядке?
Своих предков спроси.
Что ты тут делаешь, Фредерик?
Ну, это очередной праздник
в честь Основателей.
А у нас...
Есть кое-какие незавершённые дела
с семьями Основателей.
От имени исторического сообщества
старшей школы Мистик Фоллс,
я зажигаю свет.
Елена, Елена!
Мне больно.
Прошу, помоги мне.
Не слушай.
Просто игнорируй его.
Я помогаю тебе, Стефан.
Я что угодно сделаю.
Я изменюсь. Обещаю.
Это ложь.
Сейчас он скажет всё, что угодно.
Елена, я сожалею.
Прости меня.
Просто прекрати это.
Пожалуйста, просто останови это.
Ты должна отделить себя
от своих эмоций.
Не позволяй ему играть на них.
Эй, взгляни на меня.
Взгляни на меня.
Елена, я люблю тебя, слышишь?
Я люблю тебя.
Я так сильно тебя люблю.
Я так сильно тебя люблю, Елена.
Прости, Стефан, но я тебе
не верю.
Знаешь что?
Мне в любом случае
не нужна твоя помощь.
Лучше бы я тебя
никогда не встречал.
Каждое мгновение,
проведённое с тобой,
было совершенно и абсолютно
пустой тратой времени!
Слышишь? Это говорит потрошитель.
Когда он достаточно ослаб,
необходимо причинить ему боль.
Заставить его чувствовать.
Злость, ярость, что угодно.
Чтобы он забыл о крови.
Думай об этом, как о схеме лечения.
День за днём.
Как бег на беговой дорожке.
Как приготовление кофе.
Пока он не будет готов к тому,
чтобы спастись.
Я разорву тебя на части, Лекси!
Не получится.
Я уже мертва.
Я не могу...
Я сдаюсь!
В этой комнате его нет.
Чего тебе, Джереми?
Кэролайн?
Вы нашли медальон?
Пока нет. Постой, а что происходит?
Призраки вампиров из склепа
убили Тобиаса Фелла.
Ищите медальон скорее,
пока они не начали уничтожать
семьи Основателей
в алфавитном порядке.
Но его нет там, где он должен
был лежать.
Если только кто-то его не взял.
Кто?
А ты как думаешь?
Я не брала.
Она сказала, что не брала его.
И ты ей веришь?
Я не брала его, Джереми.
Знаешь что, да, я ей верю.
Тогда ты ещё глупее,
чем я думала.
Очнись, Джереми,
пока ты всё не потерял!
Джереми?
Что произошло?
Я всё жду очередной подставы.
Твои мотивы обманчиво чисты.
Ты всё болтаешь, но я знаю,
для брата ты сделаешь что угодно.
Ты не кинешь меня,
пока у нас одна и та же цель.
И я должен верить, что ты тоже
меня не кинешь?
Отлично, куда теперь?
Не знаю. Бросим монетку.
Разве тебе не положено
быть всезнающим?
Я призрак, а не Бог.
Идём налево.
Или нет.
У тебя проблемы с доверием.
Тебе это уже говорили?
Не выручишь братишку?
Мэйсон?
Где Анна сейчас?
Я не знаю, понятно?
Я даже не уверен,
она ли взяла медальон.
Она единственная слышала,
как мы о нём говорили.
Разумеется, она забрала его.
Мы должны вернуть его обратно.
Нужно уничтожить медальон
и закрыть дверь.
- Я знаю, но...
- Но что?
Что, Джер?
Я могу дотрагиваться до неё, Елена.
Могу снова целовать её.
Я знаю, что это неправильно,
и знаю, что я не должен
этого чувствовать,
но ничего не могу поделать.
Я люблю её.
Я всегда любил её.
Но это не по-настоящему.
Она мертва. Её нет.
Всё, за что ты держишься,
в прошлом, Джер.
Ты собираешься любить призрака
всю оставшуюся жизнь?
Он только начинает жить, Анна.
А ты просто тянешь его назад.
Ты знаешь это.
Позвони Бонни.
Скажи, что медальон у тебя.
Пусть она избавится от призраков.
Сегодня не мой день.
Извини. Я подумал, это пригодится.
Всегда пожалуйста.
Что за игру ты ведёшь, чувак?
Я убил тебя.
Засунул руку тебе в грудь
и вырвал сердце.
Не может быть, чтобы вся эта фигня
про доверие была настоящей.
Знаешь, каково на иной стороне?
Мы совершенно одиноки.
Мы наблюдаем за людьми,
которых покинули,
и сожалеем о принятых решениях.
Вот и всё.
Слушай, я не могу изменить то,
что произошло со мной.
Но возможно, я могу изменить то,
что происходит с Тайлером.
Мне не нужно отмщение, Дэймон.
Мне нужно искупление.
Хорошо.
Медальон у Джереми.
Он встретит нас в доме ведьм.
Что это там происходит?
Это машина миссис Локвуд.
Бонни?
Я собираюсь выйти из машины.
- Что?
А ты уедешь
как можно дальше отсюда.
Ни за что! Я тебя не брошу!
Бонни, у тебя своя драма
с парнем и приведением.
У Елены своя.
И прямо сейчас мать моего приятеля
станет закуской для призраков.
Так что езжай и пошли их всех обратно
на иную сторону, ладно?
Заклинание просто разрушит
твою точку опоры, да?
Ты всё ещё будешь здесь,
я так же смогу тебя видеть.
Мы... мы не прощаемся.
Нет. Но так будет лучше.
Елена была права.
Я тяну тебя назад.
Анна...
Прости, что взяла медальон.
Просто я думала,
что со всеми вампирами из склепа,
возможно...
Ты сможешь найти свою маму.
Я не знаю, где она, Джереми.
Не знаю, нашла ли она покой,
и существует ли он вообще,
этот покой.
Эй, он существует, Анна.
Должен существовать.
Я верю в это, слышишь?
Я просто...
Я не хочу больше быть одна.
Ты не будешь одна.
Я не позволю этому случиться.
Перестань сопротивляться, Стефан.
Я знаю, ты где-то там.
Больше нет, Лекси.
Знаешь, ты говоришь это каждый раз.
До тех пор, пока я не заставлю тебя
снова чувствовать.
Ты всю свою жизнь потратила
на заботу обо мне.
Теперь ты мертва и всё равно
не нашла лучшего занятия.
У нас кончается время.
- Ты должна дать мне ещё.
- Я не могу.
Нет! Не раньше,
чем я пробьюсь к нему.
Я не могу, Лекси.
Медальон у них.
И они собираются закрыть дверь.
Медальон?
Хорошо.
Тот медальон.
Скажи, что ты помнишь,
какие воспоминания с ним связаны.
Ты нашёл его в свои худшие времена.
И когда ты справился, ты сказал,
что этот медальон
символизирует надежду.
Ирония в том, что он будет
разбит вдребезги.
Боже! Только не это.
- Что теперь?
- Я не могу пройти.
Я словно не приглашён.
Постой.
Я не остановлюсь только потому,
что ты застрял.
Я расскажу тебе, что нашёл.
- Да, но...
Похоже, тебе придётся
мне довериться.
Бонни!
Ну?
Что ты нашёл?
Это...
Нет, нет, нет!
Нет! Куда ты делся?
Мэйсон!
Он всё ещё там, Елена.
Тебе нужно только пробиться.
Всё в порядке, Лекси.
Теперь я знаю, что делать.
Ты можешь быть свободна.
Мама?
Ты сильнее всего этого.
Я так тобой горжусь.
Ты здесь? Как раз вовремя.
Тебе что, позвонить больше некому?
Ну, вообще-то, некому.
Мне нужен не вампир,
чтобы попасть в пещеру,
а кроме Елены, ты - единственный,
кому я доверяю.
Что ж, значит, у тебя какой-то хреновый
способ демонстрировать это.
Послушай, если Мэйсон Локвуд смог
смириться с тем фактом, что я убил его,
не мог бы ты
быть со мной полегче, Рик?
Я не должен такое прощать.
Я был твоим другом, Дэймон.
Прежде всего, тебе не следовало
так поступать со мной.
Ну, иногда...
Я делаю то,
чего делать не следует.
Ты собираешься повторить
то же дурацкое извинение,
что принёс Мэйсону Локвуду?
Да, но...
В его случае
я не был искренним.
Что же ты собираешься делать, Елена?
Будешь просто стоять там?
Ждать, пока я высохну?
Нет. Я собираюсь пойти домой.
Позабочусь о брате,
буду подругой для Бонни
и стану делать всё остальное,
что должна делать.
Отличное решение.
Знаешь, я всё гадал,
когда же ты сдашься.
Лекси...
наглядно продемонстрировала твоё
возможное трагическое будущее.
Я не сдалась, Стефан.
Во мне ещё жива надежда.
Но я ничего не могу сделать,
пока ты не вернёшь свою.
Ты можешь преодолеть это.
Борись!
Чувствуй что-нибудь.
Что угодно, Стефан!
Ведь если не сможешь,
то потеряешь меня навсегда.
Я не буду любить призрака
всю оставшуюся жизнь.
Бонни...
Уходи, Джереми.
Я должен тебе объяснить.
Мэтт отпустил свою сестру прежде,
чем ты отпустил Анну.
Свою сестру, Джереми!
Знаешь, что ты должен мне?
Проявить уважение, не заставляя меня
слушать твои объяснения самому себе.
Прости, Бонни.
Ты должен уйти.
Но...
Просто уходи, Джереми
Так Мэйсон наколол меня,
или там действительно что-то есть?
Рик.
Рик?
Я кое-что нашёл.
Что?
Понятия не имею.
Тайминг dr.jackson www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Xantipa, Little_Squirrel,
green_zone, NiagaRA