В предыдущих сериях...
Наслаждается ли Елена
вашим преклонением перед ней?
Я слышал о тебе.
Сумасбродный, импульсивный вампир,
влюблённый в девушку своего брата.
Клаус - вампир с кровью оборотня.
Проклятие сдерживает
его волчью сущность.
Но если он разрyшит проклятие,
то станет настоящим гибридом.
Так вот как выглядит укус оборотня.
Тайлер Локвуд укусил меня.
Мы что-нибудь придумаем.
Найдём лекарство.
Укус оборотня убивает вампира.
Он тебе не друг. Поняла?
Обещай мне, что никто про нас не узнает.
Где Стефан?
Он отдал себя Клаусу,
чтобы спасти брата.
Дай мне лекарство,
и я исполню всё, что пожелаешь.
Хочешь лекарство? Вот оно.
Твоя кровь и есть лекарство.
Нам стоило бы встретиться в 1864.
Я бы тебе понравился.
Ты и сейчас мне нравишься.
Ты можешь принять
свою истинную сущность,
уехать со мной из города
и спасти жизнь брата.
Так держать!
ТЕННЕССИ
Руди.
Руди!
Ну же.
Слишком жарко,
чтобы заставлять меня тебя искать.
Извини ради бога.
Я не хотел тебя напугать.
Могу чем-то помочь?
Да, у меня закончился бензин
километра за четыре отсюда.
Мне кажется, я шёл целую вечность.
Твой дом первый,
который мне попался на пути,
и я надеялся воспользоваться
твоим телефоном.
У тебя что, нет мобильника?
Есть, но...аккумулятор сдох.
Слушай, я клянусь, что не маньяк-убийца.
Мне просто нужно позвонить.
Конечно.
Значит, я могу войти?
Нет.
Я вынесу тебе телефон.
Я думал, вы, деревенские,
более доверчивы.
Я из Флориды.
Ну, это многое объясняет.
А теперь окажи мне немного
южного гостеприимства...
наивная дурочка.
Ставлю сотню баксов,
этот пёс сбежал
в дом с кондиционером.
Что происходит?
Пожалуйста, не пугайся.
Мне сказали,
что здесь живёт Рэй Саттон.
Он тут почти не бывает.
Он постоянно в разъездах.
Но, я предполагаю,
он возвращается домой...
Раз в месяц.
Так я и думал.
Где он сейчас?
Если мне придётся заставить тебя говорить,
будет бесконечно больнее.
Обожаю, когда они убегают.
Он в Талли.
Это недалеко от границы штата.
Бар называется - Южный комфорт.
Рядом с трассой 41.
Спасибо, дорогуша.
А теперь...
Может мой друг войти в дом?
Да.
Эту убей быстро,
а вторая пусть помучается.
Жду тебя в машине.
Пожалуйста, не надо, прошу...
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e01 The Birthday / День рождения
русские субтитры TrueTransLate.tv
Ещё рано. Брр.
Уже не рано.
Ты опаздываешь на работу.
Мэтт только что звонил.
Так может, меня уволят?
Есть к чему стремиться.
Чем занимаешься?
Покупками для вечеринки,
от которой ты пытаешься отвертеться.
Вообще-то, я не давала согласия на неё.
А ты бы и не согласилась,
вот поэтому я всё равно
собираюсь её организовать.
А ещё мама просила тебя ей позвонить.
Она что-то нашла?
Нападение животного в Мемфисе.
Третье на этой неделе в Теннесси.
И ты уверена, что это вампир?
Да, но это не обязательно Клаус.
Пока не доказано обратное...
Я позвоню ей.
Звони на мобильный.
Поблагодари её за помощь.
Ладно, мне пора. Скоро увидимся.
Кэролайн, подожди.
Я рассчитываю на скромную вечеринку,
ладно?
Надень что-нибудь миленькое.
Привет.
Новости о Стефане?
Возможно, ещё одни
жертвы Клауса.
Ты уверена,
что Стефан всё ещё с ним?
Уверена, потому что иначе он мёртв.
Тебе ещё не надоело спать на диване?
Нет. Всё хорошо.
Ты провёл на нём половину лета.
Если тебе нужна
собственная спальня...
И спать в комнате
твоих покойных родителей
или в комнате
моей покойной девушки?
Ты прав.
Елена.
С днём рождения.
Спасибо.
У нас закончилось шампанское.
Нет, это у тебя
закончилось шампанское,
потому что я утром не пью.
Тогда, может, ты будешь умницей и...
Думаю, ты сам в состоянии
его принести.
Я тебе не рабыня.
Знаешь, с тебя вроде как...
вода капает.
Боже.
Доброе утро.
Я собиралась...
Ты меня слышал.
Ты знал, что я здесь.
Знаешь, тебе надо научиться стучаться.
А если бы я был...
в неподобающем виде?
Ладно.
Шериф Форбс подбросила нам
новый адрес на проверку.
Мемфис.
Хочешь сказать, ещё один тупик?
- Ты этого не знаешь.
- Ты права, Елена.
Может, это то, что нужно.
Ага. Спустя почти два месяца,
эта зацепка расскажет нам о том,
что Стефан жив-здоров
и живёт в Грейсленде.
Отлично.
Я сама поеду.
Чтобы Клаус узнал,
что ты за ним следишь?
Он думает, что ты мертва.
Пусть так и будет.
Это новый след, Дэймон.
У нас давно не было ничего похожего.
Ладно. Я проверю.
Обнаружу что-нибудь, позвоню.
Но...
Он перебрался в Теннесси.
У жертвы из Флориды, о которой
ты просил меня разузнать,
была семья в Теннесси.
- У того, что из Пенсаколы?
- Да.
Хочешь прокатиться?
Нет, не получится.
Мне нужно на работу, но я попробую
найти адрес для тебя.
Увидимся на вечеринке.
Добудь мне этот адрес.
Тебе нужно вернуться.
Без тебя тут скучно.
Ты считаешь, у вас скучно?
Семейка моего отца
как вечная табличка
"Осторожно, окрашено!"
Как тебе работа в баре?
Учусь ценить банальный
человеческий опыт.
Летняя работа тебе на пользу.
Тебе нужно в жизни хоть что-то обычное.
- Что это было?
- Ничего.
Послушай, мне нужно
возвращаться к работе.
- Я тебе ещё перезвоню, ладно?
- Постой, Джереми,
с тобой всё в порядке?
Да.
Нормальная рутина.
Возвращайся поскорее, хорошо?
Хорошо.
Вики!
Поменяйся со мной столами.
Зачем?
Кэролайн с Тайлером
только что сели за мой.
И?
И мне не хочется
обслуживать свою бывшую.
Твоя мать странно себя ведет.
То есть?
Она вчера глаз с меня не сводила.
Ребята, привет.
Мэтт поменялся с тобой столиками?
Он думает, что мы встречаемся.
- Так же, как и моя мать.
- Что?
Мы всё время вместе.
Ничего удивительного.
Вот чушь!
Серьёзно?
Как дела, старик?
Привет, Рэд.
Пива нальёшь?
Рэй?
Рэй Саттон?
А ты кто такой?
Я тебя повсюду искал.
Начал с Пенсаколы во Флориде.
Встретил молодого парня,
с которым ты работал
до переезда в Мемфис.
Он направил меня
к двум милым девушкам.
А уже они вывели меня
на это место. К тебе.
Я лучше пойду.
Не так быстро, приятель.
Ты же только пришёл.
Такого как ты,
заполучить очень сложно.
Я бы этого не делал.
Вампиры.
Быстро соображаешь, Рэй.
Да, мой друг - вампир.
Он обработал внушением
всех в этом баре,
так что не жди от них
никакой помощи.
Я же...
Я - нечто иное.
Совсем другое чудовище.
Во мне есть кое-что и от вампира,
и от оборотня.
Что?
Гибрид, Рэй.
Я - и то, и другое.
Понимаешь, я хочу создать
подобных мне.
Ты первый оборотень,
которого я встретил
за много лунных месяцев, Рэй.
Каламбур вышел.
Так что выведи меня на свою стаю.
Итак...
Где я могу найти их, Рэй?
Ты не можешь внушить мне,
это не сработает.
Виски со льдом, пожалуйста.
Вот что я скажу тебе, Рэй.
Мы сыграем
в небольшую игру с выпивкой.
Я называю её
"Правда или волчий аконит".
Это будет весело, Рэй.
Елена?
Не понимаю,
почему ты просто не признаешься
и не расскажешь ей, где мы.
Потому что Энди сказала,
что информация неполная,
и я не хочу зря
пробуждать в ней надежду.
Да у нас вся информация обрывочная,
а я твой сообщник.
Что, по-твоему,
я должен ей говорить?
Я фактически живу там.
Всё ещё спишь на диване?
Знаешь, я всё жду, когда меня выставят,
но они этого не делают.
Не знаю почему.
Я им не особо-то помогаю или ещё что.
- Тихо тут.
- Да.
Слишком тихо.
Да уж.
Точно вампир.
Это точно Стефан.
Откуда ты знаешь?
Его почерк.
Его неспроста
прозвали потрошителем.
Он так остервенело пьёт кровь,
что отключается и рвёт тела на части,
но потом, когда дело сделано,
он чувствует раскаяние.
И самое жуткое.
Он собирает тела обратно.
Собирает обратно?
Ну точно Стефан.
Такое ощущение, что я вынуждена
преодолевать сопротивление Дэймона
каждый раз, когда мы
подбираемся ближе к Стефану.
- Может, он просто не хочет его найти.
- Тайлер!
Что?
Он влюблён в тебя.
Разве нет?
Единственная причина,
по которой Стефан ушёл с Клаусом,
заключается в том,
что он мог спасти жизнь Дэймону.
Я хочу сказать, поверь,
Дэймон хочет его найти.
Но ты поцеловала его,
возможно, снеся ему крышу.
Тайлер!
Прости.
Да ладно. Поймите,
Да, я поцеловала его, но это был...
Это был прощальный поцелуй.
Я думала, что он умирает.
Бонни звонила.
Скоро вернусь.
Если я тебе что-то рассказываю,
это вовсе не значит,
что тебе позволено знать об этом.
Прости.
Мне надо бежать,
если я хочу успеть переодеться
и вовремя забрать Софи.
Подожди, у тебя свидание?
Ты придешь с шлюшкой Софи?
Слушай, я не особо был активен
по этой части.
И...
Теперь я постоянно
чувствую возбуждение.
Да уж, мне можешь не рассказывать.
Иногда такое чувство,
будто я взорвусь.
Это... вампирские заморочки.
Я чувствую,
что все наши эмоции обострены,
мы всё время на взводе.
У оборотней то же самое.
- Я просто не могу отвлечься.
- Точно.
Что же, надеюсь,
вечером тебе повезёт.
Увидимся позже.
Да.
До встречи.
Что ты делаешь?
Заметаю их следы.
Их явно не заботит,
останутся ли они в тени.
Но меня заботит.
Погоди-ка!
Кто бы подумал!
Оборотни.
Рэй, ты можешь прекратить это
прямо сейчас.
Просто скажи, где в полнолуние
собирается твоя стая.
Я не могу.
Понимаю, понимаю, ты живёшь по кодексу,
и всё в таком духе.
Но, видишь ли,
он не позволит мне остановиться,
пока ты всё не расскажешь.
А я делаю всё, чего бы он ни попросил.
Вот как обстоят дела.
Здравствуйте, мистер Клаус.
У меня есть информация для вас.
Он просил передать,
что видел на ферме Дэймона.
Спасибо, Клодин.
Передай своим друзьям,
чтобы продолжали
приглядывать за окрестностями.
Мой брат всё ещё
висит у нас на хвосте?
Он подбирается ближе.
Мне придётся разобраться с этим.
Нет. Позволь мне всё уладить.
Почему я должен отпустить тебя?
- Потому что знаешь, я вернусь.
- Разве?
Ты спас жизнь моему брату.
Я в твоём распоряжении.
Это звучит так нудно и обязывающе.
Неужели тебе ни капли не весело?
Я прослежу, чтобы мой брат
нас больше не беспокоил.
Не бойся. Я не собираюсь
закатить истерику.
По крайней мере до выноса торта.
Это твой праздник,
ты можешь поплакать, если хочешь.
Стефан.
Такой барахольщик.
Я тебе кое-что принёс.
Знаю, я обещал тебе
ничего не покупать,
так что не волнуйся,
за это я не платил.
- Ты это украл?
- Нет.
Я это нашёл.
Мой медальон.
Я думала, что больше никогда
его не увижу.
Аларик нашёл его у себя дома.
Я решил, что ты будешь рада его вернуть.
Я рада.
Спасибо.
Не за что.
Не мог бы ты...
Разумеется.
Позволишь?
- С днём рождения, Елена!
- Спасибо.
Давай, давай, давай!
Погоди-ка.
Ты не этого хочешь.
Ты хочешь дешёвой выпивки,
предназначенной для юных дешёвок.
Тебе нравится?
Не отвечай.
Это скромная вечеринка?
Что будем пить?
Где ты его достал?
Генри с кухни продал мне за 10 центов.
Итак, что же сподвигло тебя
продолжить движение вниз по наклонной?
Уверен, это намного
более интересный вопрос.
Ты не захочешь услышать ответ.
Настолько всё плохо?
Я уже знаю достаточно.
Давай!
Ну ты же знаешь, что я умирал?
И Бонни использовала магию,
чтобы возвратить меня к жизни.
- Да, Елена рассказывала.
- Дело в том,
что с тех пор я стал видеть...
кое-что.
Какого рода кое-что?
Ну, то, что видеть не должен.
И что Бонни говорит об этом?
Я не сказал ей. Я никому не сказал.
Просто это сыграло дурную шутку
с моей головой и всё.
Знаешь, мне просто нужно расслабиться.
Вот зачем это.
Да.
Ого, логово укурков.
Весь кайф обломали.
Привет, девчонки.
Мэтт, привет.
Привет.
С днём рождения.
Спасибо.
Он меня ненавидит.
И его ненависть привела его к наркоте.
Он ненавидит не тебя, а то,
что он не с тобой.
Это что, мой брат?
Спасибо.
Я худший кошмар любого родителя.
Я присматривающий за детьми
учитель из ада.
Мне нравятся вечеринки
старшеклассников.
Разве Энди не должна была
уже появиться?
У неё передача в 10.
Она будет чуть погодя.
Привет, именинница.
Выпить.
Джереми снова курит травку.
Хорошая трава?
Ну ты и задница.
Поговори с ним, прошу.
Он к тебе прислушивается.
Ты попал.
Да... ага... ага... хорошо.
Я снова здесь последняя задержалась.
Дэйв, я работаю, пожалуйста.
Мы можем продолжить завтра утром?
У меня вечеринка.
Я должна ехать
и тебе нужно отвлечься от работы.
Хорошо, договорились.
Пока-пока.
Эй.
Это не смешно, глазам больно.
Ты что всерьёз?
Какого чёрта ты делаешь?
Эй.
Есть кто?
Привет.
Стефан. Боже.
Боже.
Что ты здесь делаешь?
Мы везде тебя разыскиваем!
Стефан...
С каких это пор они вместе?
Я думала, ты меня игнорируешь.
Я тебя не игнорирую.
Ты за целое лето
сказал мне слов пять
и четыре из них только что.
Возможно, это потому,
что я тебя
только с ним и видел.
- Потому что мы с ним друзья.
Как и вы с ним, как мне казалось.
Разве не предполагается, что вы
должны быть заклятыми врагами?
Я имею в виду в вашей
оборотне-вампирской вселенной?
Мэтт, замолчи!
Да что с тобой такое?
Не знаю.
Я...
Наверное, я перебрал.
- Да.
- Прости.
- Что-нибудь случилось?
- Ничего.
- Отличная вечеринка, Кэролайн.
- Спасибо.
А теперь уйди отсюда.
Какого чёрта?
Энди просит забрать её.
Твоя фальшивая
зачарованная подружка
хочет сделать из тебя
галантного ухажёра?
Ну, это непростой процесс.
Держи оборону крепости, ага?
Ты о крепости, переполненной
моими пьяными студентами?
Выпей ещё.
Тогда это покажется менее бредовым.
Сюда вход воспрещён.
Кэролайн?
Прости.
Мне нужно было дух перевести.
Ты прячешься?
Я просто искала Дэймона.
Надеюсь, он где-то рядом,
ведь мы даже
до торта ещё не дошли.
Пожалуй, я бы пропустила
весь этот ритуал с тортом.
Нет, не вздумай!
Это твой день рождения.
Это начало нового дня,
и ты не сможешь
наладить свою жизнь,
не загадав желания
и не задув свечи.
Это то, чего вы все
хотите от меня?
Чтобы я наладила свою жизнь?
Нет.
Возможно.
Я не думаю, что хоть кто-нибудь
хочет видеть тебя такой.
Я не собираюсь отказываться
от поисков Стефана, Кэролайн.
Конечно, нет.
Ты и не должна.
Но ты должна признать,
что ты словно
позволяешь своей жизни
пройти мимо тебя.
А ведь именно Стефан настаивал,
что ты должна жить по настоящему.
Ты хочешь,
чтобы я загадала желание?
Я просто хочу знать, что он жив.
Вот и всё. Вот моё желание.
Прости меня.
Я просто пьяна
и говорю глупости сегодня.
Знаешь...
Что ты делаешь?
Что всё это такое?
Это Клаус.
Дэймон выслеживал его
тайно от меня.
Но почему бы ему
не рассказать тебе?
Я не знаю.
Энди.
Главный на вечеринке слушает.
Где ты?
Я у... вазы для пунша.
Не надо, Дэймон.
Не ври мне.
Я видела твою каморку.
Я должен идти,
надо разогнать выпивох.
Дэймон, подожди.
Стефан.
Здравствуй, брат.
Ты не пишешь.
Не звонишь.
Надо, чтобы ты
прекратил меня преследовать.
Возникают проблемы.
С кем, с Клаусом?
Полагаешь, мне не плевать, что он думает?
Полагаю, тебе нужно...
отпустить меня.
Видел твои последние художества
в Теннесси.
Ты идешь по тонкому льду,
мой друг.
Продолжишь в том же духе
и тебя уже не спасти.
Видишь ли, дело в том,
что я не нуждаюсь в спасении.
Я просто хочу,
чтобы ты от меня отвязался.
У меня дома именинница,
которая не позволит мне этого сделать.
Знаешь, возможно,
я был недостаточно убедителен.
Энди, ты всё ещё там?
Энди?
Дэймон?
Я не могу пошевелиться, Дэймон.
Он мне сказал,
что я не смогу пошевелиться.
Нет, всё хорошо, Энди,
сохраняй спокойствие.
- Не смешно, братец.
- Да ладно.
Ну хоть немного-то смешно ведь, да?
Энди.
- Теперь ты можешь двигаться.
- Нет!
Нет, нет!
Я предупреждал...
Отпусти меня.
Что ты делаешь?
Не могу найти свой пикап.
Возможно, это знак,
что тебе не стоит садиться за руль.
Водитель нужен?
Да ты накурился сильней, чем я.
Какого... Вики?
Помоги мне.
Что ты только что сказал?
Ничего.
Ты только что произнёс "Вики",
как имя моей сестры Вики?
Что? Нет, я...
Я ничего не говорил.
Нет...
В чём дело?
Знаешь, что?
Возможно, нам лучше пойти пешком.
Позвольте.
Что с тобой происходит?
Ты бесишься из-за того,
что я привёл кого-то?
С чего мне беситься?
Ты привел подружку.
У тебя свидание.
Это... классно.
Я не должен встречаться с девушкой?
Слушай, ты постоянно возбуждён,
так?
В смысле, у тебя есть
определенные потребности.
Потому что, если я не должен
с ней встречаться,
всё, что тебе нужно сделать -
просто сказать кое-что.
Если ты ничего не скажешь,
я продолжу свидание.
- Что я должна сказать?
- Прекрати, Кэролайн!
Мы с тобой это уже однажды проходили,
и ты отказалась.
Ты меня отвергла.
Я не собираюсь снова предлагать,
если ты не убедишь меня
абсолютно точно в том...
Давай уйдем отсюда.
Ты пропустил торт.
Что? Что ты тут делаешь?
Почему ты мне не сказал?
Почему ты хранил это в секрете?
Мы можем это отложить?
У меня была реально дерьмовая ночь.
Всё лето, каждый раз,
когда я приходила к тебе с зацепкой,
Ты заставлял меня чувствовать себя
напрасно надеющейся идиоткой.
Ты и была идиоткой.
Мы оба были.
Расскажи, что тебе известно, Дэймон.
Я знаю, что тебе надо вернуться
на твою вечеринку, Елена.
Предполагалось, что мы
будем союзниками в поисках.
Почему ты не сказал мне,
что отследил жертвы Клауса?
Потому что это не Клауса жертвы,
Елена, а Стефана!
Что?
Он оставил след из частей их тел
вдоль всего Восточного побережья.
Нет. Ты ошибаешься.
Я видел это уже раньше.
Он окончательно с катушек съехал,
совершенный потрошитель.
- Прекрати, Дэймон.
- Нет, это ты прекрати, Елена.
Прекрати его искать.
Прекрати ждать,
что он вернётся домой.
Просто прекрати!
Стефан ушёл и он не вернётся.
Не в твоём веке.
Ладно, пожалуй, мне стоит уйти
прежде, чем Елена и мистер Зальцман
вернутся домой
и увидят, какой плохой пример я подаю.
- Уверен, что дойдешь?
- Увидим.
Можно, я заберу мороженое?
Что произошло в машине, старик?
- Ничего.
- Да ладно, старик.
Ты сказал "Вики".
Ты произнёс имя моей сестры.
Почему?
Ты говорил, что стал видеть
кое-что.
Я стал её видеть.
Мне кажется, я тоже её всё время вижу.
Наверное, потому что я очень сильно
по ней скучаю.
Знаешь, словно я вижу её,
потому что хочу увидеть.
Смотри, я знаю, у нас в городе полно
всяких сверхестественных существ,
но...
Призраки.
Как я сказал,
это всё сыграло дурную шутку
с моей головой.
Итак, это трехэтапный процесс, понял?
Вот первый шаг.
Я хочу, чтобы ты выпил
из моего запястья.
Я уже рассказал тебе,
где найти стаю.
Что ещё тебе от меня надо?
Ты вообще слушаешь,
что я тебе говорю, Рэй?
У меня на тебя большие планы.
Он позже благодарить меня
за это будет.
Вот так, молодец.
Что ты теперь собираешься делать?
Пора перейти ко второму шагу, Рэй.
Ты вернулся.
- Ты сомневался?
- Ни на секунду.
Я знал, что ты пройдёшь тест.
Ты всё ещё беспокоишься за своего брата,
за свою прежнюю жизнь.
Больше меня ничто не заботит.
Неплохое представление, Стефан.
Я тебе почти поверил.
Будем надеяться,
для пользы твоего брата,
что и он поверит.
Ты никогда не перестанешь
заботиться о своей семье, ведь так?
Но каждый раз, когда ты насыщаешься,
кровь облегчает расставание.
Что ты делаешь?
Я больше не собираюсь здесь жить.
Что?
Почему?
Я не ролевая модель.
Ты знаешь, я много пью,
говорю неправильные вещи,
потворствую дурным поступкам.
В школе я могу всего этого избегать,
но в моей собственной жизни...
Я так мучаюсь из-за Дженны,
что никому не могу сейчас помочь.
Прости, Елена.
Тебе 18.
Ты теперь можешь
справляться со всем самостоятельно.
Без меня у тебя лучше получится.
С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ!
ДЖЕРЕМИ
НОМЕР НЕ ОПРЕДЕЛЕН
Алло?
Стефан?
Стефан, если это ты...
У тебя всё будет хорошо.
Я люблю тебя, Стефан.
Держись за это.
Не позволяй себе забыть.
Миссис Локвуд.
Здравствуйте.
Уже уходишь?
Я... я не имела в виду...
То есть мы просто...
Я собиралась просто...
сумочку свою забрать. Ладно.
Тайминг dr.jackson  www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакторы: NiagaRA, Little_Squirrel и wishera
Переводчики: NiagaRA, Xantipa, Evaneska, yunnis