В предыдущих сериях...
Я люблю тебя.
Посмотри мне в глаза и скажи,
что у тебя нет к нему чувств.
- Что вы с ним сделаете?
- Он переродится.
Станет вампиром,
который убьёт всех вампиров.
Эстер перерождала тебя
с моей кровью не просто так, верно?
Она не хотела,
чтобы ты был бессмертен.
Поэтому привязала твою жизнь
к человеческой... к моей.
Именно я являюсь родоначальником
вашей кровной линии,
поэтому в ответе
за ваши жизни.
Я хочу осушить его,
как ты осушила Майкла.
Тайлер...
Мы позвоним из машины.
После того, как сбросим
тело Клауса в океан.
Привет.
Джереми снова заперся в ванной.
Неужели он думает, что мы не знаем,
чем он там занимается?
Ему 14. Он не думает.
Эй.
У меня будут проблемы с твоей...
Доброе утро.
Доброе утро, мам.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s03e22 The Departed / Усопшие
русские субтитры TrueTransLate.tv
Она поправится.
Сегодня она получила
лёгкую травму, ударилась головой.
Но это всего лишь лёгкое сотрясение.
Ничего страшного.
Но она потеряла сознание,
у неё была кровь.
Честное слово, Джереми,
с ней всё хорошо.
Она... через многое прошла.
Никому не хочешь позвонить?
Что?!
Отвёз её в больницу.
Когда находишь сестру без сознания,
нужно вызывать скорую.
- Но не в том случае,
когда тебя окружает
целая куча вампиров.
Каждый первородный захочет
убить Елену, чтобы остановить Аларика.
В больнице она - лёгкая добыча.
Мередит хочет её обследовать.
Джереми, вези Елену домой.
Мы уже в пути.
Я уже говорил,
как я ценю тот факт,
что ты не самый тупой брат
на всём свете?
Ты ведь понимаешь,
что одному из нас нужно ехать дальше?
Если Клаус и правда
породил нашу кровную линию,
нужно прятать его тело,
чтобы Аларик не нашел и не убил его,
а мы все не умерли.
Наша жизнь - сплошная
легендарная жеребьёвка.
Здравствуй, Мередит.
Что ты здесь делаешь?
Я опекун Елены.
Мне показалось странным то,
что мне даже не позвонили.
Как ты узнал?
У меня осведомители повсюду.
Забавно. Местные жители
отлично справляются с работой,
если им это позволить.
Кстати говоря...
Вот ты даже слишком хорошо
справляешься с работой.
Но лишь потому,
что жульничаешь.
Я тут нашёл твой тайник
с вампирской кровью.
Нет, хватит.
Не надо. Хватит!
Совет свяжется
с медицинской комиссией
и временно лишит
тебя лицензии.
Мэр Локвуд и шериф Форбс
отстранены от обязанностей.
Я снова беру город под контроль.
А ты выпишешь Елену
под мою опеку.
На диван.
Я хорошо себя чувствую.
Просто хочу для начала поесть.
Мы этим займёмся. Но для начала
проверим, нет ли кого в шкафах.
На диван, сейчас же!
Я уже сказала,
что хорошо себя чувствую.
Врач сказала отдыхать,
вот и отдыхай.
Что тебе принести?
Чаю не хочешь?
Или, может, водки?
И то, и другое
помогут тебе заснуть.
Знаю-знаю.
Слишком сильно забочусь.
Но в этом вся я.
Нет, это...
Это даже мило.
Думаю... нужно чаю с водкой.
По словам Кэролайн Форбс,
моему хвостику не хватает обаяния.
Я даже не знаю,
что это значит.
Это значит, что Кэролайн
сводит Елену с ума, как обычно.
Итак, как я и предсказывала,
джинсы клёш снова в моде.
Это не значит, что ты
ясновидящая, Бонни.
А значит, что ты пересмотрела
"Топ-модель по-американски".
Думай что хочешь.
Но у меня плохое предчувствие
насчёт сегодняшнего костра.
Это неважно,
потому что я не пойду.
Знаю, но приехала Дженна,
и мои родители устраивают
семейный вечер.
Ты должна прийти.
Постарайся улизнуть.
Мне пора на встречу
с тренером Таннером. Люблю тебя.
Ты не ответила.
На что?
Сама знаешь.
Хватит его обманывать, Елена.
Если тебе это
больше не нужно, то...
Скажи ему.
Куда все ушли?
Тайлеру и Кэролайн
позвонили мамы.
Что тебе снилось?
О десятом классе.
Кажется, он был так давно.
Так и есть.
Прости, что обманывала тебя.
Мне стоило понять,
чего я хотела,
и честно в этом признаться.
А теперь я совершаю
ту же ошибку
в отношении
Стефана и Дэймона.
Я и с ними
поступаю неправильно.
Мне... нужно отпустить
одного из них.
Кого именно?
Стефан.
Ты цела?
Да.
Спасибо, приятель.
Передай поварам,
что я благодарен за то,
что они припозднились ради меня.
Есть разговор.
Зря вы так за мной ухаживаете.
Я себя отлично чувствую.
Ты под домашним арестом.
За тобой нужно ухаживать.
Не лучше ли было
увезти тебя из города?
И что потом?
Бежать всю свою жизнь?
Нет уж, спасибо.
И я не инвалидка.
Хватит лежать на диване.
И ты разрешишь ей
вот так командовать?
Я позволяю ей
самой делать выбор.
Даже если он неправильный?
В свободе воли
нет ничего неправильного, Мэтт.
Поверь.
Пока сам не лишишься её,
не поймёшь.
Стефан...
Элайджа.
И снова здравствуй.
Ты должен сказать мне,
где они прячут тело Клауса.
Я не знаю. А если бы знал,
то с чего мне тебе рассказывать?
Дружба Елены
с вампирами
сегодня опять чуть
не свела её в могилу, Джереми.
Разве тебя это не волнует?
Конечно же, волнует.
Она всё никак не может
избавить свою жизнь от них,
но я могу.
И с твоей помощью...
я избавлюсь от всех них.
Узнай, где спрятано
тело Клауса.
Я убью его
с его родственниками.
И с моей смертью
вампиры прекратят существование.
Но ты умрёшь
лишь со смертью Елены.
Тогда запри меня.
Пусть Бонни наложит на меня
такое же заклинание, как на Клауса.
Пусть Елена живёт
нормальной человеческой жизнью.
И когда она
подойдёт к концу...
умру и я.
Этот кол - единственное
в мире оружие,
способное убить их.
Я в любом случае
убью Клауса, Джереми.
Переходи на правильную сторону.
Нам лишь нужно
отобрать у него кол.
Как только мы его обезоружим,
я заберу себе кол,
а моя семья разъедется
в разные уголки мира.
И Аларик последует за нами.
И вы просто...
Будете бежать.
- Мы и раньше так делали.
Клаус с Ребекой провели
большую часть тысячелетия,
скрываясь от моего отца.
Что значат очередные 50 лет,
пока Елена доживёт
остаток своей
человеческой жизни?
Мы наконец-то
остановили его, Элайджа.
После всего,
что он с нами сделал,
мы не можем позволить тебе
вернуть его.
Даю тебе слово, Елена.
Я не стану оживлять Клауса,
пока жива ты
или даже твои дети.
Возможно, это его
хоть чему-то научит.
С чего бы ей тебе доверять?
Ты ведь постоянно
её предавал.
И я очень этого стыжусь.
Но знай:
она могла умереть
в тот же момент,
когда я переступил
порог этого дома.
Итак, Елена,
я позволяю тебе решить,
доверять мне или нет.
Нет! Ау!
У тебя после сотрясения
мозги совсем отшибло?
Его родственники-психи
убьют тебя
при первом предоставившемся случае!
Ребека и Коул
выполнят условия договора,
и если вы вернёте нам
тело Клауса...
то Елене не причинят вреда.
Договорились?
Нет! Нет, нет,
нет, нет. Я уже говорил? Нет!
Елена, решать тебе.
Да ну!
Зачем тебе тело Клауса?
Он мой брат.
Мы должны быть вместе.
Договорились.
Мама?
Мы здесь.
Что происходит?
Аларик выдал нас Совету.
Рассказал им всё.
Весь Совет знает, кто вы.
Он заставил их
искать Клауса,
а затем они станут
искать вас.
Вам нельзя здесь находиться.
Что вы предлагаете?
Вам нужно уехать из города.
Я собрала вам денег,
а Лиз сделала вам
новые документы.
Потом мы раздобудем
ваши школьные табели...
Постойте, вы хотите,
чтобы мы сбежали?
Мы больше не можем
вас защищать.
Мы ведь не можем
просто собрать вещи и уехать!
Если вы останетесь,
то вас убьют.
У вас нет выбора.
Что будешь делать?
Мне хочется вбежать в дом,
схватить Елену
и увезти её отсюда,
подальше от всего.
Так почему бы и нет?
Возьми да попробуй
пронести её мимо
стольких вампиров.
Даже если мне и хочется
помочь Аларику...
я всё равно не знаю,
где тело Клауса.
Зато я знаю.
ДЖЕРЕМИ ГИЛБЕРТ
- Да?
- Я знаю, где тело Клауса.
Отлично. Говори.
Дэймон собирается похоронить его
в лесу у трассы 12.
Я напишу тебе точное место.
Спасибо, Джереми.
Ты поступаешь правильно
для своей сестры.
Знаю.
Он поверил.
Нельзя же просто
уехать из города.
Можно.
Нельзя, мы нужны друзьям.
А ещё мы нужны
нашим матерям живыми.
Слушай, Стефан и Дэймон
любыми способами защитят друг друга,
но это касается нас.
Позволь мне защитить тебя.
Я отправлюсь с тобой
хоть на край света.
И если нам придётся
бежать всю жизнь,
я буду бежать с тобой.
Но сначала
нам нужно помочь друзьям.
Я соберу вещи, встретимся
через два часа в пещере.
Договорились!
Путешествовать нужно налегке.
Что тебе нужно?
Только ты. Ну, может,
ещё и плойку.
И нужно рассказать Бонни!
Я сам ей позвоню, хорошо?
Через два часа.
И не смей опаздывать.
Хорошо!
Не успел я выехать
из Виргинии,
а Елена уже продала
наши души первородным?
Это её решение.
Знаешь, какие у неё решения?
Всегда плохие.
Где тело? Пока я
не наложила заклинание,
Аларик сможет найти его
с помощью любой ведьмы.
Спрятано. Хотел оставить его
в отсеке 666,
но решил, что это будет
слишком очевидно.
Итак...
он в 1020.
Мини-холодильник,
парочка птичьих клеток,
целая коробка журналов "Плейбой".
И одно тело первородного козла.
Жуть.
Оставь меня ненадолго.
Заглуши ведьмовской маяк,
Бэт-сигнал или как там его,
и покончим с этим, Бонни.
Елена с Джереми
из-за него потеряли
Дженну и Аларика.
Тайлер стал гибридом,
а моя мать - вампиром.
Дай мне пару минут
полюбоваться его состоянием?
Тебе стоит гореть в аду.
Но вместе с твоей смертью
умрут и мои друзья.
И моя мама.
И что же мне делать?
Стефан, проследи,
чтобы Аларик
не тронул Джереми.
Джереми ничего не грозит.
Признаюсь,
на нашей стороне
численное превосходство,
и мы обезоружим Аларика.
В чём дело?
В последнее время мне кажется,
что когда кто-то выходит из этого дома,
то он вполне
может не вернуться.
Я обещаю...
сделать всё возможное,
чтобы мы все вернулись.
Стефан...
Хотя, забудь.
Поговорим потом.
На случай,
если мы потом не поговорим.
Бонни ушла. Скоро приедет Ребека
и заберёт тело.
Кэролайн и Элайджа
уже на местах.
Джереми приведёт к нам Аларика.
Вот надо было тебе обязательно
оставить ей выбор, да?
А что бы ты сделал, Дэймон?
Схватил бы её,
заткнул рот, скинул в колодец.
Да что угодно, лишь бы она
не доверяла Элайдже!
Ты ведь в курсе,
что она бы тебя возненавидела?
Да, но она осталась бы жива,
хоть и ненавидела бы меня.
В этом извечная разница
между нами, братец.
Как только мы получим кол,
отдавай гроб и уходи.
Машину Клауса будет искать
половина полиции города.
Обязательно.
Мне пора.
Пришла первородная сестричка.
Ты как раз вовремя,
сексуальная Бекси.
Где Клаус?
Как ты меня нашёл?
Ты удивишься, на что способны
органы правопорядка,
когда не связываются с вампирами.
А теперь, где Клаус?
В одном из отсеков.
Их здесь около тысячи.
Удачных поисков.
- Спасибо.
- Не за что.
Прости.
Пересластил мёдом.
Не умею я чай делать.
Итак... Стефан.
Он ведь спас мне жизнь.
Я тебе никогда
не рассказывала.
В ту ночь, когда машина
моих родителей упала с моста,
меня спас именно Стефан.
И тебе кажется,
что ты теперь у него в долгу?
Нет, всё не так.
После того несчастного случая
мне казалось, что я позабыла,
как жить.
Будто я не хотела жить.
Но начав встречаться со Стефаном,
я будто всё поняла.
Такой и должна быть любовь.
Любить нужно того,
кто заставляет тебя
радоваться жизни.
Так в чём проблема?
В Дэймоне.
Я...
Когда я с ним,
любовь меня словно поглощает.
И я знаю, что не могу
любить обоих.
Знаю, что это неправильно, но...
Выбрав одного,
я потеряю другого.
А я больше никого
не хочу терять.
Мне...
Мне просто...
Просто хочется, чтобы моя мама
была рядом и дала мне совет.
Привет, это я.
Твой отец заставляет нас
играть в "Нарисуй слово".
А я ужасно в неё играю.
Ты права, действительно жутко.
Отстань, Грэйсон.
Слушай, ты не можешь
попросить кого-нибудь забрать меня?
Что, передумала
пропускать семейный вечер?
Дай трубку.
Елена? Всё хорошо?
Мы с Мэттом поссорились.
Он говорил о колледже,
браке, в общем, обо всём,
о чём он обычно говорит,
а я... сорвалась.
Ему пока всё это не важно, милая.
Он просто пытается понять,
что ты к нему сейчас чувствуешь.
Я не знаю, что я чувствую.
Знаешь.
Просто боишься признаться.
Да, но я боюсь его потерять.
Ты его не потеряешь, милая.
А освободишь.
Что происходит?
Только каким образом
я смог бы усадить тебя в машину.
Чай.
Ты усыпил меня?
- Прости, Елена.
Но ты права, ясно?
У тебя нет родителей,
которые скажут тебе,
что правильно, а что нет.
У тебя есть лишь я, Джереми
и кучка вампиров,
сражающихся на войне,
в которую тебе вмешиваться не стоит.
Что происходит, Мэтт?
Я увожу тебя из города, Елена.
Лишь так я смогу
защитить тебя.
Дэймон!
Дэймон, где ты?
Дэймон, это не смешно.
Тихо.
- Нет!
- Нет! Не надо!
Нет!
Нет! Нет!
Следующая.
Ребека, беги. Беги!
Дэймон?
Плохие новости, брат.
Аларик заколол Клауса.
Он мёртв.
Я ничего не чувствую.
А ты?
Тоже ничего.
Сейдж стало плохо
только через час.
Либо Клаус врал,
что он породил нашу линию крови.
Но если он не лгал...
За час ты не успеешь вернуться
в Мистик Фоллс.
Чтобы мы смогли
грандиозно попрощаться, Стефан?
Не мы, брат.
А вы с Еленой.
Видимо, тебе придётся
попрощаться и от моего имени.
Позвони, как начнёшь задыхаться.
Стефан.
Елена не дома.
Мы с Мэттом...
увезли её из города.
Всё будет хорошо.
Клаус соврал.
Мы не умрём.
Что случилось?
Стефан?
Ясно, Джер.
Нужно вернуться.
Послушай меня, Мэтт.
Если Клаус породил их линию,
то все они умрут.
Нужно вернуться, Мэтт!
- Елена...
- Что?
С ними нет Дэймона.
Что?
Он в сотнях километров
от города.
Я могу ехать к нему...
или развернуться
и поехать к Стефану.
Выбор за тобой.
Дай угадаю...
звонишь узнать, навещала ли меня
старуха с косой?
Как самочувствие?
Есть ли симптомы?
Пока нет.
Но я уверен,
мы ещё посмеёмся,
узнав, что Клаус -
тот ещё лгун.
Да, я в этом уверена.
Где ты?
Мэтт везёт меня домой.
К Стефану.
Не только к нему, Дэймон.
К Тайлеру, Кэролайн.
Нет, Елена, я понимаю.
Значит...
Раз уж я, возможно,
скоро умру,
можно задать вопрос?
Да, конечно.
Если бы выбор сводился
только к нам двоим,
и ты бы решала,
с кем попрощаться...
Кого бы ты выбрала?
Я люблю его, Дэймон.
Он пришёл в мою жизнь,
когда был мне нужен,
и я сразу в него влюбилась.
И неважно, что я к тебе чувствую...
Я никогда его не разлюблю.
Я понимаю.
Стефан.
Всегда только Стефан.
Я не могу думать про "всегда".
Только про "сейчас".
И ты мне не безразличен, Дэймон.
Поэтому я должна
тебя отпустить.
Возможно, если бы я
сначала повстречала тебя...
Возможно.
Всё будет хорошо.
Слышишь?
Всё будет хорошо,
мы скоро увидимся.
Очень скоро.
Прощай, Елена.
Вижу, что ты до сих пор зол.
Видимо, Златовласка
всё же сбежала?
Тайлер! Тайлер!
- Кэролайн?
- Тайлер, боже мой.
Прости, я был с Бонни.
В чём дело?
Клаус умер.
Он мёртв.
Всё будет хорошо,
Кэролайн.
Нет, я не о себе беспокоюсь.
Не стоит.
Моя судьба решена.
- Нет!
- Но ты сильна,
и у тебя впереди
столько всего прекрасного.
И когда всё закончится...
Скажи моей маме, что я уехал,
как и собирался, хорошо?
Ты что-нибудь чувствуешь?
Нет.
Ничего.
Тогда уходи отсюда.
Не хочу, чтобы ты
видела мою смерть.
Нет, я не уйду.
Я останусь.
- Нет!
- Да.
- Беги.
Или я тебя заставлю.
- Я не уйду!
Уходи!
И ты, Кэр.
Что опять?
Тайлер. Он...
Он...
Чёрт.
Чёрт, чёрт, чёрт!
Мэтт, нет, хватит.
Наши жизни
должны были быть другими.
Он мёртв, Элайджа.
И я никак не могла его спасти.
Тайлер Локвуд мёртв,
но остальные живы.
Ты говорила, что Никлаус
обратил их кровную линию.
- Я так и думала.
- Это был не я
и не Коул.
- И не я, Элайджа.
Это был Никлаус,
я уверена.
Но почему они ещё живы?
Я знаю, ты здесь.
Должен признаться, ты отлично
провела заклинание обмена.
Я не думал, что у тебя получится.
Я сделала это ради
друзей и матери, Клаус.
А не ради тебя.
Духи будут тобой недовольны.
Духи больше мне не указ.
Мне надоело потакать всем вам.
Я поступила так,
как хотела.
- Алло?
- Ты жив.
Мои поздравления.
- Ребека?
Элайджа говорил с Еленой.
Они с Мэттом вот-вот
приедут в город.
Да, он сказал.
А ещё пообещал,
что вы двое
уже давно покинете город.
В том-то и проблема.
Элайджа говорит, что нужно бежать,
что охотник будет
за нами гоняться,
но я больше не хочу бежать, Стефан.
Я бежала всю жизнь.
О чём ты?
Мы ведь заключили сделку.
Прости, но Клаус мёртв.
Никаких сделок.
Мне и моим братьям
нужно жить,
значит, нужно
избавиться от Аларика,
и есть лишь один способ
сделать это...
Ребека, нет.
Нужно позвонить Стефану,
но у меня батарейка села.
Вот, возьми мой телефон.
Спасибо. Мэтт, осторожнее!
Папа?
Папа!
- Всё будет хорошо, обещаю.
- Папа!
Даже не станешь отбиваться?
Ты вообще-то неуязвим, Рик.
Не называй меня так.
Мы не друзья.
Но когда-то ими были.
Наша дружба
была частью проблемы.
Из-за неё я был слаб.
Из-за неё моя настоящая сущность
так долго не могла пробиться на волю.
А теперь я пробью тебя.
Знаю, Бонни, ты права.
Как и моя мама.
Мне просто никак не собраться
и не признаться ему.
По крайней мере,
не сегодня.
Я перезвоню.
Кэтрин.
Нет, я...
Я Елена.
Ты...
просто так похожа...
Извини.
Ты просто очень мне
кое-кого напоминаешь.
Я Дэймон.
Не хочу грубить, Дэймон,
но это как-то жутковато,
что ты гуляешь здесь,
в такой глуши.
Кто бы говорил.
Ты тоже одна.
Это ведь Мистик Фоллс.
Здесь всегда всё хорошо.
Поссорилась со своим парнем.
Позволь спросить, из-за чего?
Из-за жизни,
будущего.
Он всё распланировал.
А ты этого не хочешь?
Я не знаю, чего хочу.
Неправда.
Ты хочешь того же,
чего и все...
Чего?
Загадочного незнакомца
с ответами на любой вопрос?
Скажем так,
у меня за плечами
большой опыт.
Я многое узнал.
Итак, Дэймон...
Скажи.
Чего же я хочу?
Хочешь любви,
что поглотит тебя.
Хочешь страсти,
приключений
и даже немного опасности.
А чего хочешь ты?
Родители приехали.
Я хочу, чтобы ты нашла всё,
что ищешь.
Но сейчас ты должна забыть
о нашей встрече.
Люди не должны знать,
что я уже в городе.
Доброй ночи, Елена.
Что, на большее не способен?
Не совсем.
- Что происходит?
- Нет.
- Что?
Нет! Нет!
Нет! Рик, нет!
Нет!
Рик!
Ты не умер.
Ты не умер!
Мэтт, ну где вы?
Вы уже должны были вернуться.
Джереми.
Ты уже достаточно
бед натворил.
Как ты вообще сюда попал?
Не знаю.
Просто хотел попрощаться,
вот и переместился сюда.
Рик?
Я хотел, чтобы ты знал...
Я всегда буду
присматривать за вами, Джереми.
И вы никогда
не будете одиноки.
Хорошо?
Я обещаю.
Не понимаю.
Боже, ты призрак
Но если ты мёртв...
Значит, Елена...
- Где она?
- Дэймон...
Где она?
Стой! Ты должен знать,
когда Джереми привёл сюда Елену,
её травма была хуже,
чем я вам сказала.
У неё было не сотрясение,
а геморрагический инсульт.
Внутримозговое кровоизлияние.
О чём ты?
Я так волновалась,
что никому не хотела говорить.
Я помогла ей.
Ей была нужна моя помощь.
Что?!
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel