В предыдущих сериях...
- Где мы, черт возьми?
- В 1994.
Чтобы вернуться домой,
мы используем силу асцендента.
А Бонни?
Она пожертвовала собой,
чтобы я мог вернуться.
Она совсем одна.
Мы скучаем по тебе, Бонни.
Я скучаю по вам.
Прости, что стерла воспоминания.
Мы создадим новые.
Мне нужно,
чтобы ты кое-что мне пообещал.
Когда меня не станет,
Кэролайн будет в тебе нуждаться.
Ей нужно будет помочь двигаться дальше.
Обещай, что сделаешь это, Стефан.
Обещаю.
В нашей семье близнецы соединяют силы.
Слабый умирает.
Я сильнее Лиз,
я выиграю, если мы соединимся.
Один близнец поглощает черты другого.
Ваши души соединятся в одном теле.
Люк, не надо!
Люка больше нет.
Он соединился с Каем. Кай выиграл.
Кто-то выигрывает, кто-то проигрывает.
Но только не я. Я всегда выигрываю.
С днем рождения, Бонни.
Релиз группа OTHfilm представляет
Дневники вампира. Сезон 6 Эпизод 13.
Привет.
Не хочешь мне помочь?
Немного занят.
Ладно. Тогда ты будешь украшать.
Сегодня день рождения Бонни.
Я знаю.
Значит ты знаешь, чего бы она хотела.
Она бы хотела, чтобы мы отпраздновали его,
приготовив ее любимые блюда,
посмотрев её любимые фильмы.
Значит мы устраиваем вечеринку,
на которую не придет
именинник.
Совсем не депрессивно.
Или мы можем отпраздновать твое поступление
в школу искусств.
А, подожди. Не можем,
потому что я нашла заявление в мусорном ведре.
Почему ты не рассказал, что рассматриваешь
этот вариант?
Не рассматриваю.
У меня плохие оценки по всем предметы.
Они меня не примут.
Джер, я видела твое портфолио.
- Очень хорошее.
- Это не важно.
Я не уеду, не зная,
в порядке ли Бонни.
Мам, я звоню не для того,
чтобы проверить как ты, ясно?
Я собираюсь делать любимый торт Бонни
и хотела убедиться,
что нужно 3 яйца, а не 4.
Ладно. Звони, если что-то...
Пока.
Мне кажется, или она постоянно следит за нами?
Определенно кажется.
Я 12 лет не видела мисс Обнимашки.
Бонни прислала её из 1994.
Видимо настоящую потеряла.
Нет. Не потеряла. Я её забрала.
Да. Мы однажды сильно
поссорились,
чтобы насолить ей, я похитила мисс Обнимашки,
а потом я не хотела,
чтобы мама её нашла,
поэтому закопала медведя в лесу.
Я даже оставила там M&M's, чтобы знать,
где я её оставила,
но кто-то наверно их съел.
Ну думаю,
чтобы Бонни это уже не особо волнует.
Чего не скажешь про мисс Обнимашки.
Она там одна также как Бонни.
Знаешь что?
Я найду её.
- Что?
- Да, сегодня день рождения Бонни.
Подожди, подожди. Кэролайн, у тебя
сейчас не простое время.
Может быть ты просто запуталась и не понимаешь,
из-за чего расстроена?
Да, наверно,
но моя мама умирает,
лучшая подруга застряла
в альтернативной реальности,
а её медвежонок закопан в лесу,
и из всего этого я могу разобраться
только с одним.
Ну да.
С днем рождения, Бон-Бон.
Привет.
Думаешь, мы можем украсть один до вечеринки?
Думаю, Кэролайн зажарит нас на солнце.
Рискнуть стоит.
Иди сюда.
Мы так и не поговорили о том,
что ты поцеловал меня.
А ты поцеловала меня в ответ?
- Да.
- Я знаю.
В этом и смысл поцелуя,
о нем не надо говорить.
Я просто хотел, чтобы ты знал,
- что я не против.
- Да?
Да. Между нами всё... хорошо.
Очень хорошо.
- Всё сказала?
- ну да.
Отлично.
Есть кто?
Нет. Это невозможно, зачем ему...
Нет. Он соединился,
упаковал свои вещи и уехал в Портленд!
Я и забыл,
какой это огромный дом.
Кексы!
Извините. Я помешал?
Что ты здесь делаешь?
Это очень забавно.
Мне нужна ваша помощь.
Зачем нам передавать письмо Джо?
Я не смог найти её с помощью заклинания,
значит она молодец,
потому что при нормальных обстоятельствах
я был бы очень рад вскрыть её живот.
Зачем нам помогать тебе, Кай?
Ну если вы еще не понял,
я психопат.
Знаю. Шокирующая новость.
Мне нравится быть психопатом.
На меня не давит чувство вины или
любовь.
Но я соединился со своим братом Люком,
и выиграл, просто замечательно,
потому что я поглотил его силу,
но теперь я не могу перестать думать о том,
как Люк умер,
о том, что жизнь Лив разрушена.
По какой-то непонятной причине я не могу
перестать переживать из-за этого.
Ты переживаешь?
Да. Когда я поглотил магию Люка,
я видимо приобрел и несколько его качеств,
например, сочувствие.
Я поискал в Google как справиться
с эмоциональной болью,
они ответили, что надо всё записать
и сжечь письмо,
тогда ты вылечишься.
Я начал писать,
и из моих глаз полилась вода.
Это когда-нибудь с вами случалось,
просто... вода, льется
из глаз, как будто я какое-то
инопланетное создание,
извергающее жидкость.
- То есть ты плакал.
- Да!
Потом я сжег письмо,
но чувства... все равно остались.
Так что я считаю, что Джо должна знать,
как мне жаль, что я уничтожил
нашу семью,
это так.
Уж ты-то Елена,
должна суметь закрыть глаза на всё,
что я сделал, и увидеть что во мне...
есть что-то хорошее.
Как было с Деймоном.
Ладно. Хватит.
А что если он может кое-что
сделать для нас?
Ну вряд ли ты привез меня сюда,
чтобы следить за какой-то девушкой.
Это не просто какая-то девушка.
Познакомься с реальной Сарой Сальватор,
цветком, который Стефан держал в секрете
все эти годы.
Какая тебе разница?
Деймон думает, что убил Сару,
и Стефан использует это чувство вины,
чтобы держать Деймона под контролем,
хотя мог бы освободить его от этого.
Это ведь не очень по-братски, правда?
Я помогу тебе уничтожить невинную девушку
или что?
Ты убьешь меня?
Давай убивай.
Я не хочу убивать тебя, Мэтт.
Я просто хочу, чтобы ты кое-что
для меня сделал.
да пошел ты! Я не буду прислуживать тебе
до конца своей жизни.
Я не хочу убивать тебя, но убью.
Только посмотрите. Какой храбрый.
Я восхищаюсь твоей терпимостью к боли.
Это у вас семейное?
Просто интересно, у твоей мамы такой же
порог чувствительности.
Съездил в Южную Каролину и
посмотрел на маму Донован.
Она ничего, кстати.
Так. Раз все решено,
пора тебе познакомиться с Сарой Сальватор.
Неудачная попытка сварить.
Я пыталась починить.
Я не могу вернуть Бонни с помощью этого.
Я думал, ты могущественный лидер
семью Близнецов.
Я уничтожил его,
чтобы его нельзя было использовать.
Мы можем использовать этот кусок металла,
чтобы хотя бы послать сообщение?
- Сегодня ее день рождения.
- Да?
Да. Очень грустно. Бон-Бон...
Она красиво оденется на свою вечеринку,
но никто не придет.
Да и вообще, знает ли она,
что сегодня ее день рождения,
или все дни просто слились в бесконечное горе?
Интересно.
Одна коронная шестеренка сохранилась.
Это хорошо.
Плюс я очень могущественный.
Да.
Что ты хочешь сказать?
Если Бонни нужна магия,
чтобы выбраться,
нам просто надо сказать ей,
где её найти.
Я собиралась надеть это для церемонии слияния.
В этом платье я бы умерла.
Как Люк мог так поступить?
Это не сделал не он.
а Кай,
и он завершит начатое, убив тебя и
всю твою семью.
Так что бери всё, что нужно,
и мы уедем,
иначе Люк умер зря.
Просто сбежать как мой отец?
Жить, думаю каждый день, когда
Кай найдет меня?
Надо было просто соединиться.
По крайней мере мы с Люком были бы вместе.
За всю жизнь мы никогда не расставались.
Я не знаю, как жить дальше.
Мне очень жаль, Лив.
Я не могу убегать, Тайлер.
Кай забрал всю мою жизнь.
Мне некуда идти.
Посмотри на меня.
Чтобы ты не решила,
я помогу тебе.
Ладно.
Я хочу убить Кая.
Так, значит Джо хранила магию
в ноже.
Бонни отослала свою магию сюда.
Какой накопитель магии я забываю?
Давай я тебе намекну...
Несчастный возлюбленный.
Кэтрин?
- Старше.
- Сайлас.
- Привлекательнее.
- Я не знаю.
Сайлас был привлекательным.
Кетсия. Ее кровь на надгробии Сайласа.
Наполнена магией.
Да! Так что в Бонниленде,
то есть на острове Новая Скотия
есть магический запас.
надо только напомнить об этом Бонни.
А ты как об этом вспомнил?
Я собирался туда поехать,
сменить обстановку.
Очень сложно бесконечно быть
в Мистик Фоллс.
Слава богу.
Вы двое для меня всё еще
отвратительны.
Наконец-то какое-то привычное чувство.
Люк не захватил меня полностью.
Что он здесь делает?
Привет.
Если ты собирался за мной следить,
мог бы захватить лопату.
Нет. Не люблю копать.
Мозоли.
ты постоянно закапываешь трупы.
Да, но не раскапываю.
ты правда думаешь,
что если найдешь медвежонка,
то всё в мире станет лучше?
Знаешь что? Ты прав.
Это пустая трата времени.
Надо было пойти в бар,
подраться с незнакомцем,
чтобы почувствовать боль.
Если ты думаешь, что я сошла с ума, ладно.
наверно это так,
но никто не заставляет тебя быть здесь.
Мне стоит остаться и присмотреть за тобой,
вдруг у тебя будет нервный срыв.
Люди просто так не меняются.
Люди со своими родственниками и не сливаются.
Кстати, я был бы не против любых качеств Люка,
будь то волосы или
нетрадиционная ориентация...
Кроме роста пожалуй.
И вы на это купились?
Я не говорю,
что он должен нам нравиться,
но если мы как-то можем подсказать Бонни,
как выбраться...
Нам стоит довериться парню,
который за ночь изменился?
Как было и с Еленой.
Она была человеком, очень чистым,
встречалась с хорошим братом.
Потом стала кровяным пылесосом,
ее перестало волновать,
что хорошо, а что плохо,
и она стала встречаться с плохим братом.
Все было не так.
Уверен, я упустил пару деталей,
но я просто перефразирую то,
что мне рассказал Деймон.
Кстати, есть одна ведьма,
которую мы хотим спасти,
так что почему тебе не напрячься
и не исправить ситуацию?
Ладно.
Что ты делаешь?
Лив, поговори со мной.
В детстве мы с Люком играли
в прятки.
и мы придумали, как можно жульничать,
смотря через глаза другого
с помощью заклинания.
Ладно, Кай. Ты закончил?
Придурок в доме Сальватор.
зачем он там?
Понятия не имею.
Наверно Деймон нашел причину
работать с ним вместе.
Лив, я понимаю, что ты сейчас
очень злишься.
Я наверно понимаю это лучше других, но...
Но что? Я просто должна смириться,
жить дальше?
Что-то мне подсказывает,
что ты не просто ударил стену,
когда умерла твоя мама.
Лив, остановись! Нравится тебе это или нет,
Кай - твой лидер.
Убьешь его, умрет вся семья...
Ты, твоя папа, Джо... Ты.
Мы все равно умрем.
он убьет всю семью,
наших друзей, официанта,
который перепутает заказ.
Так я могу забрать его с собой.
Я сказал тебе, что если кто-то попытается
навредить тебе, им придется пройти через меня.
Это касается и тебя самой.
Прости, Тайлер.
Я выкину.
Ты здесь явно не по баскетбольной стипендии.
Это не распределительная мусорка.
Я видел твой фотоаппарат. Думаю купить такой.
нравится?
В принципе да.
Чем ты именно увлекаешься?
да всем понемногу.
У него хорошее цветовоспроизведение,
неплохая градационная шкала.
И надо снимать на обычном режиме,
если не хочешь, чтобы акценты...
и... ты понятия не имеешь, о чем я говорю?
Нет, нет. Извини.
Ничего страшного. Ты попытался.
Не твоя вина, что ты выбрал
вторую по частотности
фразу, которую парни используют,
знакомясь с фотографом.
Да? а какая первая?
Предлагают попозировать ню.
Я польщена,
и уверена, ты хороший парень, но...
Да нет. Все нормально.
Удачи с твоим увлечением.
Спасибо.
Ты просто бесподобно ужасен.
Я попытался, ясно?
правда? Мычание и то бы принесло
лучший результат.
Надо попробовать еще раз.
Давай сюда куртку,
кошелек и телефон.
Я не могу отослать нас туда физически,
но наверно могу послать частично.
Наверно?
Помните фильм "Привидение"?
Бонни будет Деми Мур,
потому что она жива,
а мы все вместе будем Патриком Суэйзи,
привидением.
Кстати, ну правда же печальные новости
про Патрика?
Она сможет нас увидеть или нет, Кай?
Не знаю. Я раньше этого не делал.
Давайте глубоко вздохнем,
закроем глаза,
и...
Что случилось со столом для бильярда?
Боже.
Бонни? Бонни!
она меня не слышит.
И мы не можем не до чего дотронуться.
Классное заклинание, Кай.
Это мой личный ад.
Любитель драмы.
Докладываю из призрачного мира,
я Бонни Беннет.
Сегодня у нас в студии
специальный гость - Деймон Сальватор!
Нет.
Что?
Бутылка бурбона - самая старая в доме.
Мы договорились, что если не сможем больше
здесь находиться,
мы допьем эту бутылку.
А потом покончим с собой.
Подожди.
Почему мы здесь? Почему вернулись?
Не знаю. Наверно заклинание требует
большого количества магии.
- Я потерял связь.
- так восстанови её.
Это не так просто. Видите кровь?
думаю, это плохой знак.
Бонни собирается покончить с собой.
Она может это сделать?
Может умереть в том мире?
Я не смог. Но это было мое личное
место заточения.
Они не хотели, чтобы я вышел раньше срока,
убив себя.
Я всё перепробовал.
Даже поехал в Вашингтон.
Потому что там в музее есть
настоящая гильотина.
Мы поняли. Тот, кому не повезло быть тобой,
умрет.
Мы должны остановить её. Дать ей надежду,
послать ей сообщение.
Как? Она нас не слышит.
Сообщение уже там, в атласе.
Я отметил Новую Скотию.
Надо только, чтобы она это увидела.
Но как открыть атлас,
если мы не можем не до чего дотронуться?
Надо, чтобы Кай поднапрягся,
чтобы мы могли коснуться атласа.
Посылая вас троих туда при этом?
Конечно. Это ведь так легко.
Почему бы мне еще не вернуть
к жизни твоих родителей на чай
ко всему прочему?
Прости.
Это было бестактно.
Что если ты отправишь только меня?
Что? нет.
Это может сработать.
Сосредоточить магию на одном человеке.
Возможно получится усилить заклинание,
пока у меня будут силы его поддерживать.
А что если у тебя не получится?
Магия меня опустошит,
и я не смогу вытащить Джереми.
он останется там навсегда.
Джер.
Не надо. Не говори ничего.
Если я смогу, мы спасем Бонни.
Если нет...
По крайней мере я буду рядом,
когда она умрет.
А это не M&M?
- Где?
- Вон там.
Левее, левее.
Вот, вот...
Прости. Просто листочек.
Тебе смешно?
Ну мы посреди леса
ищем медвежонка,
похороненного тобой
в 9-летнем возрасте.
Я даже не могу сказать это,
не рассмеявшись,
так что да, это забавно.
Ты напился. Отдай мне.
нет, нет. Тебе еще долго копать.
Ты придурок.
- Придурок?
- Да.
Ты злишься.
Я не злюсь, ясно?
Меня просто бесит, что я сейчас в такой
сложной ситуации,
а ты просто смеешься надо мной.
Определенно злишься.
Я не злюсь, ясно?
А стоит.
Твоя мама умирает, твоя лучшая подруга
застряла непонятно где,
а ты здесь, пытаешься спасти ситуацию,
- ища медвежонка.
- Заткнись!
Лучше?
- Нет.
- Попробуй еще раз.
Да пошел ты!
Хорошо. Давай, выплесни.
Не могу поверить, что ты только что это сделал.
Ты первая начала.
Стало лучше, правда?
Немного.
Не знала, что вы с Бонни
заключили такой договор.
Это была моя идея.
Я подумал об этом после того,
как мы в миллионный раз
посмотрели "Телохранителя".
Не думал, что она решится на это.
Не могу на это смотреть.
Анзель Адамс.
Понятия не имею, кто это.
Куда ты хочешь поехать?
Вириджиния. Мистик Фоллс.
Вирджиния?
Это университетский автобус.
У него только 5 остановок.
Самое дальнее - больница Ленокс.
Отлично. Мой приятель меня бросил,
а мой телефон и куртка в его машине.
Поэтому я не езжу в приюты для животных.
Пойдем, покажу где остановка
нормального автобуса.
Было бы здорово.
Я тут замерзаю.
По дороге есть кафе.
Купим кофе и согреешься.
Плохо только что кошелек в куртке.
А как ты собирался поехать на автобусе?
Используя свое обаяние.
Да. Тогда я куплю тебе билет и
кофе.
Спасибо.
Пойдем.
наш самоубийственный бурбон.
Мы договорились выпить его вместе.
Это я и сделаю.
За тебя, Бонни.
Так Кай прав насчет меня?
Превратившись в вампира, я сильно изменилась?
Кай - психопат.
Не позволяй ему забраться к тебе в голову.
Я и не позволяю,
но ты когда-нибудь думал об этом,
была бы я с тобой,
если бы была человеком?
Ладно. Значит все-таки обсуждаем это.
Это просто вопрос, Деймон.
- Нет.
- Что "нет"?
Нет, не думаю, что ты была бы со мной,
если бы была человеком.
У тебя был выбор.
Ты выбрала Стефана.
Ты возвращалась к нему.
Машина слетела с обрыва,
ты превратилась в вампира,
и я вдруг снова появился на горизонте.
Пойду проверю Джера.
Что происходит?
Так. 1994. Давай сделаем это.
Где эта карта?
Получилось.
Быстрее, найди Новую Скотию.
Вот. Нашел.
Нет!
Кай, сделай что-нибудь!
Кай?
Нет!
Что ты делаешь?
Черт, сестренка.
Это было жестко.
Заткнись!
Все возвращается ко мне, Ливви Пу.
Знаешь, заряд...
Хватит, Кай!
Которая пробегает по телу...
Хватит!
В ожидании чьей-то смерти от сожжения?
Я правда по этому соскучился.
Просто убей меня, Кай.
Ты уже убил моего лучшего друга.
Так что просто сделай это.
Покончи с этим.
Почему я не могу?
Мне наплевать на тебя.
Почему я не могу убить тебя?
Давай, Кай, сделай это.
Давай!!! Убей её!
Что, черт возьми, происходит?
Лив пытается убить Кая.
Джереми!
Отправь меня обратно.
Джереми, посмотри на меня.
Я почти мертв.
Мне нужно остановить Бонни.
Пожалуйста.
Ладно. Ладно.
За то, что так долго продержалась.
Так. Пора заканчивать.
Оставайся здесь.
ну думаю, хватит уже
тут лежать.
- Пошли домой.
- Хорошо.
Подожди-ка.
- Что это?
- Да хватит.
Нет, нет. Серьезно. Это ухо?
Боже.
Мисс Обнимашки?!
Уверен, её можно почистить и будет как новая.
Да.
Подожди.
Прости.
Кай!
Выходи!
Она прямо под нами.
ты от меня не спрячешься!
Что ты делаешь?
Я говорил, что берегу это для особого дня.
Нет!
Не надо этого делать.
Выключи машину, Бон.
ты не можешь умереть.
наверно даже не стоит тратить время на запись,
но, Деймон, Елена или еще кто,
найдите это и придумайте,
как включить,
пожалуйста, передайте все, что мне очень жаль.
Бонни, нет.
Скажите, что я устала.
Я правда пыталась.
Я просто слишком сильно скучаю.
Скучаю по знакомству с новыми людьми...
Ужинам в ресторане,
веселью с друзьями...
Но каждый день в одиночестве,
когда не с кем поговорить,
недели без общения,
просто одиночество.
Я больше не могу.
И я знаю только один способ
прекратить это.
Мне очень жаль.
Джереми.
Я надеюсь, что ты живешь
без сожалений.
Надеюсь, что ты борешься за жизнь,
о которой мечтаешь,
Никогда не сдавайся и
оставайся сильным.
Так говорила моя бабушка.
Оставайся...
Сильным.
Давай, Бонни. Вставай!
Давай.
Надо оставаться сильным.
Я не умру здесь!
Давай! Вставай!
Бонни, вставай!
Открывайся! Давай же!
Давай!
Джереми. Джереми.
Джереми. Очнись.
Кай! Очнись, черт возьми!
Джереми, очнись.
Джереми, очнись!
Джереми.
Я в порядке.
Бонни. Она...
Я ее видел.
Она будет в порядке.
Возможно удастся спасти кусочек, если хочешь.
Не думаю, что Бонни хотела бы,
чтобы торт был сделан зря.
Знаешь, я понимаю, через что она проходит,
почему она хотела с этим покончить,
в ловушке в полном одиночестве.
Каждый день все одно и то же...
Разочарование, печаль.
Ложишься, просыпаешься и все начинается снова?
Но не только она в ловушке.
Джереми, я знаю,
через что ты прошел.
Не говори мне,
что я должен быть сильным.
Я хотела сказать,
что ты можешь двигаться дальше.
Бонни решила спастись,
и по тому, что ты мне рассказал,
я думаю,
что она хочет того же от тебя.
Поезжай учиться. мы все тебе поможем.
Просто пойми, чего ты хочешь и
будь счастлив.
А ты?
Я буду в порядке.
Обещаю.
Просто выберись отсюда...
И не оглядывайся.
Как я здесь оказалась?
Сначала я очнулся.
наверно подушка - это было бы уже слишком,
потом я понял,
куда ты ушла,
помчался в дом Сальватор,
нашел тебя в бессознательном состоянии.
Убедил Елену дать тебе немного крови...
И теперь я вижу, что ты в порядке,
я больше никогда не хочу тебя видеть.
Тайлер, подожди!
Ты соврала мне.
Нет! Я не хотела сделать тебе больно!
Ты солгала мне!
Пожалуйста, успокойся.
Я не успокоюсь.
Я бы сделал для тебя что угодно,
а ты выбрала смерть, а не меня.
Ну? Как прошло свидание?
Она тебе нравится, так ведь?
- В чем смысл всего этого?
- Проверка.
Хотел посмотреть, что за человек
последний потомок семьи Сальватор.
Посмотреть что она за человек?
Она отвергла твои комичные попытки
очаровать её
и все же оказалась добрый самаритянином,
когда тебе нужна была помощь.
По школа от 1 до 10,
я бы сказал что чистота ее души
достигает... 9.5.
Когда я с ней закончу, она будет на 1.
Ты заставишь её быть плохой?
Я не буду ничего ей внушать.
Я хочу, чтобы Сара все сделала
по своему желанию.
О чем ты?
Я собираюсь стать частью ее жизни,
заставить ее делать то,
о чем она даже не мечтала,
пока она не начнет умалять меня превратить
ее в вампира.
Стефан думал,
что может защитить её.
Я покажу ему,
насколько он ошибся.
Джер поступает в школу искусств.
Стоит создать ему хорошее портфолио,
потому что он не так уж и бесподобен.
не будь злым.
Он должен двигаться дальше,
и...
Я тоже.
Не уверен,
что буду рад этому изменению.
Послушай, я...
Совершала ошибки в своей жизни.
Но отношения с тобой не были одной из них,
и да, Аларик стер все мои воспоминания
о любви к тебе,
и да, я когда-то любила Стефана.
Когда я умерла,
Мэтт вез меня к нему,
и все же я пришла к тебе.
Деймон, по какой-то причине я всегда
оказываюсь рядом с тобой.
не важно, есть ли у меня воспоминания или нет.
не важно, вампир я или нет.
Ты говоришь так только потому что
не можешь изменить себя.
Нет, Деймон. Мне все равно,
что бы сделала моя человеческая версия,
потому что ее здесь нет.
Есть только я.
И если в прошлом нам с тобой не было места,
тогда...
Хватит его вспоминать.
Да.
Новая Скотия?
Деймон, ты гений.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm