Я знаю, через что ты прошел.
Поезжай в школу искусств.
Найди жизнь, о которой мечтаешь и
не оглядывайся назад.
Познакомься с настоящей Сарой Сальватор.
Стефан послал меня насмерть,
меня днями пытали.
Тогда-то я и стал придумывать
план мести.
Я заставлю ее делать то,
о чем она никогда и не мечтала.
Пока она не попросит меня превратить ее
в вампира.
Я не знаю, помнишь ли ты,
но мы с Лиз достаточно близки.
Мне нужно,
чтобы ты кое-что мне пообещал.
Когда меня не станет,
Кэролайн будет в тебе нуждаться.
Ей нужно будет помочь двигаться дальше.
Обещай, что сделаешь это, Стефан.
Я обещаю.
Обещаю.
Тони, я пойду домой.
Ты не мог бы съездить
проверить дом Локвудов?
Кэрол снова звонила,
опять кого-то увидела после пяти мартини,
Да, и подростки собираются
разжечь костер на 13м шоссе.
Никто еще не пожаловался,
но скоро точно позвонят.
Пока.
Форбс.
Сейчас буду.
Что случилось?
Авария на мосту Уикери.
Водитель потерял управление,
машина съехала в воду.
- Есть погибшие?
- Двое.
- Выжившие?
- Один.
Мы нашли ее без сознания на берегу.
Она наверно выбралась из машины и
вырубилась.
Елена Гилберт.
Где ее брат?
Кто погиб?
Миранда и Грейсон, ее родители.
Релиз группа OTHfilm представляет
Дневники вампира. Сезон 6 Эпизод 14.
Директор Уэбер,
я знаю, что еще несколько месяцев до окончания,
но Джереми только что приняли
в прекрасную школу искусств.
Джереми Гилберт, не думаю,
- не с такими оценками.
- А что не так?
- У вас есть пара часов?
- Ладно.
Начнем с наркотиков в 8 классе.
То есть в год когда умерли его родители?
Ладно. А что оправдывает три года
постоянных пропусков?
Дополнительные занятия,
здоровье, фитнес, такого рода.
Вы видели, каким он был тощим?
Нет, но я помню, как он 4 месяца
притворялся мертвым.
Кстати, забавно, он и не притворялся.
Мы уехали на остров
для поиска лекарства от вампиризма,
- и Джереми...
- Деймон!
Это что какая-то шутка?
Нет. Послушайте.
У Джереми был сложный период,
И поэтому мы хотим,
- чтобы он уехал.
- Да.
Простите, но я не могу это позволить.
Теперь попробуем по-моему?
Мы уже устроили его в школу искусств.
Прости, что я хотела, чтобы брат
на самом деле получил диплом.
Получит. Но не честным путем.
Ладно...
Атмосфера маленького города
не развивает талант
Джереми Гилберта, и Вы считаете,
что ему пора уже
уехать из Мистик Фоллс.
За телефон Мэтта, который видимо важнее,
чем мой последний день в городе.
Ну я же здесь. Где Тайлер?
Он расстался с девушкой.
Может и пропустить.
Слушай.
Я хочу это выпить прежде, чем Аларик
передумает и запретит мне пить.
Бар еще закрыт.
Делаю исключение.
Ваше здоровье.
За тебя, брат.
Клянусь, Джереми, если мне позвонят
из вытрезвителя в Санта Фе...
ты заставишь свою девушку
снова меня проверить?
Это мы уяснили, да?
Почему Энзо все еще жив и почему
он звонит тебе?
Тебе не о чем беспокоиться.
Мы провожаем Джереми.
Твои дела могут подождать денек.
Вообще-то нет.
Не волнуйся, я не отправляю тебя в Дюк.
Я привел Дюк к тебе.
Да о чем ты...
Я так понимаю, что или у тебя сейчас
случился приступ
или вошла Сара.
В любом случае хорошие новости.
Поприветствуй её и не думай даже
рассказывать о нашем с тобой
уговоре.
Твой язык лучше работает,
когда ты молчишь
Мэтт. Привет.
Что ты здесь делаешь?
Мне позвонил менеджер этого бара.
Ему нужны фото для сайта,
и он сказал,
что ты упомянул обо мне.
Конечно обычно я снимаю
что-то потемнее и загадочнее,
но обычно мне и не платят,
так что спасибо.
Не за что.
- Хочешь осмотреться?
- Да. Да.
А вот и наш выпускник.
- Он был не против?
- Конечно.
Завалил все предметы, прогулял 100 дней,
и едва можешь написать слово "кот",
но да конечно.
Он был не против,
чтобы ты выпустился раньше.
Мы помогли.
Пойду выпью.
- она в порядке?
- Будет.
мы все будем в порядке.
Каким-то образом мы сможем двигаться дальше
без тебя, Джереми.
Ну вот, я уже.
Загляни под шляпу.
Спрятал небольшой подарок для тебя
из запасников девушки Рика.
Спрячь, идиот.
Расскажешь сестре, я убью тебя... снова.
Если подумать,
хорошо, что Джереми уезжает.
Уверена, всё здесь напоминает ему
о Бонни, а Елена всегда хотела защитить
его от всей этой драмы с вампирами.
Конечно он поедет в школу искусств,
то есть речь идет о сфере,
где хорошую
зарплату сложно найти,
но я правда рада за него.
Думаешь, ты достаточно вещей упаковала?
Весь смысл в том,
чтобы моя мама прожила последние
дни здесь в спокойствии,
в окружении
любимых вещей,
фотоальбомов и настольных игр.
"Антология Шекспира,"
12 томов.
Все книги, которые она так и не прочитала.
Ты не могла бы... помочь?
Да. Извини.
Сейчас...
- Прости.
-Да все в порядке.
Вот.
Почему моя мама звонит тебе?
Ты хочешь за моей спиной получить информацию?
Здравствуй, Стефан. Какой у тебя милый голос.
Почему ты звонишь ему?
Ты утром тихо ушла из дома,
даже не поздоровавшись.
Может быть я и на пенсии, но я все еще мама.
Что ты задумала?
Если я расскажу,
это испортит сюрприз.
Главная спальня.
Хоть скажи помогает ли Стефан
на добровольных началах
- или против своей воли.
-Ни то и ни другое.
заботиться обо мне.
Милая, это не правда.
Мам, я слышала ваш разговор.
ты попросила его присматривать за мной,
помогать мне улыбаться и двигаться
дальше, когда тебя не станет.
Уверена, он там не только поэтому.
Мам, все в порядке.
Просто нужна была помощь.
Позвони через 3 часа со всеми подробностями.
А пока, никаких хитростей. Я люблю тебя.
Не хочу быть резким, но мне кажется,
что когда умираешь,
вполне можно и прогулять работу.
Это так к слову.
Как ты себя чувствуешь?
Не хочу оставлять
работу незаконченной.
У меня остались незакрытые дела.
Давай-ка я помогу тебе закрыть парочку.
Да.
Это я.
Я.
Тоже я.
А вот это Стефан.
А нет. Я. Да.
Я всегда это подозревала.
А это?
Родители Елены.
Не знал. что дело не закрыто.
В то время я заботилась
о Елене и Джереми и не хотела
причинять им боль.
А когда я собралась открыть
дело, Елена начала двигаться дальше,
мы с тобой подружились,
и я переживала...
Что...
Что я был причастен?
Лиз, нет. Нет, обещаю тебе.
Миранда оставила мне сообщение
за два часа
до их поездки,
причина непонятна.
Лиз, это Миранда Гилберт.
Мне нужно с тобой срочно поговорить.
Перезвони как только сможешь.
Ничего себе.
Похоже у тебя тут вполне стандартный случай
с вопросом "а кто же это сделал?".
Я ведь вампир,
старшая сестра с прекрасным обонянием,
которая может незаметно к тебе подкрасться.
Тебе не повезло. Отдавай.
Его дал мне Деймон,
и технически
из запасников девушки Рика.
Деймон - идиот,
а Аларик как раз исчез.
так что я могу кричать только на тебя.
Да. Рик ушел.
Он боялся, что его могут узнать,
а он должен быть мертв.
ну да. Я об этом не подумала.
У нас такая странная жизнь.
Это просто преуменьшение века.
Дай зажигалку.
- Что, серьезно?
- да.
Я только что решила,
что покурить с братом
будет самым нормальным из всего,
что мы делали за последние годы.
Смотри, что я нашла...
Если хочешь прокатиться,
советую надеть шлем.
На нем я училась кататься.
Не знала, что мама его сохранила.
У меня специальные тренировочные колеса,
на них зажигались фонари,
когда я крутила педали.
Однажды мама сняла их и сказала,
что пора быть большой девочкой.
Думаю, можешь представить,
какова была реакция принцессы.
Фонари. Тогда ни в чем тебя не виню.
Да. Так что ты тут делаешь.
Крепления ослабли,
я решил поправить.
Ты понимаешь,
что не обязан это делать?
Вообще-то это могло привести
к серьезным проблемам.
Оголенные провода,
искры.
Нет. Я имею в виду, ты не обязан быть здесь со мной.
Если тебе надо быть где-то еще,
- что-то делать...
- Не надо.
Так.
Знаешь, было бы намного веселее, если бы...
Правый верхний ящик.
Только посмотрите.
Вот почему ты ужасный шериф.
Нет, я ужасный шериф, потому что один
из моих лучших друзей
причастен к половине открытых дел.
Не буду, пока не закончу с этим.
Ну смотри.
Могу я спросить тебя о той ночи?
Ты видел Елену, а Стефан вытащил
ее из машины.
Да, Стефан всегда всех спасает.
Значит вы просто так оказались в городе
в ночь гибели ее родителей.
- Почему?
- Хочешь верь, хочешь нет, Лиз,
у меня тоже была мама.
Примерно в то время была годовщина
ее смерти.
В те годы, когда мои эмоции были
включены,
я заезжал и оставлял цветы
на её могиле.
Ты не рассказывал о ней.
Нечего рассказывать.
Она умерла, тогда это было неизлечимо...
Чахотка.
Почему мне кажется, что ты что-то скрываешь?
Давай так.
Почему бы тебе не использовать свои навыки
для решения этого?
Иди сюда. Смотри.
Так.
Почему Гилберты ехали по мосту
Уикери,
если по старой миллеровской дороге
на 10 минут быстрее?
Почему нет следов торможения?
И почему в багажнике были чемоданы,
как будто они уезжали из города?
Что-то все-таки случилось тем вечером.
Отдай мне свою машину.
- Ни за что на свете.
- Да ладно.
Я переезжаю в новый город, начинаю новую жизнь.
Мне нужна машина.
И ты хочешь именно мою?
Ты легко получишь новую с помощью
внушения.
Боже, как ты думаешь,
сколько машин мы испортили?
Ведь больше, чем в обычной семье?
Родительский универсал. Один.
Другую на мой день рождения.
Кэтрин уничтожила мою.
Это 3.
Они дали нам мало картошки, да?
Да. И ты все съела.
Боже, мы попались.
Да просто проигнорируй.
Сейчас, сейчас.
Теперь это официально.
Я самая плохая сестра в мире.
- Не говори глупостей.
- Это так.
Родители умерли, и что я сделала?
Оставила тебя на Дженну,
потому что не могла справиться.
Отдалилась от тебя. От всех.
Но я никогда не считал тебя плохой сестрой.
Было даже хорошо,
что мы проходили
через это вместе.
Когда тебе стало лучше,
вот тогда мне стало одиноко.
Это была не твоя вина.
Ты стала восстанавливаться. А я нет.
Что, Деймон?
Я общаюсь с братом.
Я хочу кое-что тебе показать.
Можешь приехать в офис шерифа?
Не думаю, что мне стоит сейчас
видеться с шерифом.
Мы с Джереми скурили твой подарок.
- Ты под кайфом?
- Нет.
Слегка навеселе.
Ладно.
Закапаешь глазные капли,
побрызгаешься духами
и поешь пиццу.
- Это важно.
- Хорошо.
Сейчас приду.
Спрячь улики.
Увидимся дома.
Что за странный запах?
Слышал, ты уезжаешь из города.
Наверно правильное решение, раз ты пытался
убить меня,
и сюрприз, я все еще здесь.
Можно немного поменять освещение,
если хочешь или использовать
больше предметов, если хочешь.
Нет. Всё отлично.
Пошлю их своему менеджеру.
- Слишком далеко.
- Боже.
Забыла, что они там.
Кто-нибудь говорил тебе,  что ты
очень хороший фотограф?
Да, но это точно не я снимала.
А кто? Ой, не важно.
Это не мое дело.
Возможно тебя это шокирует,
но сейчас не очень удачное время.
но мне все равно.
У реки есть туннель.
Там темно, мало народу.
Приведи туда свою подругу.
Да? И что ты с ней сделаешь?
Возьму ее за руку, обменяемся любезностями,
стандартное знакомство.
Если хочешь познакомиться,
приходи сюда.
Мне кажется,
ты пытаешься мне указывать.
Будешь угрожать моей маме?
Ведь это так смело.
Да. Ты прав. Этого недостаточно.
Ведь разве твоя мама что-то мне
сделала?
Хотя той ночью...
Я кладу трубку.
Поэтому я выбрал кое-что поближе.
Это ведь благородно, Джереми?
Пытаешься что-то сказать?
Немного мешает кровь.
Ну вот. Он сказал...
Что ты сделал?
Пока ничего серьезного.
Может передумаешь?
Ты привезла много таких.
Куда их поставить?
Под лестницей есть подвал.
Ты в порядке?
Ты понимаешь, что любая из этих
книг может стать для нее
последней?
В "Джейн Эйр" 600 страниц.
Что если она не успеет дочитать,
или что еще хуже
дочитает до середины и
поймет, что ей не нравится?
Что если она потратит
свои последние драгоценные моменты
на ужасную книгу?
Я не хочу нести ответственность
за испорченное чтение.
Кэролайн,
давай я разберусь с книгами.
Нет. Нет. Я все сделаю.
Я наверно прочитал все эти книги.
Я буду рад взять ответственность на себя.
Я открою ее.
- Я думал, это для твой мамы.
- Так и было.
Я правда не помню,
почему мы поехали через мост,
и я не знала про вещи в багажнике.
А почему нет следов торможения?
По какой причине твой папа мог просто
съехать с дороги
во избежание чего-то?
Я переписывалась с Бонни в тот момент.
Да, мне стыдно.
А сообщение?
Меня не было дома тогда.
Вы правда думаете, что что-то
случилось?
Не знаю, но учитывая что это за город,
меня бы это не удивило.
Прости, Елена.
Мне стоило раньше рассказать тебе,
но в те первые недели...
Нет, Вы заботились о нас.
Я помню.
Бедная Дженна пыталась,
но у нее ничего не получалось,
а Вы позволяли нам оставаться у Вас.
Отвозили в школу, готовили ужин.
Подожди. Ты готовишь?
Вы правда пытались.
Может быть Джереми что-то
знает.
- Спасибо.
- Да.
- Ты в порядке?
- Да. Да. Все нормально.
-Да?
- Я в порядке.
Хорошо.
Конечно. Я пойду с незнакомым парнем
в темный туннель.
Хочешь еще пофотографировать
картофельные очистки?
Я думал, тебя интересует темное и загадочное.
Граффити. Как провокативно.
Это Мистик Фоллс.
Темнее и страннее не бывает.
Насчет тех фото...
Моя подруга сняла их
для экзамена.
У меня нет парня, если тебя это
интересует.
Так. Мы здесь. Где ты, черт возьми?
Я здесь. Ты меня не видишь?
Нет.
Пару шагов влево. Вот я.
Мэтт!
Они опоздают.
Мама решила именно сегодня
закрыть все открытые дела.
Им многое придется наверстать.
Я подумал и решил,
что это не важно.
Что не важно?
Не важно, что твоя мама прочитает
в последние моменты.
Не важно, будет ли книга хорошей
или ужасной.
Это не важно, потому что смысл жизни
не в последних моментах.
А в моментах, предшествующих этому.
Я знаю.
Я просто хотела,
чтобы все было идеально, понимаешь?
- Я просто хотела...
- Контроля?
Слушай.
Если уж кто и может контролировать смерть...
Так это ты.
Я знаю, что она попросила тебя
присматривать за мной.
- Кэролайн, это не ...
- Все нормально, правда.
Я рада, потому что я не знаю,
справилась ли бы я в одиночку.
Я здесь не потому что твоя мама попросила меня.
- Тогда почему?
- Потому что ты моя подруга,
и я знаю, каково это,
потерять маму,
и потому что когда ты сказала мне,
что ненавидишь меня,
это был самый ужасный момент
за долгое время.
Думаю, мы оба знаем,
что я на самом деле не ненавидела тебя.
Кому-нибудь из нас стоит что-нибудь сказать.
Давай.
Не это.
Я позвонила в 911.
Тебе надо уходить.
Что за человек станет так уезжать,
когда сбил человека?
Как ты? Что случилось?
Нужна помощь?
Я гулял, услышал вас.
Мы ждем дурацкую скорую,
но ему похоже очень плохо.
Его дыхание...
- Думаю, у него повреждено легкое.
- Исправь всё.
Вы что, фельдшер?
Не совсем, милая.
Боже, нам нужно что-то сделать.
Я могу помочь, но...
Как тебя зовут?
- Сара.
- Сара. Так.
Мне нужно, чтобы ты оставалась спокойной,
потому что сейчас ты увидишь то,
что никогда не видела.
Обещай, что будешь сохранять спокойствие.
Обещаю. Только помогите ему, пожалуйста.
Боже.
Сохраняешь спокойствие, любовь моя?
Как ты...
Вот ты где.
Боже, что случилось?
Энзо - придурок, вот что случилось.
Ты шутишь? Сядь.
Я с ним разберусь.
Мне не нужно, чтобы сестра разбиралась
с моими обидчиками, спасибо.
Что хотела узнать шериф?
Она хотела поговорить о гибели
наших родителей.
Она думает, что что-то произошло,
что может быть это был не несчастный случай.
Тогда что, нападение вампира...
Оборотень на дороге?
Что еще может с нами случиться?
Мама позвонила ей за пару часов
до аварии.
Просила срочно перезвонить.
Подумай. Ты помнишь что-то необычное
о том вечере?
Что?
Я...
Я курил травку в своей комнате.
Мама меня тогда поймала.
Обещала,  что сдаст меня полиции.
Поэтому позвонила шерифу.
Она притворялась, что все серьезно,
но я слышал, как Дженна хихикала
за дверью.
Это был наш последний разговор,
мы ссорились через дверь.
Логично.
Да, я скажу ей.
Значит сообщение было шуткой.
Миранда хотела наказать Джереми
за травку.
А как же все остальное....
Дорога, отсутствие следов?
А чемоданы?
За день до этого был шторм.
Их отец планировал секретную поездку
в дом на озере, но дождь им помешал.
- Шторм.
- Да.
Шторм порвал линию электропередач
над дорогой Миллера,
поэтому они поехали
по мосту Уикери,
на котором были проблемы
с водостоком,
а значит дорога была скользкой.
Скользкая дорога, никаких следов.
Шторм, вот в чем дело.
Загадка решена.
Можешь позвонить Кэролайн и
сказать, что она может удивить меня завтра?
Сегодня нет настроения.
Конечно.
Я подгоню машину.
Да. Спасибо, что сообщил.
Позвони, если будут новости, хорошо?
Пока.
Что случилось?
Шериф в порядке?
Ты не должен был это слышать.
Деймон сказал,
что ей становится хуже.
Я не могу уехать, не сейчас,
не когда шериф болеет,
а Энзо на свободе.
Время неудачное.
И правда, потому что надо было уезжать
пару лет назад.
Энзо мог убить тебя сегодня,
Лив тогда бросила тебя через всю комнату,
и давай не будем забывать,
что ты умер.
Она права.
Пора убираться отсюда ко всем чертям.
Ты заслуживаешь нормальную жизнь.
Ты заслуживаешь, чтобы единственным твоим
багажом были погибшие родители.
Давай, поехали в аэропорт.
Вообще-то может я его отвезу?
Тебе нужно идти к Лиз.
Я позвоню, когда приеду в аэропорт,
и когда приземлюсь...
Через пару дней жди
посылку большого размера.
Подожди. Ты отдашь мне машину?
Только не разбей ее, ладно?
Так, давай.
Классная пижама. Выглядишь очень привлекательно.
У меня нет сил для того,
чтобы сказать, как это меня беспокоит.
Ты ведь хотела сегодня большего...
Про аварию?
Если бы причина их гибели была
сверхъестественной,
было бы легче.
Это можно было бы назвать причиной.
Но значит это был просто несчастный случай.
Дурацкий несчастный случай.
Нет. Ты хотела кого-нибудь обвинить.
Я все сделала правильно, Деймон.
У меня была хорошая жизнь.
Я позаботилась о своей семье.
- Просто.
- Я знаю.
Иногда очень плохие вещи происходят
с очень хорошими людьми.
Должна признать, что есть что-то
успокаивающее в том,  что я буду
одной из немногих в Мистик Фоллс,
кто умрет своей смертью.
Я исключительно обычная.
И меня это устраивает.
Кэролайн совсем не такая.
Она потрясающая,
и ей нужно знать,
что я горжусь ей.
Да. Она узнает.
Ты сама ей скажешь.
Ложись.
Ладно.
- Спасибо.
- За что?
За сегодня,
за то, что ты здесь.
Знаешь, мне не удалось провести
много времени со своей мамой
перед ее смертью.
Я вызвался написать панегирик,
а потом когда она умерла,
я даже не пришел на похороны.
Хочешь второй шанс?
Напиши для меня...
Только сделай одолжение...
Ничего неприличного.
Не могу обещать.
Пожалуй теперь можно и выпить.
Дп?
Сейчас вернусь.
Со льдом или так?
Лиз?
Где она?
Элизабет Форбс, в какой комнате?
- Кэролайн.
- Деймон.
Она уснула. Я не смог ее разбудить.
Они сказали, что она впала в кому.
Они сказали, что могут создать для нее
комфорт.
Ей не нужен комфорт. Она умирает.
Я не попрощалась.
Я не попрощалась со своей мамой.
Тайлер, привет, это Стефан.
Тебе стоит вернуться в Мистик Фоллс.
Мама Кэролайн в плохом состоянии.
Я позвоню,
когда появится новая информация.
Что сказали врачи?
Стабильна, но ты понимаешь.
Сколько осталось?
Недолго.
Они ничего не смогут сделать.
Пойду подышу.
Я должна была быть с ней.
Ты не знала.
Но я знала, что она больна,
что состояние тяжелое.
Кэролайн...
Я ее дочь, Стефан, понятно?
Я должна была ее успокоить.
Убедить,
что я буду в порядке и
поблагодарить за то,
что она была прекрасной мамой.
Боже, я даже не помню, что сказала ей
при последнем разговоре.
Я должна была быть с ней в последние минуты.
Это все еще возможно.
Да уж, сколько народу в аэропорту.
Да, и чертовски длинная очередь
на проверку...
Не хочу, чтобы ты пропустил самолет.
Я знаю,
у тебя завтра распределение.
Я знаю, что ты и так это понимаешь,
но не открывай это,
пока не выйдешь из автобуса.
Засунь над сиденьем.
Сюда ты направляешься.
Автобус отвезет тебя в город
в 30 милях от Санта Фе.
Не знаю, правда ли это нападения животных
или что-то другое,
но проверить стоит.
Я займусь этим.
И наверно тебе нужно будет что-нибудь
сотворить,
чтобы в твою историю поверили,
потому что если Елена узнает,
что все это ложь,
она убьет не только тебя,
но и меня.
Да. Елена будет в порядке, пока она думает,
- что я в безопасности.
- И счастлив.
Знаешь ответственный опекун
постарался бы остановить тебя.
Но?
Но хочешь верь, хочешь нет,
ты теперь взрослый,
и ты нашел свое предназначение.
Так что вполне можешь следовать ему.
Учитывая, что у охотников на вампиров
нормального общения и не может быть.
Оказывается, что общение не так интересно,
как борьба с вампирами.
Только не глупи, хорошо?
Буду посылать тебе наводки.
Можешь их проверять.
Ты уже это говорил.
Не нужно за меня беспокоиться, хорошо?
Ладно.
Интернет-то у меня будет.
Заткнись. Дай обнять тебя.
Я горжусь тобой, Джереми.
Окажи мне услугу.
Если Бонни вернется...
Я сразу же тебе позвоню.
Постарайся очистить разум.
Хорошо.
Подумай о любимом воспоминании
о маме.
Я не знаю.
Их слишком много.
Ничего, ничего. Расслабься.
Закрой глаза.
Открой разум.
Мы проживем ее воспоминания.
Мы сможем?
Возьми ее за руку.
Я хочу остановиться.
Если остановишься, не научишься,
милая.
Я не хочу учиться.
Хочешь.
Я не могу.
Просто крути педали.
Я упаду.
Я держу тебя, милая.
- Ты не упадешь
- Я боюсь.
Я хочу вернуть те педали.
Получается.
Продолжай крутить педали.
Ты сможешь.
Не отпускай, мама.
Не отпущу, пока ты не будешь
готова.
Не отпускай, я не готова.
Готова.
Мам...
Она умерла.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm