В предыдущих сериях...
Я хочу, чтобы ты заставил меня забыть,
что я любила его.
- Кто такой Деймон Сальватор?
- Он был монстром.
- Где мы, черт возьми?
- 1994.
Мы никогда отсюда не выберемся.
Здесь есть кто-то еще.
Чтобы попасть домой,
мы используем силу затмения
с помощью мистической реликвии.
Забыли кого-то?
Я вернулся.
Я знаю, кто такой Аларик.
Я знаю, кто ты такая.
Ты ведьма.
Подожди. Ты из Мистик Фоллс?
Да. Одна из семей основателей.
Стефан мог бы сказать,
что в городе новый охотник.
- Я хочу вернуть воспоминания.
- Подожди. Что?
Я хочу, чтобы Аларик снял внушение.
Аларик!
Я не должен быть жив.
Аларик больше не вампир, Елена.
Он человек.
Есть девушка, которую тебе надо увидеть.
Ладно. Я начну.
Я знаю, что Аларик навечно вычистил
наши отношения из твоей головы,
но пожалуйста, скажи мне,
что вспоминания вернутся
или хотя бы часть из них,
потому что мысли об этом моменте
помогли продержаться все эти месяцы.
Я не знаю, что сказать.
Все очень просто. Скажи, что скучала по мне
также сильно, как я по тебе.
Я помню... боль.
Я помню все ужасное, что ты сделал
с людьми, которые мне дороги.
Я честно не помню ничего хорошего между нами.
Я думала, что если увижу тебя,
это всё изменит, но...
Может быть тебе надо немного времени.
Деймон, я знаю, что я любила тебя.
Да.
И я знаю, что видимо я простила тебе
все твои ужасные поступки.
Да.
Но я просто не помню этого.
Прости. Я...
Я просто...
Не чувствую это.
Прости.
Да.
Я...
Деймон, я...
Мне очень жаль.
Релиз группа OTHfilm представляет
Дневники вампира. Сезон 6 Эпизод 7.
Думаю, тебе не стоит играть
с этим.
Давай. Продолжаем.
Все ужасные вещи, которые я сделал
с людьми, которые дороги Елене.
Посмотрим. Я использовал Кэролайн
как личный запасник крови,
превратил сестру Мэтта в вампира
и пару раз угрожал убить Бон-Бон.
Не пару  раз, больше.
Субъективный  взгляд. Иногда я шутил.
И ты убил лучшую подругу Стефана
на праздновании его дня рождения.
Неудачное совпадение.
А потом ты сломал Джереми шею,
когда Елена сказала,
что никогда тебя не полюбит.
Давай лучше сфокусируемся
на прекрасных,
героических моментах,
которые ты стер из памяти девушки.
Боже, если бы я мог все вернуть,
я бы это сделал.
Я знаю.
И слушай, несмотря на то,
что длинный список
моих ужасных поступков включает
твое убийство, я рад, что ты жив.
- Спасибо.
- Да.
Хотя если бы ты умер вампиром,
а не стал человеком,
твое внушение пропало бы,
и Елена снова была бы со мной.
Очень душевно, ценю.
А теперь у нее навсегда останутся
только ужасные
воспоминания обо мне.
Если ты меня убьешь,
на этот раз я умру навсегда.
Помни об этом.
Доброе утро.
Привет. Не уверен, что сейчас удачное время.
Хочу предупредить, док.
Теперь Вы будете нарасхват
у кучки вампиров, которые захотят снова
стать людьми,
если сможете повторить этот
лечебный трюк,
примененный к Рику вчера на границе.
Хочу предупредить,
но спасение Аларика связано с раной,
которую можно было вылечить,
правильным временем и страхом потерять
самого интересного парня,
которого я когда-либо встречала, плюс адреналин.
Абсолютно неповторимо,
поэтому ты никому расскажешь.
Любит покомандовать.
Мне она нравится.
У тебя есть хороший костюм и
пара чистых носков?
Думаю да.
Хорошо, я тебя выписываю.
Сегодня сбор денег для больницы.
Я сказала интернам обязательно прийти,
поэтому мне нужна пара.
Начинай заполнять документы.
И снова здравствуй. Ну и беспорядок
ты устроил
вчера на границе.
Сбежал после аварии.
Хорошо, что Мэтт был поблизости,
подбросил тебя.
Ты привез меня сюда?
Ты напал на моих друзей,
чего еще ты ожидал?
Твои друзья убивают людей.
Давай, Энзо, спрашивай,
что тебе нужно.
Покончим с этим.
Стефан яростно настаивает на том,
чтобы сломать тебе шею,
а я по странному стечению обстоятельств
предложил все обдумать,
получить всю информацию до убийства.
Не будь придурком. Ты знаешь, что можешь
вывести всю вербену и заставить забыть всё,
и он никогда больше не приедет
в Мистик Фоллс.
Неужели ты думаешь, что он
работает в одиночку?
Пока Трипп мучил меня, я стал
свидетелем нескольких срочных звонков
и визитов загадочных помощников,
и многие из них были в форме,
весьма похожей на твою.
Я просто хочу знать, что они задумали,
пока он с нами.
Они делают то же, чем занимались
со мной.
Выслеживают вампиров,
как твоя подруга Кэролайн Форбс.
Даю два часа, выуди имена его людей и то,
что им известно.
После этого он будет мешать,
избавься от него.
Ты ничего не почувствовала?
Страх и вину,
его глаза были такими голубыми и красивыми,
но... нет.
Я не помню,
как любила его.
Значит не помнишь, ну и ладно.
Это и есть твой совет?
Елена, посмотри на свою жизнь.
Ты хорошо учишься,
следуешь своим мечтам,
встретила Лиама, у которого тоже красивые глаза,
и к тому же он никогда не убивал твоего брата.
Верно.
Я поссорилась со Стефаном.
Может быть небольшой перерыв
от братьев Сальватор
сыграет нам на руку.
Вот и мистер Очарование идет. Мне пора.
- До встречи.
- Пока.
Угадай, кто пришел сегодня
на рентген,
чтобы проверить плечо.
И тебе привет.
Леди Уитмор, та девушка,
которую ты чудесным образом спасла,
а я не могу понять как.
Оказывается, она занималась теннисом,
пока не вывихнула плечо в прошлом году.
Теперь ей нужно оперировать хрящ
каждые 6 месяцев.
Ты все еще этим озабочен.
Но вот что самое странное.
Она не помнит о своей травме
в той аварии.
Она наверно была очень пьяна.
Хочу посмотреть на ее анализы,
не инопланетянка ли она,
или может быть супер солдат.
С каких пор у волонтеров есть доступ к анализам?
Доступа нет, но если ты меня сдашь,
не сможешь пойти на сбор средств
со мной сегодня вечером.
Да? Ну мы должны пойти.
Джо сказала, что это обязательно.
Не значит, что это не может быть свиданием.
Смотрите, кто очнулся.
Как ты себя чувствуешь?
Как будто ты выстрелил в меня стрелой.
В общем я понятия не имею,
как ты умудрилась разбить асцендент
на миллиард кусочков,
но нам нужно собрать его
до затмения в 12:28.
Хочешь помочь? Я знаю, ты любишь головоломки.
Я не хочу помогать тебе.
Ты психопат.
Это место твоя тюрьма.
Я тебя отсюда не выпущу.
К тому же ты убьешь меня,
как только мы выберемся.
Ты травмирована.
Наверно у тебя немного затуманилась память,
поэтому думаешь,
что твоя магия защитит тебя,
но мне всего лишь нужно взять тебя за руку,
и твоя магия становится моей.
Что это? Что?
Прочитаешь заклинание и
вернёшь нас домой?
- Это странно.
- Что?
Не твое дело.
Мы больше не друзья,
а значит ты не можешь больше появляться
без приглашения на моем пороге. Пока.
Кэролайн, ты в опасности.
Люди Триппа знают твое имя.
И что? Ты пришел меня защитить?
Сообщаю: мне не нужна твоя защита,
и что более важно
я не хочу твоей защиты.
Привет, мам. Можно я тебе перезвоню?
Пытаюсь отодрать жвачку с ботинка.
Вообще, милая, дело важное.
Ты не знаешь,
где Трипп Кук?
Нет. Без понятия. А что такое?
Один из его людей задержал
меня на дороге,
они убьют меня,
если не вернуть его.
Отвечай, Энзо!
Я просто... Я не позвонила ей сегодня, понимаешь?
Я звоню мама утром каждую субботу,
но сегодня я сказала «К черту,
Посплю подольше сегодня.
Позвоню завтра."
Не волнуйся, мы почти на месте.
Почти на месте?
Ты сказал: «Два часа, а потом убей."
Ты хоть помнишь, как давно ты это сказал?
Кто станет начинать отсчет,
не глядя на часы?
Скажи мне, что Трипп еще жив.
Трипп еще жив.
Удивительно устойчив к пыткам, но жив.
Почему ты так долго не отвечал?
Пальцы были в крови,
и экран не срабатывал.
Только не убивай его, хорошо?
Его люди схватили мою маму,
так что не трогай его,
чтобы я могла вернуть её, ок?
Энзо, пожалуйста.
Я думал, что могу улучшить мир,
избавляясь от них,
научить ребят быть сильными,
но посмотри на себя.
- Ты на неправильной стороне.
- Моя сторона не неправильная,
Она просто чертовски сложная.
Новости. Парни Триппа схватили
шерифа Мистик Фоллс.
Что?
Это план на крайний случай.
Так это твое представление о правильной стороне?
Можете назначить встречу на краю города.
Там можно совершить обмен.
Они знают, что будут
в безопасности за границей.
И пошлите Мэтта.
Они ему доверяют.
Антибиотики.
Обезболивающие.
Час и 43 минуты.
У меня получится.
Серьезно?
Ты не знаешь, как наполнить
бокал шампанского?
Я не говорил, что я профессионал.
Первое и самое очевидное правило -
налито должно быть одинаково,
и никаких переливаний.
Спасибо.
За что, за то, что не уволила?
Я даже не плачу тебе.
Что позволяешь мне попробовать
расплатиться с тобой.
Я убила человека, чтобы ты снова
не стал оборотнем,
а ты думаешь, что сможешь расплатиться,
помогая мне в баре?
Честно говоря, я бы лучше заковал
себя в подвале и
превращался каждый месяц...
Всё лучше этого идиотского галстука.
Который криво завязан.
Надо гордиться своим внешним видом.
Так кто ты, почетный гость?
Я выиграла приз за медицинский зажим,
который запатентовала.
Уитмор любит использовать меня,
чтобы собрать больше денег.
Короче говоря, ты гений.
Или у нее есть преимущество ведьмы.
Что, это секрет?
Я не практикую, так что никаких преимуществ,
просто много труда.
Кто пригласил его?
Он вроде как сам себя пригласил,
чтобы преследовать Елену.
Не будь циником.
Я пришел, чтобы хорошо провести время
со своим уже умершим, теперь воскресшим
другом-человеком.
Кто это?
Это Лиам Дэвис,
прекрасный оратор,
отличник,
посещает занятия старших курсов,
из семьи престижных врачей.
И внешне не плох.
Похоже, он пара Елены.
Я сказал, что ты мне нравишься?
Я имел в виду противоположное.
Ты знаешь, что всё подтасовано?
Еще одна из твоих теорий заговора?
Суперсолдаты захватывают мир,
чтобы осуществить свои мошеннические планы?
Когда ты это так говоришь,
я кажусь дураком.
Когда я выиграю свою поездку на Фиджи,
можешь со мной не ехать.
Ладно. Может и поедешь.
- Можешь принести напитки?
- Конечно.
Извини. Не знала, что ты здесь.
Вино или пиво?
Не важно, что хочешь.
Привет. Деймон Сальватор, бывший Елены.
Приятно познакомиться...
- Лиам.
- Подожди. Деймон?
- Деймон.
Бывший, который умер?
Да, да, это то, что...
Что я тебе сказала. То есть это не правда.
Речевой оборот.
Имеется в виду эмоциональная смерть.
Знаешь, это было сложное расставание,
но все уже позади, да?
Мы... теперь друзья.
Да.
- Да.
Значит бывший встречает нового парня.
Насколько ты сейчас напряжен?
Чувствую угрозу,
но думаю, вполне смогу тебе побороть.
Уверенный. Сексуально.
Деймон.
Извини. Что происходит?
Сосредоточься. Иди к бару.
Принеси ей шардоне.
- Я ненавижу шардоне.
- Я знаю.
Что ты делаешь?
Объясню на танцполе. Позволите?
Здравствуй, красавица.
- Что ты с ним сделал?
- Он в порядке.
Просто немного потерял крови.
Думаю, у него нехватка железа.
Хватит. Жизнь ее мамы на кону.
Подождите. Чтобы всё было понятно.
Все, что Кэролайн пришлось сделать,
чтобы ты стал
хоть немного уважать её,
это начать тебя игнорировать.
- Это так работает?
- Заткнись, Энзо.
Правда нужна были 3 цепи?
Кто он, халк что ли?
Я его не приковывал.
Но, ты позволил своему напарнику Энзо
сделать это,
потому что может пойти не так,
когда работаешь
со своим заклятым врагом?
Прекрасно.
Конечно, поэтому она тебя ненавидит.
Поэтому она была такой в Саванне.
Поэтому, она сказала тебе уйти.
Она ненавидит тебя,
потому что совсем не ненавидит на самом деле.
Прости. Ты все еще говоришь?
Ты ей нравишься, приятель.
Передай маме привет.
Чтобы он сейчас ни сказал,
это никогда не будет обсуждаться, хорошо?
Почему ты это делаешь?
Почему? Потому что я прекрасно танцую,
было бы жалко не поделиться своим
талантом с миром.
Не волнуйся. Я не заметил эту улыбку.
Мисс Мистик Фоллс.
Первый раз когда мы танцевали.
Стефан тебя подставил...
Проблемы с жаждой,
какой сюрприз...
Я встал на его место.
Ты пытаешься вызвать воспоминания.
Это не очень хорошая идея.
Я его заменил, чертовски сексуальный,
спас тебя от публичного позора.
Конечно, ты беспокоилась за Стефана,
но была одна секунда,
когда все пропали,
и остались только мы с тобой.
Я пришла сюда не одна, Деймон.
Ты не можешь вот так
появляться и портить мне вечер.
Вот так появляться? О чем ты?
Я в буквальным смысле прошел
через время и пространство,
чтобы быть с тобой.
Я знаю, но послушай.
Ты хочешь,
чтобы я чувствовала себя виноватой?
Поверь мне, Деймон.
Именно так я себя и чувствую.
Я чувствую себя ужасно,
и мне очень жаль,
но я не... не знаю,
что сказать.
Что ты хочешь, чтобы я сказала?
Я не помню нас.
А я помню. И не важно,
как сильно бы я скучал
или как мне было бы больно,
я бы никогда не стер все,
что у нас было.
Даже если бы я тонул в горе,
я скорее держался бы за те моменты,
когда обнимал тебя
или когда слышал твой смех,
за каждый кусочек нашего счастья.
Я бы лучше страдал,
чем стер воспоминания о тебе.
Мне нужно на воздух.
Прекрасно все проходит похоже.
Да. Это моя вина.
Я не должен был ничего ей внушать.
Ты не должен смешивать таблетки и выпивку.
То, что ты сделал для Елены,
было ее выбором.
Помни это.
Каламбур не предполагался.
Я не принимаю обезболивающее.
Я чувствую себя ужасно,
но я наслаждаюсь
каждым ужасным человеческим моментом боли.
За бессилие и обычность.
Да.
Значит мы оба бывшие сверхъестественные существа.
Может нам создать группу поддержки?
Технически я ослабила свою магию,
спрятала, чтобы сберечь.
Не знал, что это возможно.
Скажем так, я решила выйти
из трагически ужасной семьи,
ни разу об этом не пожалела.
Привет. Кто тебя привел?
Радиолог, которого я встретил в спортзале.
Так что за история с Тайлером?
Короткая история под названием
"не твое дело."
Лив, я не говорю,
что тебе нельзя веселиться,
потому что именно для этого мы и здесь,
но когда семья позовет нас домой,
им будет все равно влюблены мы или нет.
Говоришь как папа,
и это не комплимент.
Лив.
Веселись со своим парнем из зала.
И дай мне заняться тем же.
Ладно.
Где последняя часть?
Где она?
Этого не может быть.
Это ищешь?
Украла асцендент,
непослушная девчонка.
Ты же не собиралась сбежать без меня?
Ты оставила кровяной след за собой.
Куда же еще ты могла пойти,
чтобы поиграть в больницу.
Отстань от меня!
Я хотел взять ключи,
но это было бы как забрать сыр
из мышеловки, да, Бонни?
Хотя знаешь, интересный факт.
Мыши не очень любят сыр.
Разве это не прекрасно?
Так у нас час до затмения.
Пора возвращаться домой, Бонни.
Я хочу вспомнить.
Ты немного припозднилась.
Я хочу попробовать.
Целая часть моей жизни отсутствует,
и это сводит меня с ума, понимаешь?
Поэтому я должна хотя бы попытаться вернуть её.
Да.
Как это сделать?
Я знаю,
что мы ничего не можем поделать с внушением,
но может быть если мы обсудим воспоминания,
что-то может запуститься,
и тогда может быть вернутся все?
Да. Конечно. Скажи, что ты хочешь сделать.
Отведи в место,
где я последний раз сказала, что люблю тебя.
Я принес тебе подарок.
Мисс Обнимашки!
Подумал, что ты захочешь взять ее с собой.
Спасибо.
Я знаю, ты думаешь,
что я монстр.
Да, я убил и покалечил своих
близких родственников,
но после долгого периода размышлений
я пришел к выводу,
что мог бы получше совладать
со своим гневом.
Ты сказал, что хочешь выбрать отсюда и...
Цитирую "мучительно убить
клан Близнецов."
Я не всерьез.
Честно, я сделал бы все, что угодно,
чтобы вернуть семью,
и больше всего я боюсь
адаптации к новому миру.
Надеюсь, что ты хорошо на меня повлияла.
Ты хороший человек, Бонни.
Смелая, преданная, терпеливая.
Я хочу быть на тебя похожим.
Что скажешь?
Друзья?
Давай просто вернемся домой.
Они здесь.
Мам?
Кэролайн, остановись! Граница.
У тебя кровь? Что ты с ней сделал?
Я в порядке.
Давай. Отпусти ее,
и сможешь забрать его.
Сначала Трипп.
Отпусти её или я убью тебя.
Милая, все нормально.
Стефан, отпусти Триппа.
Он перешел. Отпусти ее.
Ты в порядке?
Что со мной происходит?
Боже.
ЧТо ты, черт возьми, сделал?
Это не я.
Энзо наверно превратил его в вампира
до нашего прихода.
Сейчас или никогда.
Если ты вдруг попытаешься уйти без меня.
Прощай, 1994.
Что происходит, черт возьми?
Давай. Торопись.
- Я не могу.
- Продолжай!
Я не могу. Я потеряла магию.
О чем ты говоришь?
Ты только что читала заклинание.
Ничего нет.
Никакой магии.
Это странно.
Может быть я ее случайно куда-то убрала.
Я вспомнила.
Я спрятала ее в безопасное место.
Куда ты спрятала свою магию?
Помнишь, ты сказал,
что хочешь быть на меня похожим...
Смелым, преданным, терпеливым?
Ты спрятала её в медведя, да?
Да ладно!
Где чертов медведь?
Его больше нет.
Наверно мы застряли здесь навсегда.
Прости.
Я не помню,
как мы были здесь тем вечером.
Ладно.
А что ты помнишь?
Как тебя перенастроили?
Я помню,
что мы должны были остановить странников.
Да.
У тебя был план, но ты никому про него
не рассказал,
и дальше я помню, что ты был мертв.
Я слышала, что ты врезался на машине в Грилль и
подорвал себя, чтобы запустить
взрыв.
Только ты упустила одну очень
важную деталь.
Ты села в машину вместе со мной.
Что?!
Я уже собирался поехать,
и тут дверь открывается,
ты запрыгиваешь и говоришь,
"Мы вместе,"
и отказ ты не приняла.
В этот момент я понял, что ты
идеальная девушка для меня, потому что ты
такая же сумасшедшая, как и я.
Ладно. Расскажи мне больше.
Что-нибудь хорошее.
Ладно. Хорошее.
В Денвере есть машина со льдом,
которая может поделиться интересной историей.
Еще что?
Не стоит забывать выпускной вечер.
Я забыла, так что...
Жаль. Наверно одна из лучших твоих речей.
Ты в своем милом и страстном стиле,
сказала, что любишь меня,
и ты уж точно не собиралась извиниться за это.
Одно из моих любимых воспоминаний,
которое я вспоминал миллион раз
за эти 4 месяца,
это летняя ночь
перед твоим отъездом в колледж.
Ты хотела показать мне метеоритный дождь,
поэтому мы поехали в какую-то глушь,
и когда начался звездопад,
пошел дождь,
проливенный дождь.
Ты была абсолютно уверена,
что он скоро закончится,
было проще тебе поверить,
я взял тебя за руку...
Ничего не получается. Прости.
Может быть надо попытаться немного сильнее.
Я пытаюсь!
Я понимаю,
что у нас была прекрасная жизнь,
и я знаю, что я наверно любила то,
что ты такой бесшабашный,
это наверно давало мне чувство свободы,
но когда я смотрю тебе в глаза...
Что?
Что ты чувствуешь?
Мне кажется...
Что я смотрю на незнакомца,
потому что я никогда не смогу дать тебе того,
что ты хочешь,
потому что я не могу вспомнить.
Есть вещи,
которые нельзя стереть,
и ты это знаешь.
Извини.
Что ты делаешь? Елена!
Елена!
Что ты делаешь, черт побери?
Еще 90 секунд, и ты бы умерла.
Я пытаюсь снять внушение.
Это единственный способ.
Нет, нет, нет.
Послушай.
Я бы отдал все, что угодно за твои воспоминания,
но я не стану рисковать твоей жизнью.
Я бы никогда этого не сделал...
Даже если ты этого не помнишь.
Поехали домой.
Это абсолютно не нужно.
Ты ударилась головой.
У тебя может быть сотрясение,
и я точно знаю, что ты вряд ли
пройдешь обследование дома.
Можешь идти. Мы в порядке.
Милая, ты можешь хотя бы проверить,
сколько нужно ждать?
- С радостью.
- Хорошо.
Как я вижу, она все еще тебя игнорирует.
Да. Не хотите помочь мне с этим?
Прости, Стефан. Я ее мама.
- Мне нельзя.
- Ну да.
- Мы будем снаружи.
- Хорошо.
Давайте я посмотрю.
Пожалуйста, не спрашивай мнение моей мамы.
Ты все слышала?
Да. У меня суперслух. Я все слышу.
Только когда слушаешь.
Почему?
Почему я слушала?
- Почему я тебе нравлюсь?
- Это не так.
Ладно...
Почему я тебе нравлюсь?
Мы договорились,
что не будем это обсуждать...
Кэролайн, пожалуйста, поговори со мной.
Скажи мне, как, скажи, почему.
Пожалуйста, помоги мне понять,
как я это не заметил.
Что это за дурацкий вопрос?
Почему ты мне нравишься?
Не знаю, Стефан.
Может быть мне казалось,
что ты этого стоишь,
потому что когда я стала вампиром,
ты сказал мне, что у меня все получится,
и так и было,
потому что когда я смотрела,
как Елена сближается с твоим братом,
я не могла понять,
как она может бросить тебя,
потому что ты был
практически моим лучшим другом,
потому что я доверяла тебе.
Извини.
Извини, что не заметил.
Извини, что...
Не почувствовал то же самое?
Нет, я этого не говорил. Я...
Я не знаю, что я чувствовал.
Ты же знаешь,
я был не в себе,
но мне очень жаль,
что я так с тобой обходился.
Да. Ну...
Я знаю, что ты чувствовал, Стефан,
потому что если бы хоть маленькая часть тебя
почувствовала что-то ко мне,
когда ты мне начал нравится,
ты бы не ушел,
и я не ненавижу тебя за это.
Я не ненавижу тебя
за скорбь по брату,
я не ненавижу тебя за то,
что ты был полным придурком
в это время,
и я принимаю твое извинение.
Но все равно ненавидишь меня.
Да.
Да, я ненавижу тебя,
потому что если я не буду винить
тебя в разрушении нашей дружбы,
мне придется винить себя,
а мне кажется,
я заслуживаю большего.
Я вспомнила кое-что,
только кусочки, но...
Были звезды,
потом пошел дождь.
Когда ты стала вампиром,
часть меня радовалась
потому что вдруг появилась возможность
быть с тобой вечно,
но другая часть меня горевала,
потому что я понял, что ты потеряла жизнь,
к которой всегда стремилась.
Пошел дождь, а потом что случилось, Деймон?
И с тех пор как меня не было,
ты вернулась к той жизни.
Ты радуешься, ты счастлива.
Да, конечно, может быть ты была бы счастлива,
если бы мы попытались еще раз,
но правда в том...
Что тебе лучше без меня.
О чем ты говоришь?
Я умер. Ты начала сначала.
Мне нужно, чтобы ты жила своей жизнью.
Была счастливой.
Я люблю тебя, Елена.
Настолько, что готов тебя отпустить.
Пошел дождь, а потом что?
Стало холодно и грязно.
Ты расстроилась, мы сели в машину...
И поехали домой.
Ясно.
Может быть стоит поменять
отношение к обезболивающему.
Хочу вылезти из платья и заказать пиццу.
Хорошо.
Это? Небольшой инцидент.
- Я потеряла селезенку.
- Авария?
Да не авария, а мой брат,
пытающийся убить меня охотничьим ножом.
Как я и сказала,
ужасная семья.
Да.
Я испортила настроение, да?
Нет, нет. Скажем так,
у нас у обоих сложные, запутанные
и трагические истории.
Видимо мы друг другу подходим.
Привет.
Ты все еще разговариваешь со мной.
Прости, что сбежала.
Что это?
Я посмотрел на анализы леди Уитмор.
Оказывается ей не понадобилась операция,
потому что травмы больше нет.
Все само вылечилось,
и все это после встречи с твоим умершим бывшим?
ничего не сходится.
Единственное, то я ясно,
что ты лжешь,
и при этом у тебя есть секреты,
поэтому ты или можешь сказать мне правду,
или я все сам узнаю.
Для тебя и для меня.
Твое здоровье Горацио Фелл.
Давай. Пора покидать корабль.
Нет, нет, подожди.
Еще минутку.
Сейчас закончится.
Обещай, что это навсегда.
Обещаю.
За оптимизм.
Бонни.
Ты жива.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm