В предыдущих сериях...
- А Бонни?
- Она пожертвовала собой,
- чтобы я смог вернуться.
- Она совсем одна.
Извини, что стерла воспоминания.
Мы создадим новые.
Я ненавижу тебя за то,
что ты разрушил нашу дружбу,
я думаю,
что заслуживаю большего.
Энзо, отпусти её или я клянусь...
Нет!
Не хочешь снова стать охотником?
Зачем это?
Я хочу,
чтобы ты помог мне убить Энзо.
- Забери асцендент у Джо.
- Понятно.
Деймон - вампир.
Хочешь сказать,
Деймон внушил мне что-то?
Он бы так не поступил.
Он мой друг.
Джо перевела меня через границу.
Слушай, Рик.
Мой клан отправил Кая в тюрьму.
- Кай?
- Мой брат. Близнец.
В нашем клане близнецы
должны соединить силы.
Побеждает сильнейший,
забирая всю силу.
- Слабый погибает.
- Я не позволю тебе умереть.
Кай здесь.
Видимо это и есть
антимагическая граница,
а значит в Мистик Фоллс пришел сумасшедший,
и тут нет вампиров,
чтобы остановить его.
Что тебе нужно, черт возьми?
Не хочешь заключить сделку с дьяволом?
Как сильно ты будешь жаждать моей смерти,
- если я перенесу сегодняшние планы?
- Что случилось?
Да тут возможная авария на кампусе,
один доставлен мертвым,
четверо в тяжелом состоянии.
Твои предыдущие парни
понимали твой язык?
Я пропущу ужин.
Так ты теперь мой парень?
Для неловкой паузы медицинского термина нет.
Дай мне два часа. Оставь что-нибудь поесть.
Доктор, молодая женщина
брюшные ранения.
В 3 палату.
10 миллиграммов морфина.
Моя в сознании.
Много крови, переломов нет.
Ситуация понятна?
Нет. Что с Вами случилось?
Вас сбила машина?
Я не могу дышать.
Все в порядке. Вы можете сказать мне,
что случилось на самом деле.
Милая?
Посмотрите на меня.
Что с Вами случилось?
Я заколол её.
Релиз группа OTHfilm представляет
Дневники вампира. Сезон 6 Эпизод 10.
Извини. Пришлось.
Ты понимаешь,
что только что объявила войну?
Пойдем. Кэролайн там.
Давай.
Нет. Я тебя не замечаю.
Сегодня не 10 мая 1994.
Сегодня церемония украшения,
и ты это не изменишь.
Я просто подумала,
что мы пропустим Рождество в этом году,
учитывая, что я умру,
если пересеку границу родного города.
Рождество ведь твой любимый праздник?
Так было раньше,
когда я могла жить в своем доме и
украшать городскую ель,
и пить горячий шоколад с друзьями.
Что ты здесь делаешь?
Ты должна быть на церемонии в Мистик Фоллс.
Решила пропустить в этом году.
Только потому что ты не можешь приехать
домой на праздники
не значит,
что праздник не может приехать к тебе.
Ты даже привезли наши любимые украшения.
Мам!
Привет. Не знал, какие выбрать,
поэтому купил и то, и другое.
Что ты здесь делаешь?
Твоей маме нужна была гирлянда.
У тебя огромная комната,
и я решила,
что помощь нам нее помешает.
Маленькие конечно же.
Ты смотришь, как я сплю?
Нет. Я смотрю, как ты пускаешь слюни
на учебники Рика,
а учитывая, что он сейчас о тебе думает...
Я не пускаю слюни.
Сколько времени?
Пора Рику обновить свои запасы.
Мы искали всю ночь.
И тут нет ничего, что напоминало бы
асцендент.
Значит мы недостаточно усердно искали.
Приступим.
- Что-нибудь нашла?
- Нет.
Все еще пялишься.
Просто...
Все, что ты делаешь для Бонни.
Спасибо.
Она бы сделала это для нас.
Привет, Рик.
- Ты видела Джо?
- Нет, последний раз вчера.
А что?
Я поспрашивала в больнице.
Никто не видел Джо со вчерашнего дня.
В скорую привезли несколько
жертв нападения,
один из них тоже пропал.
Это был Кай.
Джо знала, что он придет за ней,
это и случилось.
Не хочу учить тебя,
как быть чьим-то парнем,
но если ты знаешь,
что сумасшедший брат на свободе и
ищет её, не думаешь, что стоит
присматривать за ней?
И что бы я сделал, Деймон,
попросил бы тебя
внушить Джо сидеть на месте?
Ребят, если Джо у Кая, нам нужен план.
План прост.
Найти Кая, убить Кая.
Проще говоря,
нам нужно не дать Каю умереть.
Думаешь, я буду защищать парня,
который бегал за нами по дому
с бейсбольной битой,
когда нам было 4?
Люк прав, Тайлер.
Ты сошел с ума.
Сейчас вы обязаны соединиться
для своего клана, понимаете?
Значит один выживет, один умрет,
но если мы поможем Каю,
и он соединится с Джо,
у вас больше не будет этой проблемы.
Пока Кай не станет самым могущественным колдуном
и не начнет убивать.
Что-то мне подсказывает,
что это будет наша проблема.
Что ему именно нужно от нас?
Представь психопата Райана Рейнолдса.
Никогда его не видел.
Неприятный, ужасно надоедливый.
Понятия не имею.
Если у него есть хоть немного мозгов,
он будет прятаться там,
где вампиры не могут его найти.
Так что во время перерыва от игры в Марио,
вы можете с маленьким Гилбертом быть начеку?
Ясно. Если увидим его, я скажу.
Кто звонил?
Деймон. По всей видимости
по Мистик Фоллс разгуливает психопат.
Ты сказал, что мы заняты охотой на психопата,
разгуливающего за границей Мистик Фоллс?
Забыл сказать.
Тебе лучше уйти.
Энзо скоро придет.
Давай убьем вампира.
Бивис и Батхед следят за ситуацией.
Еще кто-нибудь пышет уверенностью?
Это просто бессмысленно.
Что может быть бессмысленного в том,
что два близнеца должны соединиться.
Джо нужна будет ее магия для соединения,
а она избавилась от нее в 1994.
Кай сказал,
что Джо спрятала свою магию в нож.
Он наверно в Портленде,
где она от него и избавилась в 1994.
Он проверил. Ножа там нет.
он считает,
что кто-то забрал его.
У Джо нет магии,
потому что она заключена в нож,
который был украден и спрятан
вашим покорным слугой.
Кай не найдет его.
Найдет, если использует заклинание.
- Это невозможно.
- Почему?
У Кая нет врожденной способности к колдовству.
Дай угадаю.
Кай хочет, чтобы мы
нашли нож с помощью заклинания.
Если мы найдем его,
Джо сможет вернуть свою магию,
Кай соединится с ней,
и вы с Люком сможете жить.
Это просто немыслимо.
Это наша работа.
Соединение - наш долг перед кланом.
Для этого мы были рождены.
Нет. Мы были рождены,
потому что клан решил,
что Джо не сможет побить Кая.
Почему мы должны умирать из-за того,
что наша сестра была слишком слаба,
чтобы победить брата-психопата?
Знаешь, месяц назад ты даже не думала о том,
чтобы увильнуть.
Потому что месяц назад Кая здесь не было,
но теперь он здесь.
Люк, мы не обязаны это делать.
У нас есть шанс
прожить нормальную, человеческую жизнь.
Мы можем быть счастливы.
Если единственный способ вернуть магию Джо -
это воссоединить ее с ножом,
Кай это сделает.
Рик прав.
Даже если Кай не может прочитать заклинание,
он все равно сделает все возможное.
Кай найдет его. Прекрасно. Я буду счастлив.
Почему ты так спокоен?
Потому что если Кай пойдет за ножом,
я убью его, потому что нож там,
где я его спрятал.
Та-да!
Я знаю, что пытался убить вас,
когда вы были маленькими,
но должен сказать,
приятно быть с семьей на праздниках.
Папы еще нет.
Да. Знаешь что?
Он не сможет прийти.
Помнишь его друга Стивена?
Ему нужна была помощь с диваном или что-то такое,
поэтому он не появится.
Но ведь это просто закон,
что шериф со своим мужем
надевают звезду на дерево.
Тогда надо позволить Локвудам
удостоиться этой чести в этом году.
У вас что-то случилось?
Все будет хорошо, я обещаю.
Мам, я в десятом классе, понимаешь?
Я могу вести взрослые разговоры.
Никакого волнения на праздники, ладно?
А дерево само себя не украсит.
Иди.
Может быть ты встретишь милого серфера.
Вряд ли. Папина конференция проходит
в двух часах езды от пляжа.
Милый серфер? Где?
Нигде. Папа тащит Бонни с собой в деловую поездку,
так что я спрошу родителей,
может ли она
провести праздники с нами.
Серьезно?
Да. Мы с вами никогда не поводили Рождество
по отдельности.
Я собираюсь поддерживать традицию,
хотя Джереми будет в бешенстве.
Мучить его - всегда весело.
Люблю тебя.
Почти так же, как люблю мучить Джереми.
Отлично! Раз Рождество спасено,
повесьте гирлянды на дерево,
а то они скопятся у вас на бедрах.
Вот. Нашел.
Что ты здесь делаешь?
Твоя мама попросила помочь.
Нет, Стефан. Что именно ты здесь делаешь?
Потому что если ты думаешь,
что если мы будем вместе вешать гирлянды,
я забуду, какой ты ужасный друг,
то ты ошибаешься.
- Кэролайн, я пытаюсь.
- Пытаешься?
Нет. Это простая часть, понимаешь?
Мы развешиваем вместе гирлянды.
Кто угодно может дружить,
если они развешивают вместе гирлянду.
Кому горячего шоколада?
Я пойду наверное.
Мам?!
Я просто...
Мам!
Ты в порядке?
Что он делает, черт возьми?
Наверно играет в крестики-нолики сам с собой,
как сумасшедший.
Это антимагическая граница.
Джо может вернуть свою магию там,
а здесь...
Эй, что ты со мной сделал?
Сестренка проснулась.
Что ты сделал со мной, черт возьми?
Я не видел тебя 18 лет.
Не можешь даже сказать привет?
Что вы сделали?
То, что ты должна была сделать 18 лет назад.
Ничего не получится, Кай.
У меня нет сил...
Сила. Да, да, я припоминаю.
Ты спрятала ее сюда.
Какого черта?
Пытаюсь воссоединить Джо с ее...
Силой.
Ничего не получается.
Хватит, хватит.
Я хотел убить тебя,
когда твой мозг был размером с желудь.
Думаешь, я не сделаю этого сейчас?
Наплевать. Я на это смотреть не буду.
Сколько драматизма.
Ладно.
Сестренка...
Давай попробуем снова.
Прекрати. Я решила спрятать туда свою силу.
Ее возвращение тоже должно быть моим решением,
если я конечно не истеку кровью,
А это случится через30 минут.
Разве будет не иронично,
если ты случайно убьешь меня до церемонии?
Пойду найду повязку,
пока ты будешь придумывать как вернуть силу
Нашей сестре.
Желательно, чтобы к моему возвращению
у тебя получилось,
иначе мне придется вскрыть тебе горло.
- Привет!
- Привет.
Что случилось?
Не знаю. Она просто потеряла сознание.
Вот мы украшаем комнату,
а потом раз, и она уже на полу.
Может быть забыла поесть.
Знаешь, иногда она пропускает завтрак.
А когда последний раз ела ты, Кэролайн,
то есть пила кровь?
Боже, ты прям как Стефан.
Он ушел, чтобы найти что-нибудь
для снятия стресса.
Они ввели ей успокоительное.
некоторое время будет спать.
Можешь как-нибудь меня отвлечь?
Как проходят поиски этого асцендента?
Плохо.
Мы с Деймоном всю ночь искали информацию.
Боже. Бедная Бонни.
Думаешь, она знает, что сейчас Рождество?
Знаешь, ей никогда не навилось проводить
Рождество вдали от нас.
Не знаю.
Наверно лучше, чтобы она этого не знала.
Так вы с Деймоном...
Я знаю, что ты думаешь,
ответ нет.
Вообще-то я хотела сказать, что здорово,
что он всегда рядом, когда это нужно,
знаешь в радости и в горести,
в плохие времена и в хорошие.
Может быть я недостаточно это ценила в нем.
Тебе определенно надо поесть.
Думаешь, ты такой умный, да?
Это Деймон?
Почему у меня не сохранен твой номер?
Ты не был в своей комнате,
а твоей маленькой подружки-гота
не было в ее комнате.
Ужасно, что ты знаешь,
где ее комната.
Дай угадаю. Вы три идиота решили,
что соединение Джо и Кая принесет выгоду вам.
Не знаю, как именно во все это
вписывается Люк,
но я могу использовать свое воображение.
Я пытаюсь спасти свою девушку.
Тебе это знакомо?
Мы оба знали,
что это не сработает.
Где Джо?
Я не скажу тебе,
а пока ты не начал угрожать
свернуть мне голову,
помни, что это всего лишь гарантирует,
что Кай соединится с Джо.
Это так вы все по меня думаете,
что я просто сразу перейду к насилию?
У меня просто есть вопрос. Вот послушай.
Я понимаю,
почему ты не хочешь соединяться с Лив,
потому что никто не хочет увидеть
это лицо с ее волосами.
Я понимаю, но почему ты думаешь,
что соединение Кая с Джо -
это умное решение?
Я слышал он убил четырех
ваших родственников,
и то бе магии.
Хотя все будет в порядке.
Уверен, что получив силу,
Кай просто уедет.
Стой.
А я-то думал,
мы встречаемся за чаем и печенюшками.
Я дам тебе информацию о девушке,
которая должна быть племянницей Стефана.
Не хочу, чтобы он об этом узнал.
и почему ты мне помогаешь?
Я думал, ты перестал быть моим другом,
когда я убил эту подставную девчонку.
Моник. Ее звали Моник.
Вообще у нее было два имени...
Сначала Сара, потом Моник,
и еще куча других наверно.
Я спросил,
почему ты мне помогаешь.
Она знала что-то,
что по мнению Стефана знать не должна была,
и по какой-то причине ты помешан
на секретах Стефана.
Наверно потому что у него есть всё,
чего у тебя никогда не было.
Отвечай на чертов вопрос.
Почему ты мне помогаешь?
Потому что я хочу, чтобы твое помешательство
увело тебя отсюда ко всем чертям.
Это вся информация Моник
о ее прошлом.
Бери и убирайся.
Думаешь, я не подготовился к этому?
Кэролайн не помешало бы то,
что у тебя в стакане.
Мне кажется или всё выглядит хуже,
чем просто обморок?
Этот врач только что пришел из радиологии.
Я услышал слово глиобластома.
Глиобластома? Но нет... нет.
Нет, нет.
Мы привезли ее сюда пару недель назад
после нападения команды Триппа.
Врачи провели обследование и видимо нашли
что-то подозрительное.
Но, это бессмысленно, Стефан.
Кэролайн рассказала бы об этом.
А может быть ее мама ничего ей не сказала.
Что происходит с Лиз Форбс?
Ее недавнее МРТ показало
повреждение ствола головного мозга.
Мы думаем, что метастазы перешли на ее позвоночник.
Вы сможете провести операцию?
Если опухоль уже распространилась,
это будет невозможно.
Но это значит...
Она знает об этом?
Уже несколько недель,
но такую новость сложно осознать.
Разве нельзя просто
заколоть его?
Да, но тогда он не будет страдать.
Открой дверь.
Подожди. Дело не в страдании.
Надо просто сделать так,
что он никого больше не убьет.
Он только что убил невинную девушку, Джер.
Он заслуживает страдания.
Ты говоришь как Трипп.
Ты говоришь про человека,
которому Энзо разреза голову
за защиту невинных людей?
Я просто хочу сказать,
что ты слишком взвинчен.
Может быть в этом и проблема, Джер.
Мы все смотрели в другую сторону,
потому что мы дружим с вампирами,
но сколько людей должны умереть,
чтобы мы поняли, что вампиры
тоже убивают людей?
И что, ты сделал бы тоже самое со Стефаном?
С Еленой или Кэролайн?
Просто помоги мне перенести его в машину.
Я знаю, что ты чувствуешь.
Помнишь, меня запрограммировали
убить собственную сестру,
но все это "мы против них"
сведет тебя с ума,
и ты погибнешь.
Все будет хорошо.
Просто нужно было избавиться от Кая,
чтобы ты меня освободила.
Слушай, Джо, ты больше не можешь убегать от этого.
У тебя было 18 лет свободы.
Верни свою магию и сделай это.
У тебя долг перед кланом.
Так вот что ты думаешь,
что я убегала от ответственности
перед семьей?
У меня есть только Люк.
Если мы соединимся, и он умрет...
Я тоже фактически буду мертва.
Если Кай соединится со мной,
он станет сильнее всех нас
А ты не думала,
что ты можешь побить его?
Тебе было 22, когда ты боролась с ним.
С тех пор ты работала военным врачом,
спасла сотни жизней,
твоя больница тебя боготворит.
Смотрю кто-то провел исследование.
Ты моя сестра,
а я твоя.
Посмотри, на что ты способна без магии.
Ты не попала сюда,
слушая людей, которые говорили,
что ты недостаточно сильна.
Лив!
Я ведь предупреждал её.
Кай, остановись!
Будет забавно, если я убью ее
ее собственной магией, правда?
Подожди. Это забавно или грустно?
У меня все чувства смешались.
Как там будет огонь?
Ведь "incendia," правильно?
Кай, хватит!
И всё?
Мы убиваем вместе плохих парней,
но разговаривать ты со мной не будешь?
Ты взорвал свою машину,
тебя нужно было подвезти.
Не значит, что нам нужно разговаривать.
Ладно. Слушай. Я согласен,
что может быть заставить тебя обмануть
свою девушку
было иррациональным решением,
которое является результатом
проблем с контролем.
- Ладно.
- Что?
Прости, Рик.
И всё?
Да.
Отлично. Давай покончим с этим.
Ну вот.
Так предсказуемо.
Я угрожаю Лив,
ты сделаешь все, чтобы спасти её.
Кладбище, серьезно?
Похоже, ты нашел антимагическую границу.
Нарисовал линию на земле
для всеобщего удобства. Видишь?
Да. Пожалуйста.
Спасибо. Убей его.
Аларик, не надо!
О чем ты говоришь?
Она ударилась головой,
и ничего не понимает.
Я дам ей своей крови, хорошо?
Убей его.
Нет, нельзя.
Если Кай умрет,
Лив и Люку придется соединиться.
Это нечестно по отношению к ним.
Какая разница? Убей его.
Рик, не надо.
Я могу выиграть. Я могу побить Кая.
Мне просто нужно немного времени,
чтобы поднабраться сил.
Мы очень тронуты.
Убей его сейчас же.
Я придумаю, как выиграть.
Пожалуйста, ты должен довериться мне.
Сохрани ему жизнь.
Рик.
Как ты мог сказать Деймону,
где они?
Потому что я понял,
что зря вас послушал.
Кай - монстр.
Значит ты просто рискнешь жизнью сестры?
Разве в этом есть смысл?
Я с тобой говорю.
Эй, спокойно!
Джо думает,
что может побить Кая.
Мы оба знаем, что это полная чушь.
Кай в миллион раз сильнее.
Она умрет, и первое, что он сделает,
убьет всех членов клана в наказание
за содеянное с ним,
а потом перейдет к невинным людям,
потому что он сумасшедший, ему скучно и
хочется убивать.
Ладно. Тогда я эгоистка, Люк,
но я лучше буду эгоистичной и живой,
чем стану мученицей,
погибшей ради клана.
Погибнут люди,
и это будет наша вина.
Не забывай об этом.
Ты в порядке?
По Мистик Фоллс разгуливает
психопат.
И у нас есть план.
Мы сражались с разным злом,
и у нас всегда был план,
но это...
Если Кэролайн потеряет свою маму,
- это её уничтожит.
- Я знаю.
Она не заслуживает этого, Елена.
Она хороший человек.
- Она радостная, добрая.
- Я знаю.
Надо сказать ей.
А то она и сама заставит врача всё рассказать,
а я не хочу,
чтобы она узнала об этом от незнакомца, понимаешь?
Я это сделаю.
Нет, Стефан. Не нужно.
Сообщи Деймону. Я должен рассказать всё Кэролайн.
Я не был рядом с ней в последнее время.
Кэролайн нуждалась во мне,
а я сбежал.
Так что... да, я должен это сделать.
Значит мы запрем твоего брата,
пока вы двое, ну...
Соединим наше силы
во время природного явления?
Да. Помягче это сказать не получится.
Кстати я встречалась с врачами и юристами
и несколькими артистами,
но никто их моих бывших
не понял бы этого.
Вот. Дай я...
Будь осторожен.
Значит это антимагия,
это... купол или шар?
Например, если пролетать над Мистик Фоллс,
можно умереть?
Это может быть опасно,
например, летишь ты в Нью-Йорк,
а пилот изменяет маршрут из-за погоды.
Как тебе это? Я убью тебя,
и когда ты окажешься в аду,
можешь спросить об этом
толпу странников, наложивших заклятье.
Много странников.
Должно быть очень сильное заклинание.
Очень сильное.
Настолько...
Что покрывает каждый сантиметр города.
Что ты делаешь?
Отрабатываю удар.
Мы сохраняем ему жизнь, Деймон.
Могу я спросить,
почему мы постоянно поступаем нелогично
из-за девушки,
которую ты только что встретил?
Знаешь, понятия не имею,
как я так долго продержался и не сказал тебе,
что ты настоящий придурок.
Бонни застряла там из-за него.
Она там, а я здесь,
и я ненавижу себя за это.
Да, а его убийство поможет тебе
чувствовать себя лучше,
так что давай перестанем притворяться,
что это всё для кого-то кроме тебя.
Тебе стоит поменять шину.
Так, дерево. Давай.
Вот это я понимаю, рождественская ель.
Разве она не прекрасна?
Смысл праздников в том,
чтобы быть со своей семьей,
и думаю, именно это делает
эту традицию особенной.
Это напоминание о том
что рядом с тобой
всегда есть друг.
Самая большая ошибка этого года...
Включить парней в "Секретного Санту".
Стефан дарит ужасные подарки.
Он подарил тебе снежный шар?
Да, шар с Мистик Фоллс,
как будто я недостаточно вижу этот город
каждый день.
Мне нравится мой браслет.
Конечно, нравится, потому что я
хороший "секретный санта",
и я не купила его на заправке.
Мне кажется, кто-то упускает
основной смысл Рождества.
У нас все хорошо, мы здоровы,
и мы вместе.
Пока никаких новостей.
Видимо им нужно провести еще тесты.
Кэролайн, нам нужно поговорить.
Где ты? Я тебя не слышу.
Я в медицинском центре.
Где ты?
Связь ужасная.
- Деймон, ты меня слышишь?
- Елена!
Может быть что-нибудь другое послушаем?
Может быть Everly brothers или...
Он перестал разговаривать.
Он никогда не перестает говорить.
Что случилось с цепями?
Он читает заклинание?
Рождественское чудо.
Мерзкий магический сосальщик.
Ты высосал магию из заклинания.
Много магии.
Как я это ненавижу.
Рик!
Давай.
Возьми мою чертову руку, Рик.
Почему ты не умер?
Если мы сегодня что-нибудь усвоили,
так это то, что врагов надо убивать быстро.
Тогда чего ты ждешь? Давай, убей меня.
Я же сказал врагов.
Не льсти себе.
Чего ты хочешь, Энзо?
Ты был прав.
Я завидую Стефану.
У него есть все, чего хочу я...
Уважение, семья,
девушки,
которых он не заслуживает.
Он всё это выбрасывает,
и все равно каким-то
образом оказывается в выигрыше.
Ты поможешь мне лишить его
жизнь счастья,
а когда ничего не останется,
я решу,
будешь ли ты жить.
А да,
счастливых праздников.
В смысле прям дома?
Только что вошел через переднюю дверь,
которую теперь я буду закрывать,
раз Кай
заряжен магией и разгуливает
на свободе.
Давай просто отпразднуем,
что можем вернуться домой.
Мне бы сейчас не помешали хорошие новости.
- Сегодня был ужасный день.
- Я слушаю.
Я не знаю, кто мы друг другу,
или кем были
или кем должны быть,
я только знаю,
что сегодня был ужасный день,
и я просто...
Хочу тебя увидеть.
Мне нужно кое-что тебе сказать.
Приходи.
Я приготовлю ужин,
и мы поговорим
о наших отвратительных днях.
Это бессмысленно.
Мама бы мне сказала.
Мы беспокоились, и...
Елена заставила врача
все рассказать.
Ладно. У мамы опухоль мозга.
Тогда мы дадим ей вампирскую кровь.
Кэролайн, неужели ты думаешь,
что если бы наша кровь лечила рак,
мы бы уже узнали об этом?
Ладно. Когда они будут оперировать?
В этом и проблема. Они не могут.
Ладно, если нельзя оперировать,
тогда нужно пройти химиотерапию, так?
Опухоль растет так быстро,
что врачи не думает,
что это поможет.
Они ошибаются,
потому что не знают её.
Они не знают,
какая она сильная.
Она справится, Стефан.
Так ведь?
Все хорошо.
Мы скучаем по тебе, Бонни.
Я скучаю по вам.
Это невозможно.
Что?
Она была уничтожена.
Я взорвал её.
Да? Ну тебя не было рядом,
чтобы доставать меня за 4 месяца,
поэтому у меня было
лишнее время.
Считай это ранним подарком на Рождество/
поздним подарком по поводу возвращения.
Спасибо.
Только окажи мне услугу.
Не умирай снова.
Крылья было очень сложно найти.
Договорились.
Да.
- Мы дома.
- Да.
- Останешься?
- Это зависит от того,
нужно ли мне убить Джереми,
если я узнаю,
что он спал в моей кровати.
Омела. Очень умно.
Эй. Есть здесь кто-нибудь?
Деймон, что ты делаешь?
Ты впустишь меня или...
Возможно я наложил на нас
скрывающее заклятье.
Разве не гениально?
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm