В предыдущих сериях...
Я не знаю, кто мы друг другу,
или кем были,
или кем должны быть, но я никогда не чувствовала
себя такой живой
В нашей семье близнецы соединяют силы.
- когда им исполняется 22.
- Слабый умирает.
Я найду способ. Я не дам тебе умереть.
Я ненавижу тебя за то,
что ты разрушил нашу дружбу,
и я думаю, что заслуживаю лучшего.
Я не был рядом с ней.
Она нуждалась во мне,
а я убежал.
Ты умираешь, мам.
У нас не осталось вариантов.
Поэтому я дала свою кровь больному раком.
И я вылечила его.
Я не готова потерять тебя сейчас.
Я хочу, чтобы ты жила ради меня.
Всё будет хорошо.
- Кэролайн Форбс.
- Колин?
- Что ты со мной, черт возьми, сделала?
- Что?
- Привет.
Мама еще спит.
- Не разбуди её.
- Что случилось?
Я не знаю.
Он был в порядке, когда мы уехали, помнишь?
Бегал, боль ушла,
ел какую-то дурацкую еду из автомата.
Да? Сейчас он явно не в порядке.
Я думал, ты заставила его забыть,
что с ним случилось.
- Как он тебя нашел?
- Я не знаю.
Что если это не его кровь?
Твоя мама могла переписать дом на тебя?
Не знаю. Может быть.
Она бегала как сумасшедшая,
говорила, что надо со всем разобраться...
Он вампир,
а значит после того,
как ты дала ему свою кровь...
Он умер.
Релиз группа OTHfilm представляет
Дневники вампира. Сезон 6 Эпизод 12.
Калькулятор. Калькулятор.
Где калькулятор?
Ну конечно. Под неподвижным маньяком.
- Привет.
Сэндвич?
Не могу. Опаздываю в больницу.
Ладно.
Что-то новенькое.
Да. Джо сделала мне новое кольцо.
- Нравится?
- Не знаю. А оно работает?
Я ведь здесь?
Да, внутри, в тени.
Я знаю, что ты сомневаешься по поводу ее магии,
но у нее еще есть целый месяц,
чтобы подготовиться к слиянию,
так что поддержка не помешает.
Кстати об убийствах.
Все еще считает овец
или что там снится психопатам?
Аларик уехал из города,
чтобы привезти какую-то
мистическую штучку для Джо,
и ты должен присмотреть за Каем,
а не задушить его подушкой.
ладно.
А если он начнет двигаться,
дай ему 50 мг пентобарбитала.
Ты такая милая,
когда используешь медицинские термины.
Ты забыла.
А ты сегодня не свободна случайно,
потому что я знаю одно
итальянское местечко,
где баклажаны почти такие же вкусные,
как люди.
А я ведь так люблю баклажаны.
- Отлично.
- Замечательно!
А потом мы можем пойти
в артхаусный театр.
Там показывают какую-то французскую
романтическую историю.
Я не знаю французский, Деймон.
Да мы не будем фильм смотреть, глупышка,
спрячемся на заднем ряду и будем бросать
попкорн в хипстеров.
Подожди. Мы уже ходили на такое свидание?
Деймон, это не честно.
Ты уже все про меня знаешь.
Нечестно? Нечестно - это когда стираешь
все эпические воспоминания.
- Вот это нечестно.
- Я серьезно.
Если мы серьезно этого хотим,
мы не можем продолжать с того места,
где остановились,
потому что я не помню.
Я понимаю.
- С чего ты хочешь начать?
- С начала.
Я закончу в 6. Можешь заехать.
- Хорошо.
- Отлично.
Хорошо.
- Пока.
Как насчет Атлантиды или
Моря Спокойствия?
На луне?
Говорят, там хорошо. очень... спокойно.
Я серьезно. Выбери реальное место.
Зачем обсуждать, куда поехать,
если мы можем провести каникулы
на этой узкой кровати,
с которой нам уже стоит слезть.
Не обращай внимания.
- Оливия, ты дома?
- Оливия?
Боже. Он рано пришел.
Кто?
Милая, это твой старик.
Вот, надень.
Твой папа? Что он здесь делает?
Хочет поужинать со мной и Люком.
Прячься!
Папа, привет!
Я думала, мы встретимся попозже.
Ну да, но я хотел провести еще какое-то
время с дочкой.
С днем рождения.
Спасибо.
Я поменяла дозу фентанила для миссис Мёрфи.
Следите за ней. Спасибо.
Мне сказать?
Время смерти... угадайте.
Но есть другой плюс...
я только что прошла по улице,
на загоревшись,
вот так-то.
Нужна помощь.
Из Дюка переслали снимки Колина.
Этот снимок сделан неделю назад.
Этот...
10 минут назад.
Видите красные пятна?
Я не врач конечно, но парня явно проблемы.
Кровь не излечила его.
Она ускорила рак и убила его.
Теперь у меня пациент, стадия рака - 10,
такой кстати не существует,
этот пациент смертельно болен, и он вампир,
значит его эмоции усилены,
и он не может умереть.
Без обид конечно, но может кто-нибудь объяснит,
почему я стою здесь и слушаю
историю Колина, вампира с рак...
Потому что вчера Кэролайн дала мне свою кровь,
так что тоже самое случится со мной.
- Привет.
- Есть новости?
Нет, пока нет. Джо в этом не очень разбирается.
Тф знал, что Кэролайн
собирается дать своей мама кровь?
Да, я был там когда она излечила Колина.
А потом вы уехали, и он умер,
так что она не излечила его, а скорее наоборот.
Кэролайн имела право поверить в то,
что это получится.
Да, но не ты, Стефан.
Тебе лет 165.
Ты работал в больницах.
И это значит, что я эксперт
в области сверхъестественного лечения рака.
Тебе просто надо было получше всё изучить
или подождать еще день.
Ну да, а ты значит рационально действовала,
когда умер Деймон?
Ее мама умрет.
Ты не видела надежду в ее глазах,
когда она подумала,
что может быть её мама не умрет,
я не хотел отбирать у неё эту надежду.
У Джо есть идея.
С медицинской точки зрения
это наш лучший вариант.
Если проблема в вампирской крови,
полное переливание человеческой крови
может стабилизировать её состояние.
Пожалуйста, можешь еще
неувереннее говорить, док.
Это неизвестная территория,
и это не просто медицинская проблема, Деймон.
А магическая.
тогда ты идеально квалифицирована...
Ведьма-врач и всё такое.
Теперь ты веришь в мою магию. Ну спасибо.
К сожаления, это выходит за рамки
способностей ведьмы,
но если у тебя есть план получше,
я слушаю.
Почему ты сказала мне,
что твой день рождения через 2 недели?
Чтобы избежать этого разговора.
Подводки слишком много?
Если вам с Люком 22,
значит вы можете соединиться.
Поэтому мы с Люком воспользуемся своей
суперсилой убеждения,
убедим отца,
что Джо сможет победить Кая,
и нам с Люком не надо соединяться.
Слишком много косметики,
а тебя здесь быть не должно.
Он не останется, почему ты надел галстук?
Я собираюсь попросить лидера семьи Близнецов
позволить нам уйти от столетней традиции.
Мне нужно,
чтобы он воспринял меня всерьез.
- Дайте мне поговорить с ним.
- Очень плохая идея.
Обещай, что не будешь вмешиваться.
А что если вы не убедите его?
- Убедим.
- Ты умрешь.
Вы соединитесь, Люк выиграет, а ты умрешь.
Ты доверяешь мне?
- У меня есть выбор?
- Тогда не волнуйся.
Ты не потеряешь меня.
Привет.
"Привет, переливание
остановило рак,"
или "привет, есть ли гроб,
размером с шерифа в семейном склепе"?
Я не знаю. Джо еще проводит тесты,
которые дадут ответ.
Должна скоро сказать.
Не знаю. помнишь ли ты,
но мы с Лиз достаточно близки.
Да.
В смысле среди людей...
Она еще терпима.
Я вижу, как она дорога тебе,
но она дорога и всем нам, так что если
мы можем что-то сделать, мы это сделаем.
Да.
- Привет.
Кофе-машина сломалась.
Да что это за больница?
Если они не могут починить автомат,
как они должны лечить людей?
Уверена, что тебе не нужна кровь?
Здесь наверняка есть автомат
с положительной.
Мы облажались.
зачем я дала ей свою кровь?
ты пыталась помочь.
Нет. Я пыталась исправить то,
во что не должна была вмешиваться.
Я всегда хочу всё контролировать.
Послушай. Ты оптимистка.
Тебе хочется верить,
что всё возможно,
и сейчас твоей маме нужно это услышать.
Хорошо?
Из комнаты Колина.
Я не могу умереть.
Почему я не могу умереть?
Успокойся, успокойся.
Все нормально, всё хорошо.
Нет!
Мне больно. Я слышу, как растет опухоль.
Мы постараемся тебе помочь,
только успокойся.
Помочь?
Помогите мне умереть.
Зачем ты это сделал?
Он загадал желание. Я его исполнил.
Переливание не сработало,
так что ты убила не только его, блондиночка.
Хватит, Деймон.
Нет. Все нормально. Он просто говорит то,
что все думают.
Я убила свою маму.
Привет. Это Кэролайн. Оставьте сообщение
Кэролайн, где ты?
Позвони мне, а лучше возвращайся.
Привет.
- Как Вы себя чувствуете?
- Как живая подушечка для булавок.
Так каков вердикт?
Переливание сработало?
Мы пока не уверены.
Джо еще проводит тесты.
Не стоит врать больным людям, Елена.
Плохая карма.
Они думали, что это замедлит
размножение раковых клеток,
но ничего не получилось.
Мне очень жаль.
Как Кэролайн?
Нормально. Она пошла за едой.
Елена.
Она просто ушла,
и я не могу найти её.
Она не простит себя. так ведь?
Мы обязательно её найдем.
Обещаю.
Спасибо.
Хорошо! ты пришел.
Мне нужно твое мнение.
Я знаю, что подсолнухи её любимые цветы,
но мне также кажется, что они слишком
яркие и радостные
для мемориала,
так что вот второй вариант,
потому что розы - это классика, да?
Особенно розового оттенка.
Конечно я поменяла бы вазу, но...
Если ты хочешь как-то меня
утешить, не надо.
Я не заслуживаю утешения.
- Я и не собирался.
- Хорошо.
Я вообще-то думал, что у тебя есть
более важные дела,
чем планирование
похорон матери,
которая кстати еще жива.
Да, но это всё равно нужно сделать.
Она не захочет жить,
будучи вампиров,
испытывая ужасную боль,
так что лучше я займусь тем,
что у меня получается,
а не буду всё портить.
Какой букет?
Кэролайн, ты рискнула.
Не получилось, но ты сделала это из любви.
Ты ухудшила состояние мамы, да,
но что ты будешь делать теперь?
Просто спрячешь голову в песок?
Я не...
Я не знаю, что ей сказать.
Не надо ничего ей говорить.
Просто будь с ней.
Я не могу. Я даже не могу...
Посмотреть на нее.
Когда я был маленьким,
моя мама сильно заболела,
и вместо того, чтобы быть с ней,
я избегал её,
я выбирал её любимые цветы или
ходил в город за чаем,
который она любила,
я притворялся, что делал это для неё,
но это было не так.
Я просто боялся увидеть её в том состоянии,
а потом мой отец...
Он отослал её, и она умерла.
Я бы всё отдал за еще один день с ней.
Что если она не сможет простить меня?
Ей не за что прощать тебя.
Она просто хочет,
чтобы ты была рядом.
Вы не хотите соединяться?
Мы хотим рассмотреть другие варианты.
Других вариантов нет.
Если близнецы не соединяться,
семья Близнецов
перестанет существовать.
Это значит, что все умрут.
Вы этого хотите?
Нет, конечно нет,
но ты прекрасно себя чувствуешь,
Кай заморожен.
Значит у нас есть время,
чтобы во всем разобраться.
Не надо ни в чем разбираться.
Вы были рождены для этого.
Нет, пап, Кай и Джо были рождены для этого.
Мы были просто запасным планом,
потому что вы решили, что ваша первая попытка
не удалась.
Кай - психопат, он очень опасен.
Пап, Джо справится, она сможет выиграть.
мы просто просим дать ей шанс.
Я не прошу вас сделать что-то,
что я сам не сделал.
Тебе легко говорить.
Ты соединился с братом и победил.
ты не упал замертво.
Это не так работает.
Один поглощает другого.
Ваши души соединятся в одном теле.
Да, в моем.
Я знаю, что я сильнее Лив,
так что я выиграю, если мы соединимся,
так что можешь как угодно
это описывать,
но я убью свою сестру.
Я не могу так поступить с ней.
Не вовремя ты, Локвуд.
У меня плохое настроение.
Что ты здесь делаешь?
Я облегчу задачу.
дам тебе варианты ответа.
A..."Веду себя как идиот."
Б..."У меня проблемы с темпераментом,
и я ничтожен,
нападаю на людей во сне."
В..."A и Б оба верны."
Отец Лив в городе.
Она пытается убедить его позволить
Джо и Каю соединиться.
Значит ты просто решил прийти и забрать Кая
в качестве страховки.
Если вдруг папа Паркер откажет,
ты просто выпустишь его,
чтобы он соединился с Джо?
Я ценю твои старания,
но он маг-психопат.
Я не позволю тебе забрать его.
Я мог расцеловать тебя сейчас,
прекрасный придурок.
О чем ты?
Да. Неплохо работает.
Спокойной ночи.
На час тебя притормозит.
Сейчас не время.
Мне жаль это слышать, близняшка.
Все не так гладко?
Где Тайлер?
Хорошая новость, мы с твоим парнем похоже
нашли выход.
Это конечно сумасшествие,
но думаю все получат желаемое.
Мне только нужно кое-что узнать
у папы Паркера,
- не передашь ему трубку?
- Я хочу поговорить с Тайлером.
Он вышел.
Да?
Здравствуйте, сэр.
Говорит Деймон Сальватор.
Мы провели вместе День Благодарения.
Я тут искал информацию
о ближайших природных явлениях,
и мне любопытно.
Соединение Марса и Венеры даст достаточно
силы для празднования слияния?
А что?
Я приму это как положительный ответ.
Вот в чем дело.
Мне нужно, чтобы соединили близнецов
как можно скорее,
потому что к сожалению ваш до этого
бессознательный сын
скоро выйдет на свободу и
захочет отомстить.
Проснись и пой, чайник.
Пытаешься взорвать сосуд в моей голове?
Прости. Не получится.
Похоже вся твоя магия уже
иссякла, пока ты спал,
что хорошо для меня.
Не волнуйся. Я знаю,
где ты можешь взять еще.
Думаешь, я буду доверять тебе?
Нет, и я не буду доверять тебе.
Мне как раз нужен магический сифон,
а ты такой единственный в городе.
Привет.
Обсудим мою долю.
Так, мне нужен прибор 12.
Не знаю, что я буду с этим делать,
но мне он нужен.
Ты не врач, хватит играть,
потому что я вампир,
и я оторву тебе голову,
если что-то будет не так.
Согласен с ней,
так что давай забирай магию
из нее как ты умеешь.
Понимаю, что вы друг в друге нашли.
Всё у вас черти как.
Но при этом очень весело.
Давай уже, Кай.
Слушая тебя, я лишь больше хочу умереть.
Хорошо.
Работает?
Понятия не имею.
Что, черт возьми, происходит?
Что он здесь делает?
Привет, сестренка. Я немного занят.
Вернусь к тебе через секунду.
Елена?
Пусть Деймон объясняет.
Я останусь с тобой.
Вы с ума сошли?
Ты сказала, что Лиз умрет через 8 часов,
если магия будет действовать дальше.
Он крадет магию. ты выучилась на врача.
Я подумала, ты поймешь
к чему всё это.
Если ты думаешь,
что Кай делает это по доброте душевной,
поверь, в нем нет доброты.
Какова цена?
Он хочет соединиться
сегодня.
Все. Готово.
Шериф, как Вы себя чувствуете?
Вы в порядке?
Да, думаю да.
Боже, нет, нет.
У нее наверно сердечный приступ.
Это так трагично,
потому что вы, ребята, так старались
избавить ее от магии,
но наверно ее сердечко не такое уж и сильное,
чтобы это выдержать.
Кай, ты должен это исправить!
Я не могу соединиться сегодня.
Я не готова.
Ты чуть не спалила мой дом.
думаешь, мне это неизвестно?
К счастью для тебя, все уже улажено.
Деймон, что ты наделал?
Слушай, я...
Перелом. Никогда не устаревает.
Разве ты не должна убегать?
Я всю жизнь от тебя бегала.
Больше не буду.
Что ты здесь делаешь?
Просто думаю, как я горжусь
вами.
Вы хорошо тут обустроились.
Значит ты подумаешь о нашем предложении?
Конечно.
Нас объединяет история,
кровная связь.
Мы вместе.
Мы семья.
Ты соединяешь нас?
Кай на свободе.
Он идет за Джо.
Я не могу позволить ему добраться до нее!
папа, остановись!
Я убью ее.
Она недостаточно сильна, отец!
Простите.
Она недостаточно сильна!
Другого выхода нет.
она сказала нет!
Тайлер!
Тайлер, хватит!
Он собирался убить тебя.
Я в порядке. В порядке.
Люк, куда ты?
Ты доверяешь мне?
Куда ты идешь?
Я скоро вернусь.
Обещаю.
Посмотри на эти красивые планеты,
такие яркие и светящиеся.
Джозетт, ты не поверишь, как меня достали
затмения.
Давай уже покончим с этим.
Если ты думаешь, что все эти 18 лет
я не думал о том,
как ты меня обманула в тот раз,
то ты ошибаешься.
Если это какая-то подстава,
я вырву что-то более важное, чем печень,
язык например
или сердце.
- Хочешь что-нибудь сказать напоследок?
- ты паразит.
Ты убил дорогих мне людей,
ты разрезал меня охотничьим ножом,
ты разрушил мою жизнь.
Теперь я разрушу твою.
Посмотрим...
Так ведь?
Что ты сделал?
Только что ударил свою старшую сестру
по голове,
но не волнуйся.
она будет в порядке,
потому что ты соединишься со мной.
ты хочешь со мной соединиться.
Не хочу разрушать твой план,
братишка,
но мы не близнецы.
Это не так работает.
Это правда,
но у нас одни родители,
одна кровь, и благодаря твоему
отсутствию,
мы одного возраста,
так что это сумасшествие,
и... может быть ничего не получится,
но я сделаю все что угодно,
чтобы спасти сестру,
так что...
Попробуем.
Спасибо, но я откажусь.
Что такое?
Трусишь перед тем, кто реально
может победить тебя?
Ладно. Это твои похороны.
Держитесь, шериф.
Дышите!
Елена, что случилось?
Сердце. Я теряю ее, Деймон.
Без обид, Елена, но мне кажется,
нам нужен настоящий врач.
Так найди его!
Люк, нет!
Нет!
Люк.
Давай, Люк. Очнись.
Как долго она без сознания?
Что это значит? Мертва?
Я не знаю. Может минуту.
Больше похоже на час.
Разряд!
Кэролайн?
Дорогая, я уезжаю.
Ты хочешь попрощаться?
Я говорю тебе спасти её.
Если ты не хочешь потерять глаза,
советую продолжать работу.
Я сделал всё возможное.
Она мертва. Мне очень жаль.
Уходи. Забудь, что ты провалился.
нет, нет, я не позволю этому случиться.
Очнись!
Она мертва.
Нет, нет, нет!
Мам, мам, мам!
Мамочка! Нет, мам!
Нет.
Не оставляй меня, пожалуйста.
Пожалуйста, не надо.
Пожалуйста, не уходи, мам.
Кэролайн?
ты меня не слышала, милая?
Мне пора идти.
Ты не хочешь попрощаться с мамой?
Мам?
Все в порядке, милая. Я здесь.
Мам.
Нет, нет, все в порядке.
Все хорошо.
Я рядом.
Я рядом, милая.
Все хорошо.
Милая.
Куда ты?
Мне нужно подышать или попить,
потому что...
Она чуть не умерла у меня на руках, Деймон.
Мама Кэролайн чуть не умерла у меня на руках.
Я думал. ты хочешь начать сначала,
потому что на этом мы как раз и остановились.
Мне все равно.
Жизнь слишком коротка.
Я не хочу больше тратить впустую ни минуты.
Привет, незнакомец.
Привет.
Ты в порядке?
Я  просто сижу и пытаюсь придумать,
что сказать.
Наверно надо начать с "прости, что чуть
не убила тебя"..
Милая.
Ты же меня знаешь.
Мне всегда не везет.
Мне жаль, что меня здесь не было.
Я не могла...
Нет, нет, нет.
Это не твоя вина.
Тебе нужно перестать винить себя.
- Ради меня сможешь?
- Хорошо.
Можешь сказать поувереннее?
Хорошо.
Мам, ты переписала дом на меня.
пару недель назад.
- Если вдруг...
- Да. Но я не...
Я не готова к этому.
Прости, я обещаю,
что проживу как можно дольше, хорошо?
Хорошо.
Иди сюда.
Привет.
Где ты это взял?
Видимо кто-то починил автомат.
Пахнет потрясающе.
Я бы отдала миллион
за латте без кофеина.
Что скажешь?
Не принесешь для своей
бедной, больной мамы?
- Конечно.
- Хорошо.
Сейчас вернусь.
Видимо можно вычеркнуть из списка
спасительное чудо.
Должен быть какой-то другой вариант.
Мне нужно,
чтобы ты кое-что мне пообещал.
Хорошо.
Когда меня не станет,
Кэролайн будет в тебе нуждаться,
даже если сама не будет это понимать.
Ей нужно будет помочь двигаться дальше,
помочь снова улыбаться.
Обещай, что сделаешь это, Стефан.
Обещаю.
Люк.
Люк, очнись.
Хорошо. Ты все еще жива.
Это спасет меня от ссоры с Риком,
когда он вернется,
но я определенно что-то пропустил.
Люк появился и соединился с Каем.
Значит необязательно запоминать
выражение "слияние близнецов",
потому что они явно
не близнецы.
он не должен был быть здесь.
Он пришел,
потому что ты выпустил Кая!
Люк, Люк, очнись. Люк.
Давай я дам ему кровь.
Это не поможет.
Теперь дело только за ними.
Кто очнется - победил,
а кто нет...
Ты слышишь меня?
Слышишь?
Почему Люк не перезванивает?
Мне пойти за ним?
Да. Нет! Я не знаю.
Папа.
Что твой брат наделал?
Люк?
очнись, Люк.
Давай!
Боже.
нам нужно уехать.
Она никуда с тобой не пойдет.
Люка больше нет.
Что?
Я чувствую.
Он соединился с Каем. Кай победил.
Люка больше нет.
Я не верю тебе.
нам нужно бежать, Оливия.
Я никуда с тобой не пойду!
Думаешь, он защитит тебя?
она останется со мной!
Если передумаешь,
ты знаешь, где нас найти.
Все хорошо.
очнись.
Люк.
Он умер.
Он спас меня и умер.
Он у... Люк.
Кто-то выигрывает, кто-то проигрывает.
Но только не я.
Я всегда выигрываю.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm