В предыдущих сериях...
Я понимаю, что нам было очень хорошо вместе,
но теперь мне кажется,
что передо мной незнакомец.
Чтобы попасть домой,
мы используем силу затмения
с помощью мистической реликвии.
А Бонни?
Она пожертвовала собой,
чтобы я смог вернуться.
Джо его сестра?
Кай хотел стать лидером,
но это было невозможно,
пока Лукас и Оливия живы.
Я не позволю тебе умереть.
Если Кай выберется,
он сразу пойдет к Джо.
Его способность забирать магию
ослабит Джо,
она умрет, а наш клан останется
под управлением сумасшедшего.
Мне только нужна кровь Беннет.
Засранец забрал машину.
Асцендент у меня.
Мы не выпустим ее брата, ясно?
Асцендент применять не будем.
Ладно. Забери у Джо асцендент.
Понятно.
Я сейчас на распутье.
Хочешь помочь мне вернуть
мою лучшую подругу Бонни?
Конечно.
Тук-тук.
Привет. Заходи.
Это один их таких вечеров.
Столько энтузиазма.
Прости.
У меня был чертовски тяжелый день,
и я не это хотела сказать.
Вообще-то хотела,
но я возьму свои слова обратно.
Хорошо.
Ты купил тайскую еду.
Я решил сам выбрать еду.
Это идеально. Умираю с голоду.
А твоя где?
Очень смешно.
Ты же не сказал ему напоить её.
Нет. Я сказал сделать все возможное,
а учитывая, что Асцендент - это ключ
от тюрьмы ее сумасшедшего брата,
уверен, что понадобится несколько бокалов,
чтобы она все рассказала.
Клянусь, я понравился твоему отцу.
Мне никогда еще так четко
не давали благословение.
Ты пришел к нему,
и он попытался меня убить.
Разве это благословение?
Но он не пытался убить меня.
Он просто выдворил меня из вашего странного дома.
Тогда он не был странный.
Как только брат жестоко убивает твою семью,
появляется это странное ощущение.
Значит ты просто... убежала.
Я не убежала, они меня отпустили.
Мы заключили сделку. Предай брата и
получи свободу.
И как в это вписался асцендент?
Они не знали,
что я взяла его.
Когда они это поняли,
я уже была далеко.
Я все еще не понимаю,
зачем он тебе.
Так я чувствую себя в безопасности,
как будто я контролирую ситуацию.
Пока он у меня,
никто не выпустит с его помощью Кая.
Кая не доберется до меня.
Мне стыдно, но раньше я спала
с ним под подушкой.
Раньше?
Да, раньше. Сейчас я ведь уже взрослая,
поэтому я храню его с ящике с бельем
рядом с моим котелком.
Ясно. Это объясняет,
почему ты всегда голодна.
Нет. Я всегда голодна,
потому что я вегетарианка.
Ясно
Ну...
Последнее.
Хорошо.
Ничто больше не отвлекает.
Ты понимаешь, что он убьет тебя,
когда обо всем узнает.
Это мои отношения, могу и разрушить,
спасибо.
Я же не жаловался,
когда ты разрушил свои отношения с Кэролайн.
Я не разру...
Да. Конечно она в порядке.
Отдыхает с мамой,
ест мороженое,
убеждая себя,
что ты ей никогда и не нравился.
Закончил?
Осторожнее, Стефан.
Я знаю, кажется что это легко,
быть плохим братом Сальватор,
но скоро ты окажешься лежащим
посреди дороги,
рассказывая незнакомцу о своих проблемах,
страдая от экзистенциального кризиса.
Ладно, отлично. Так когда должна
состояться кража?
Если все прошло хорошо,
все уже случилось, а значит...
Вот.
Спасибо, приятель.
Держи.
Иди домой к Джо,
будь хорошим парнем,
забудь,
что это случилось.
Релиз группа OTHfilm представляет
Дневники вампира. Сезон 6 Эпизод 9.
Серьезно, я не должен выигрывать.
Две недели без выпивки не должны
превращать тебя в железного человека.
Я все еще могу наматывать круги по-вампирски.
То есть ты можешь мухлевать.
Или я могу снять с тебя штаны
перед волейбольной командой.
Не думаю, что они будут против.
Ладно, я сдаюсь.
Что ты сделал с моим несчастным
братом-пьяницей?
Он отключил телефон Бонни,
выплакал всё и
и вывел всю скорбь
из своего организма.
Он готов двигаться дальше.
Что?
Это насчет Бонни.
Деймон сказал,
что она обрела покой.
Он думал, что Кай убил ее,
но только что узнал,
что она жива,
и он делает все возможное, чтобы...
Значит ты снова его защищаешь.
Хватило всего лишь одного
пустого обещания
вернуть Бонни.
Нет, нет, Джер, оно не пустое.
Лив пытается найти способ
отправить нас туда,
чтобы мы могли найти Бонни и
вернуть ее домой.
А если не сможете?
Джер, это хорошие новости.
Ты права, Елена, это хорошие новости.
Сегодня я снова увижу Бонни,
и все вернется на круги своя,
потому что раньше я этого не слышал.
Я привез тебя в Мистик Фоллс,
чтобы уберечь
от твоей сумасшедшей семейки.
Ты не можешь просто уйти,
потому что Деймону нужно заклинание.
Так я что теперь заключенная?
Я что похожа на Рапунцель?
Ну вообще-то...
Почему Люк не может это сделать?
Потому что он наслаждается
двумя последними неделями
жизни одиночного близнеца
с прекрасным радиологом,
а я хочу наслаждаться своими.
Мэтт, помоги мне.
Не могу. Это ради Бонни.
Тайлер, я не могу больше здесь оставаться.
У меня закончилась одежда, и я всю
неделю ела пиццу.
Надо вернуться к нормальной жизни.
Если ты уйдешь и тебя найдет
твой клан.
Они заставят меня соединиться
с братом?
Все не так плохо.
Если я выживу,
ты будешь встречаться
с могущественным лидером
клана близнецов,
а если нет,
можешь встречаться с Люком.
Для меня это не шутка, ясно?
Мне придется смеяться,
потому что если я начну представлять
себе жизнь здесь
в бегах от своей семьи,
я развалюсь на части.
Я найду способ.
И это была реальная ссора
по поводу слияния близнецов?
Это такой странный город.
Ты привыкнешь.
Или не привыкну,
и меня убьет вампир,
как твоего друга Триппа.
Я не позволю этому случиться.
И так закончилась программа
защиты Мистик Фоллс.
Ты знаешь что это значит.
Я помогла тебе,
теперь ты помоги мне.
Время для небольшого
семейного воссоединения.
Что Мэтту нужно от Стефана?
Я не знаю. Это Мэтт.
Еда, деньги,
новый социальный класс.
Чтобы это ни было,
пусть отвлечет его
от ссоры с Кэролайн.
Ты знала об этом,
о ее чувствах к нему?
Она сказала мне недавно,
и чтобы ты ни думал.
Я хочу,
чтобы они были счастливы.
Даже если она забудет все
хорошее о нем?
Спасибо что делаешь это.
Не волнуйся, мне нужна была причина,
чтобы выбраться
из этой общаги.
Слишком много мальчиков.
Ужасно.
Все есть?
Да. Кровь Беннет...
Точнее Люси...
И асцендент от... Какая там у тебя
фамилия.
Паркер.
Так это знаменитый асцендент?
Да.
Я удивлена,
что Джо отдала его.
Почему?
Потому что только это держит
Кая в тюрьме.
Если он выберется,
он пойдет за Джо.
Ну старая, добрая Джо... Помогает нам.
Можно уже начать, пожалуйста?
Ладно, мне нужна луна,
чтобы активировать асцендент.
Должно действовать 8 часов,
так что когда я вас отошлю,
отсчет пойдет.
И как нам вернуться?
Выпейте.
Что это?
Моя кровь. Она нас свяжет,
и я смогу найти вас и вернуть.
Бонни тоже дайте.
Ждете тоста?
Пейте.
Горько. Интересно почему.
Начнем?
Я приходила сюда каждый день
после аварии.
Здесь похоронены твои родители.
Да, но не в 1994.
В 1994 они все еще живы.
Да, и Бонни тоже.
Давай найдем ее.
Смотри в оба.
Где-то здесь сумасшедший,
любящий свиные кольца.
Хорошо?
Да.
Пошли.
Вы когда-нибудь носили узкие джинсы?
Все как-то не так.
Так жмет.
Почему джинсы такие узкие,
если телефоны такие большие?
Не знаю, что сказать тебе, приятель.
Боже, я тот парень, да?
Парень, который никак не заткнется.
Ненавижу таких.
Только что сидел с таким в самолете.
Просто ужасно.
Кстати о самолетах,
Вы летали недавно?
Потому что с этими жидкостями и
и раздеванием для проверки...
Все так странно.
Они волнуются из-за специалистов.
Да. Но простите, настоящие террористы
среди тех,
кто снимает обувь.
Я знаю, что слишком много болтаю.
Извините.
Я просто был в тюрьме некоторое время.
Не обычная тюрьма, а скорее...
Ладно, мы на месте.
Особый тип...
С вас 30.
Ладно.
Джинсы.
Возьмете?
Подождите. У меня есть.
Жвачка. Здорово.
Давай, у меня нет времени. Быстрее.
Сейчас. Подождите.
Ну...
Думаю, это подойдет.
Спасибо.
Бонни?
Ничего. У тебя?
Нет, и я проверила все комнаты
и подвал.
Деймон, ты не... Ты не думаешь, что...
Давай не будем делать
депрессивные выводы?
Ладно.
Боже, Деймон.
Боже, Деймон, это кровь.
И мы делаем выводы.
Что ты делаешь?
Если Бонни у Кая,
нам нужно поговорить.
И ты позвонишь ему?
На пейджер.
Извини, забыл, что тебе было два в 1994.
Пейджеры - это древняя
форма коммуникации.
Я знаю, что такое пейджер.
Как он работает?
Мы звоним на номер придурка
555-HIYA-KAI...(555-привет-Кай)
Оставляем наш номер...
И вешаем трубку.
A теперь что?
A теперь сидим как
a 13-летняя девочка
и ждем.
Расслабься.
Я собираюсь встретиться
с одним из своих живущих родственников.
Технически он не жив.
Значит у Стефана есть родственница.
Я заинтригован.
Энзо, что ты делаешь?
Видимо спасаю самый ужасный
на свете ланч.
Мэтт и Стефан?
Милая, могла бы выбрать кого-нибудь получше.
Меня например. Я Энзо.
Который убил Триппа.
Боже.
Он кстати первым
пытался убить меня.
Ты просто ужасный напарник.
Энзо, уходи.
Или что?
Может быть я продолжу дело Триппа.
Давай.
Я бы на твоем месте
не делал этого.
Если ты навредишь ему,
я сделаю то же самое с тобой,
а я не настроен закапывать два трупа сегодня.
Угрожаешь в присутствии
впечатлительных родственников.
Как грубо.
О чем ты?
Обо мне.
Он говорит обо мне.
Я дочь Зака и Гейл, Сара Сальватор.
Я официально в аду.
Это место мой личный ад.
Что это?
Мое прослушивание
для "Real World: London." (Реальный мир: Лондон)
Будем надеяться, у меня наконец-то получится.
Это видеожурнал.
Что? Нет, журналы - это глупо,
особенно видеожурналы.
Тогда почему ты сказал,
что это твой личный ад?
Ведь Бонни была здесь с тобой.
Что может быть хуже этого?
Деймон.
Кай, если ты хоть дотронулся
до этой раздражающей ведьмочки,
я убью тебя и...
Так мило.
Зачем ты все испортил,
назвав меня раздражающей?
Бонни?
Елена?
Елена, это ты?
Да! Это я, я здесь.
Я в доме Сальватор в 1994.
Я не могу поверить,
что слышу твой голос.
Как ты здесь оказалась?
Долгая история.
Я пришла за тобой.
Кай просто оставил тебя в Портленде?
После того, как приготовил мне ужин
на День благодарения и украл мою кровь.
Это были странные дни.
Где он сейчас?
Я не знаю,
я завела машину через провода
и направляюсь в Мистик Фоллс.
Подожди, ты завела машину
без ключа?
Кто ты?
Видимо умница.
Умница в Манси.
Манси в 6,5 часах езды,
плюс-минус поворот.
Лив забирает нас в 7.
Если ты больше не будешь
останавливаться в ведьминской комнате.
Я могу успеть.
Я попаду домой.
Ты попадешь домой.
Скоро увидимся.
Хорошо.
Ты волнуешься из-за Кая.
Если у него есть кровь Бонни и асцендент,
у него есть все,
чтобы выбраться.
Что если он уже выбрался?
Чем могу помочь?
Одну Zima, пожалуйста.
(не производится больше в США)
Очень смешно.
Ты что-нибудь будешь заказывать
или просто будешь пялиться?
Как насчет содовой...
Лив?
Лив. Иронично.
(Лив=Liv-звучит как live=жить)
Где он?
Загадочный вопрос,
обвинительный тон.
Это плохо для меня закончится.
Отлично. Не отвечай, отшучивайся.
Это все исправит.
О чем ты говоришь?
Асцендент.
Где он?
Понятия не имею.
Ты наверно думаешь, я дура.
Честно говоря это видимо так.
Вино, тайская еда, этого достаточно.
Джо, у меня его нет.
Ты рассказал Деймону, где он?
Нет, нет. Слушай, мы договорились
найти другой способ вернуть Бонни.
ты правда думаешь,
что я обычно
это днем читаю?
Только мы знали, где он.
Он пропал!
Я клянусь,
что никому не рассказал.
Я бы никогда никому не рассказал.
ты прав. Ты бы никому не рассказал.
Но это не значит,
что ты этого не делал.
Что ты имеешь в виду?
Деймон - вампир.
Хочешь сказать,
Деймон внушил мне что-то?
Он бы так не поступил.
Он мой друг.
Давай докажем это.
Поехали в Мистик Фоллс.
Если все так, внушение пропадет,
когда мы пересечем границу.
Если ничего не случится,
тогда ты прав.
Он твой друг.
Приятного аппетита.
Подожди.
Что?
Ничего. Давай есть.
Ладно. Кто справился с кроссвордом?
5 букв, необразованная ведьма на Б.
Это про Кая и Джо.
Да. Самые главные достижения Кая
в ежедневной газете.
Если Кай выберется,
он снова нападет на Джо.
Деймон, он убьет её.
Если я правильно понял
правила клана близнецов,
вообще-то он соединится с ней,
что скорее всего приведет к ее смерти,
наверно 6 шансов из...
Тогда почему она отдала асцендент?
Потому что я ее вежливо попросил?
Хочешь послушать музыку?
Поставлю музыку.
Это единственное,
что сдерживало Кая,
и она просто отдала его?
У нас есть Nirvana,
Nine Inch Nails,
Boyz II Men... Стефана.
Деймон.
Ладно.
Она не отдала его мне.
Аларик украл его у нее.
Аларик обокрал ее.
После того, как я ему это внушил.
Что?
Елена, перестань.
Конечно, ты внушил это своему
лучшему другу.
Ну конечно, разве это не выходит
за рамки...
Я пытаюсь вернуть Бонни!
Просто... не надо.
Деймон, я очень хочу,
чтоб Бонин вернулась.
Она моя лучшая подруга,
но для тебя,
она что-то еще,
правда?
Она шанс для меня понять,
какой ты отличный парень,
чтобы я снова могла
в тебя влюбиться.
Не важно, кто пострадает в процессе,
пока Деймон получает то,
что хочет.
Она говорит, что ты глупый,
и Стефан соглашается.
Теперь она говорит,
что ты ни на что не годен,
а Стефан не соглашается.
Он говорит,
что над тобой можно посмеяться.
Все тебя ненавидят.
Не завидуй,
что у тебя нет слуха вампира,
ты просто блондинистая каша.
Будь благодарен,
что я не люблю кашу.
Так что после третьего детдома
я стала независимой,
что кстати очень сложно.
Да. Тебе похоже самой по себе лучше.
Хочешь выпить?
Да.
Простите. Можете принести
нам два шоколадных коктейля, пожалуйста?
Это семейная традиция Сальватор.
Люблю семейные традиции.
Ладно, слушай, через 10 секунд
ты встанешь и выйдешь со мной,
улыбаясь и делая вид,
что ничего не случилось.
Сыграть тебе будет не сложно.
Я знаю, что ты лжешь.
Готова?
Эй.
Куда вы?
Просто прокатимся.
Все в порядке, Мэтт, честно.
Я позвоню тебе.
Хорошо.
У тебя есть Твиттер?
Только что подписался. Тебе стоит меня читать.
Кобракай1972.
Да ладно. "Парень-каратист"?
Ты знала,
что можно читать знаменитостей?
Они все пишут о таких глупых вещах.
очень смешно.
Уже никого нет.
Буду закрывать.
Подожди, подожди.
Я закажу выпить.
Никакого бурбона.
Я уверен, в своей мужественности.
Водка скучно,
ром слишком тропический.
Текила. Лучше не видеть меня после текилы.
А джин? Это странно?
Нет, если тебе 50,
но так как ты выглядишь на 19,
мне нужно посмотреть удостоверение.
Конечно. Конечно.
1972. Отличная попытка.
Нет. это правда, но это не самое интересное
в этом удостоверении.
Посмотри снова.
Имя, адрес.
Малакай Паркер.
Боже.
Последний раз, когда я тебя видел...
Я пытался убить тебя.
Почему бы не продолжить?
Я так не думаю.
Жизнь настолько проще с магией.
Похоже на жульничество.
Мне грустно,
что ты меня не узнала.
Значит папа стер все признаки
моего существования...
Семейные фото, фильмы,
индейку, которую я сделал.
Придурок.
Держись от меня подальше.
Ты всегда так плохо
играла в прятки.
Тебе было 4, но все же
найди место получше.
Думаю, она отлично справилась.
Уходим отсюда.
Ты не считаешь странным,
что они так просто ушли?
Я сказал тебе,
она го родственница.
Если они хотят поговорить, пускай.
Какая тебе разница?
Потому что я люблю правду,
подлинность.
Или ты просто ненавидишь Стефана.
Это правда.
Он бросил своего брата, сдал меня
вампиру, сделал больно девушке,
которая просто идеальна.
Поэтому мне не поэтому это важно.
Мне не наплевать,
потому что после всего этого
его все равно считают героем,
а меня считают всегда злодеем.
Да, потому что ты убиваешь людей.
А Стефан нет?
Мы оба знаем, что это не так.
Я просто это не скрываю,
но Стефан нет, кто знает,
что он сделал?
Он просто лжец с кучей секретов.
Давай, каша. Выясним секреты.
Я сказала тебе,
что Зак Сальватор мой отец,
Гейл - мама.
У меня есть фото.
Это твои доказательства,
фото, которое ты украла?
Ты сдалась,
как только села в машину.
Почему ты мне не веришь?
Потому что сейчас Сара находится
в своей комнате
в университете Дюк,
где она изучает искусство,
и она не ездила из одного
детдома в другой.
Её сразу же удочерила хорошая семья.
Я в этом убедился.
Ты знаешь ее.
Она моя родственница.
Хотя она меня не знает,
я присматривал за ней
всю ее жизнь.
А кто ты такая?
Моник.
Меня зовут Моник.
10 мая 1994 у меня был плохой день.
Я за что-то злился на Стефана.
Даже не помню, за что,
и как обычно я психанул.
Погибли люди.
Много,
и хочешь верь, хочешь нет, но с того дня
мне не покидало ужасное чувство вины.
Поэтому я считал это своим адом, Елена...
Но знаешь,
кто так не думал?
Бонни.
Она сохраняла надежду для нас обоих.
Благодаря ей я выжил,
благодаря ей я выбрался.
Кто бы мог подумать...
Если провести с кем-то время и
не убить этого человека,
можно подружиться.
Я делаю это ради Бонни,
Елена, а не ради тебя.
И все.
Деймон и Бонни.
Кто бы мог подумать?
Не думай об этом,
как о чем-то уж очень необычном.
Она наверно сейчас проезжает Уитмор.
Если не потерялась.
У нее проблема с ориентацией в пространстве.
Мне казалось,
они скрипели.
Да.
Я починил.
Мы с Бонни приходили сюда каждый день.
Это самое близкое к тебе,
что тут было,
и мне нужно было любое
напоминание.
Забавно.
У меня было столько
хороших воспоминаний об этом доме,
а после всего лишь одного плохого
я его сожгла.
Я просто не могла больше смотреть на него.
Не могу поверить,
что его больше нет.
Хочешь зайти внутрь?
Да, хочу.
Извини, что стерла воспоминания.
Они были моими только наполовину.
Мы создадим новые.
Ты чувствуешь?
Нет.
Нет. Нет. Мы не должны еще возвращаться.
Деймон, у нас есть еще час.
Что ты сделала?
Кай здесь.
Нам нужно вернуться в Мистик Фоллс,
пока он не забрал снова ее магию.
Нет. Отправь меня сначала назад.
Я не могу.
Бонни уже в пути.
Отправь меня назад!
Елена, ты за границей.
Прости, Елена.
Нет, нет.
Я встретилась с Сарой в лагере,
куда меня обожали отправлять приемные родители,
говоря, вали ко всем чертям в лагерь.
У Сары была прекрасная жизнь.
У меня? Не очень.
Поэтому когда я узнала,
что она не собирается
искать свою настоящую семью...
Ты решила найти за нее.
Хуже, чем у меня быть не могло.
Учитывая, что мой брат убил ее маму,
когда она была беременна,
я в этом не уверен.
Я убедил его,
что ребенок умер.
Я хотел защитить ее.
Хотя мой брат изменился,
будет лучше,
если он не узнает.
Я знаю,
что может быть это слишком,
но я хочу,
чтобы у нее была нормальная жизнь.
Проблема в том,
что теперь про это знаешь
и ты.
Я не причиню тебе вреда.
Но мне нужно,
чтобы ты сняла вербену.
Ты никогда не встречала и
не слышала о Саре Сальватор.
Забудь все,
что случилось,
уезжай из Вирджинии и никогда не возвращайся.
Ты в порядке?
Кто ты?
Ты стер ей память?
Зачем?
Она не родственница,
только притворялась,
и я просто пытаюсь от нее избавиться.
Уходи.
Какого черта?
Не кричи, любовь моя, и не двигайся.
Энзо, что ты делаешь?
Хочу узнать всю историю,
которую не скрывает звук блендера.
Я же сказал,
она соврала.
Сары Сальватор нет.
Ребенок умер,
когда Деймон убил маму.
Тогда зачем еще 20 минут ее выслушивать,
зачем уводить ее подальше,
чтобы поговорить наедине?
Зачем стирать память, Стефан?
Она что-то знает.
Не делай этого,
отпусти ее.
Видишь? Он что-то скрывает.
Легко заметить лжеца.
Как насчет отсчета?
Это честно, правда?
5 секунд.
4...3...
Энзо, отпусти ее или я клянусь...
Что?
Я убью тебя.
Да? Потому что 5 секунд Стефана истекли.
Нет!
Не глупи. Не глупи.
Только подумай. Этого можно было избежать,
если бы ты сказал правду.
Не важно.
Я все равно узнаю.
Бонни доберется до дома,
а нас там не будет.
До следующей кометы или луны или затмения.
Пока у нас есть это,
мы можем возвращаться
сколько угодно,
пока не заберем ее.
Вы говорите про Бонни Беннет?
Потому что честно говоря,
она не такая уж замечательная.
Нет!
Я получу настоящее удовольствие от этого.
Я тоже.
Да, Деймон. Я украл магию Лив,
когда попытался убить ее.
Наверно еще немного осталось в организме,
так что прости.
Одну потеряла.
Нет!
Боже.
Ты в порядке?
Видимо это и есть
антимагическая граница,
а значит в Мистик Фоллс пришел сумасшедший,
и тут нет вампиров,
чтобы остановить его.
Упс.
Мне жаль, что Энзо убил ее. Он...
Монстр, да, я знаю,
но ты мог остановить его,
и не сделал этого.
Думаешь,
для меня это просто,
видеть как погибает невинная девушка?
Не знаю вообще-то.
Ты не очень любишь делиться.
Мэтт, клянусь тебе, все, что я делаю,
я сто раз это продумал,
убедившись,
что надо так сделать.
Значит надо просто поверить,
что ты прав?
Нет. Ты должен верить,
что я не такой как Энзо.
Проблема в том, что ты такой же,
потому что как бы ни были близки вампиры и люди,
наши жизни всегда будут менее значимы,
и в критической ситуации
мы будем по разные стороны,
это Трипп понимал, а я нет.
Джереми?
Дай угадаю. Она не с тобой?
Она была уже в пути, но...
Но в последний момент что-то пошло не так,
и ничего не получилось.
Могу поспорить, Деймон в порядке, да?
Не делай этого.
Почему?
Думаю, что лучше куда-то направить
твою ярость.
Не хочешь снова стать охотником?
Зачем это?
Я хочу,
чтобы ты помог мне убить Энзо.
Джо перевела меня через границу.
Я сказал ей, что она сошла с ума,
что ты никогда бы ничего мен не внушил.
Слушай, Рик.
Нам нужно было вернуть Бонни.
Мы и не отказывались от возвращения Бонни.
Но не требовалось внушать мне обкрадывать
мою девушку,
когда мы пообещали ей,
что не выпустим её брата.
- Да, я знаю.
- Где он... Кай?
Он выбрался,
но это не наша ви...
Я оставил Бонни записку.
Сказал, что мы будем на крыльце твоего дома.
Она наверно уже там...
На полчаса раньше.
Она жертвовала всем ради нас
неоднократно,
и мы должны были
быть рядом с ней.
Она совсем одна.
Думаю,
у джина сложилась плохая репутация.
Я не намерен тебя убивать,
но я это сделаю.
Что тебе нужно, черт возьми?
Это прозвучит как слова сумасшедшего,
но я хочу спасти жизнь Лив.
Не хочешь заключить сделку с дьяволом?
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm