В предыдущих сериях...
Заклинание странников на территории
Мистик Фоллс
уничтожает магию.
Другая сторона разрушается, и все
кто там, погибнут.
А ты? Что будет с тобой?
Джереми, со мной все будет хорошо.
Когда странники умрут,
Лив прочтет заклинание,
ее магия позволит людям на другой стороне
прорваться обратно.
- Деймон...
- Я знаю.
Боже, Аларик, что ты...
Давай. Тебе пора.
- А как же Деймон?
- Ты должна вернуться к брату.
Я найду Деймона.
Я не могу найти Деймона.
Я не уйду без него.
Я не позволю тебе умереть ради них.
Нам нужно заново прочитать заклинание.
- Это невозможно. Это был единственный шанс.
- Но Деймон на другой стороне.
Елена, ты можешь попрощаться.
Наконец у Деймона было все,
чего он хотел.
Он был счастлив.
Он должен был быть здесь.
Это все было ложью.
Ты сказала, что сможешь вернуться.
Я люблю тебя.
Бонни, не смей...
Пожалуйста, не покидай меня...
Я люблю тебя, Елена.
Прощай.
Бонни! Бонни!
Думаешь, будет больно?
Не знаю.
Что это было, черт возьми?
Понятия не имею.
- Иди проверь.
- Сама иди и проверяй.
Эй, я...
Боже, шериф Форбс.
Я думала, это маньяк.
На самом деле еще хуже,
вы все еще будете живы, когда я позвоню
вашим родителям.
Собирайтесь и уходите.
Серьезно, шериф Форбс?
У Вас нет дел получше,
чем заставать нас с парой банок пива?
Доход от налогов в действии.
Могло быть хуже.
Мелани Петерсон даже арестовали на прошлой неделе.
Город стал похож на фильм «Свободные».
Давай просто уже уйдем отсюда.
Джесси?
Эй, Джесси.
Джесси.
Тихо, не говори.
Все будет хорошо. Я схожу за помощью.
Посмотри. Наверх.
Релиз группа OTHfilm представляет
Дневники вампира. Сезон 6 Эпизод 1.
Сегодня был хороший день.
Лето закончилось, и я очень рада.
Второй курс.
Видимо в этом году надо выбрать направление
и начать свой профессиональный путь.
Именно это я и сделала.
Перед вами будущий врач Елена Гилберт.
Итак, быстрый опрос.
Мистер Уэзерли жалуется на боль в груди и
одышку.
Какие тесты нужно провести?
Гилберт.
Легочная ангиограмма
четко покажет
движение крови в артериях и легких,
ведь именно это нужно проверять
при легочном эмболизме,
состояние, для которого характерны
симптомы мистера Уэзерли.
Хорошо. Уже идем вперед.
Запомни это.
Через три года понадобится.
Вот это понадобится сегодня.
Идем дальше.
А меня впечатлило.
Спасибо.
Может быть сегодня я просто наблюдала.
Но теперь у нас есть неограниченный доступ
к крови,
и нам это очень нужно.
Некоторые из нас все еще привыкают
к необходимости пить человеческую кровь.
Будешь?
Да нет, я по дороге выпила.
Знаешь это будет так странно.
Что? Древняя ведьма,
превратившая меня в вампира
или мое возвращение из мира мертвых
четыре месяца назад?
Я говорю о тебе в качестве моего преподавателя.
В защиту Аларика скажу,
что он никак не мог вернуть себе
работу в Мистик Фоллс.
Нет, школа, Грилль, городская площадь...
Из-за антимагического заклинания странников,
Мистик Фоллс не доступен
для существ с клыками.
Многие из нас не были дома несколько месяцев.
Плюс в том, что стало спокойнее,
меньше преступлений.
Хотя Мэтту видимо об этом не сообщили.
Молодец, Мэтт. Снова доказываешь,
что самозащита - лучшая защита.
Я бы сказала, что у него все прекрасно.
Кажется сейчас он может поднять больше,
чем Джереми,
что чрезвычайно странно.
Кстати о Джереми...
Хотя лучше не говорить о моем брате.
Лучше о Стефане.
Насколько я знаю,
он пытается найти
ведьму, которая может общаться с мертвыми.
Эй.
Иди сюда. Время зарплаты.
Мы несколько месяцев не разговаривали,
а значит его поиск ответов
полностью поглотил его.
Он скорбит. Он столько потерял.
Как и все мы.
Но каждый справляется по-своему.
Я ушла из Уитмора.
Зачем мне поддерживать их футбольную команду?
Это первая игра сезона, Кэролайн.
Пора возвращаться домой.
Я дома.
Я только что подписала договор об аренде
новой квартиры.
На границе города, в котором тебя не ждут.
Это не дом.
Это грустно.
Ты даже не любишь футбол.
Нет, но я люблю выпить до игры.
Кэролайн, ты придешь.
Тайлер, ты вообще не имеешь право
выступать за это.
Ты пропустил целый год..
И ты преследовала меня целый год.
И вот я здесь. Теперь и тебе пора вернуться.
Кэролайн, я заберу тебя
завтра в шесть.
Хорошо? И не забудь спортивный дух.
В общем... Как я и говорила.
Я не нашла заклинание,
которое отменит антимагию в городе,
но в этой книге упоминаются странники,
что не очень помогает,
но по крайней мере это шаг
в правильном направлении.
- Дорогая.
- Что?
- Тебе стоит пойти завтра с ними.
- Нет, мы пойдем в кино.
Мы все лето провели вместе.
Боже, я достала тебя.
Кэролайн, ты только что потеряла
свою лучшую подругу.
Понятно, что ты хочешь быть ближе
к семье,
но Елена тоже ее потеряла,
и она определенно по тебе скучает.
Нет. Елена просто поселилась в стране отрицания,
где футбол важнее парня,
которого утащило в неизвестность.
Ты знаешь, что она почти не плакала
по нему?
Она месяцы горевала по Бонни,
но каждый раз когда я говорю о Деймоне,
кажется, как будто ничего не случилось.
Кэролайн, Елена скорбела больше,
чем все мы.
Тебе не стоит быть такой критичной.
Что? Кто-то споткнулся о клумбу мистера Дэвиса?
Двух ребят доставили в больницу,
у них подозрительные раны на шее.
Вампир? Как?
Вампиры не могут попасть в Мистик Фоллс.
Нет, но они могут бродить на границе.
Мне придется уйти.
Надо с этим разобраться.
Слушай.
Подумай над предложением Елены, хорошо?
Мистик Фоллс никуда не денется.
Не забудь корзинку.
Она не хочет отпускать.
Я понимаю.
Я тоже не хочу отпускать.
Я не хочу думать,
что все изменилось,
что надо начинать все заново.
Самое страшное на самом деле случилось.
Но мне не нужно это делать.
В общем это был мой день.
Как прошел твой?
Можем вернуться к той части,
в которой Рик ожил, чтобы стать преподавателем?
"Оккульт."
Дословно это слово переводится как "тайный."
Таким образом изучение оккульта...
Таким образом изучение оккульта - это изучение
тайного знания.
Сегодня мы обсудим связь с воскрешением.
- Я сказал что-то смешное, Лив?
- Скорее иронично, но нормально.
Мистер Локвуд.
Как приятно, что команда отпустила Вас к нам.
Извините за опоздание.
Обычно не все оккультные группы приходят к консенсусу
в этом вопросе.
Извини, принцесса.
Просто пытаюсь посмотреть,
какая страница.
Я пытаюсь слушать.
Апостолы, Тертулиан
и западные церкви верили
в воскрешение плоти, в то время как
гностики были уверены,
что воскрешение возможно только
на духовном уровне.
Елена, ты знаешь, что я чувствую запах?
Я преподаю в классе, полном студентов,
которые кажутся мне кровяными сосисками.
Убери сейчас же.
Прости.
А другие считали...
Люк. Привет.
Привет, мне вообще-то пора.
Нет, я быстро.
Просто я в последнее время
очень хочу пить.
Думаешь, это из-за... Ну ты знаешь.
Ты спрашиваешь, есть ли побочные эффекты
у древних психотропных трав,
которые я тебе даю,
потому что испытания не проводились.
Конечно же.
Нет.. я просто хотела узнать,
может быть ты мог бы...
Добавить что-нибудь к смеси?
Ну да, а может быть больше не стоит
этого делать.
В каком смысле?
Люк, это ты придумал, чтобы я увидела его,
помнишь?
Ты ведь говорил "Елена, мне очень жаль,
я поступил неправильно.
прости, что я был виноват в смерти твоего
парня," помнишь?
И это так. Мне очень жаль.
Я это показал,
когда сделал браслет Аларику,
потому что ты попросила.
Да, я знаю.
И когда я пошел против
правил семьи, чтобы достать травы,
- потому что ты попросила.
- Да.
Но пора вернуться к реальности.
Слушай, я в порядке.
Я в порядке, клянусь.
Просто зайди ко мне в 5, хорошо?
- Елена.
- Спасибо.
Дин. Мне кажется с моего чека пропал
один нолик.
- Да, мне пришлось списать 200 долларов.
- За что?
Дэн Зимер сказал,
что ты оставил вмятину на его капоте.
Это сделала жена Дэна.
Забавно.
Похоже ты называешь моего лучшего
клиента лжецом.
Ты меня обдираешь, Дин.
И что ты сделаешь, парень?
Убежишь? Вернешься туда, откуда пришел?
Так я и думал.
- Алло?
- Это Аларик, просто проверяю,
что там с зацепкой.
Все еще работаю над этим.
Хорошо. Держи меня в курсе.
Сообщи, как все пройдет.
Ты уже это прочитала?
Полностью. Никакого упоминания о том,
как снять антимагическое заклятье.
И если я собираюсь в одиночку вернуть наш город,
мне понадобится больше информации.
Ясно.
Ладно, тогда,
я принес "Древнее колдовство", второй том.
Уже читала.
Как насчет "Искусство проклятья" и
"Элементы магии"?
Ок. Спасибо.
- Как Стефан?
- Он в порядке.
Как часто ты с ним разговариваешь?
Не знаю. Пару раз в неделю.
Попробую ткнуть пальцем в небо.
Тебя что-то беспокоит?
Он не попрощался.
Деймон и Бонни умерли, и он просто уехал.
Ни звонков, ни писем, просто растворился в воздухе.
И я ничего о нем не знаю.
Я даже убедила себя, что он в каком-то
отдаленном горном регионе,
где нет связи.
А может быть он просто не хочет беспокоить тебя
по каждой зацепке,
которая ведет в никуда.
А может быть мне просто надо забыть об этом.
Спасибо за книги.
Почему Джереми не берет трубку?
Не знаю. Наверно делает домашку.
Домашку. Включи громкую связь.
Джереми, я знаю,
что ты меня слышишь.
Оторви свою задницу от дивана и займись
чем-то продуктивным.
Или что? Ты придешь сюда и заставишь меня?
Или я попрошу шерифа арестовать тебя и
привезти к границе,
где я смогу надрать тебе задницу.
Мэтт, помоги, пожалуйста.
- Да, я разберусь с ним.
- Спасибо.
Итак, это все значит?
Видеоигры. Непонятные девушки.
К полудню пьян.
Ужасно, что Бонни мертва, Джереми.
Я понимаю. Но тебе надо начать
жить заново.
Как? Присоединившись к отряду защитников?
От чего именно вы нас защищаете?
Кражи великов? Мусора?
Магия здесь не работает. Город в безопасности.
Пока точ. Но Кэролайн
хочет все вернуть.
Так что это лишь вопрос времени,
когда мы снова столкнемся с проблемами,
связанными с вампирами.
Ты охотник. У тебя есть навыки.
Используй их.
Отсутствие магии значит, что я больше не охотник.
Да, ты прав, Джер.
Ты вообще уже почти никто.
Привет.
Привет. Ты дома. Я думала,
ты зайдешь.
Я знаю. Елена,
я больше не могу тебе помогать.
Это потому что я сказала тебе,
что хочу пить?
Все нормально. Я могу
брать кровь в клинике.
Я там работаю. Это просто.
Елена, ты принимаешь слишком много.
- Да.
- Я не дилер.
Нет, ты мой друг.
Мой друг несмотря на то,
что мой парень застрял на другой стороне.
Елена, не надо.
Потому что ты решил остановить заклинание,
которое могло его вернуть.
Друг, который должен мне.
Нет. Друг, который заботится о тебе и думает,
что ты отрицаешь очевидное.
- Я знаю, что у тебя есть еще.
- Елена, прекрати.
Где оно?
Посмотри на себя.
Мне нужно увидеть Деймона, Люк,
и я не прошу.
Я хочу познакомить Рика
с Джо из больницы.
Мы оба знаем, что ему нравятся
сексуальные врачи.
Как думаешь, сколько должно
пройти времени после возвращения
из мира мертвых, чтобы можно было начать
встречаться?
То, что ты говоришь это со спокойным лицом,
еще одна причина,
по которой я тебя люблю.
Значит месяца три?
Могу я спросить,
почему сзади не сидит ведьма Беннет?
Люк что не может смешать
травы с ароматом Бонни?
Если бы мне нужно было ездить
со всеми, кого я потеряла,
мне понадобился бы школьный автобус.
Или ты просто знаешь,
что Бонни согласилась бы с Люком.
Тебе совсем не нужен кто-то,
кто скажет тебе правду.
Мы можем не говорить об этом?
О чем? О том, что я умер?
Это так и есть.
Технически ты был мертв,
когда мы встретились.
Правильно. Теперь меня просто нет.
Деймон, пожалуйста, не говори этого.
А этот разговор - просто общение между
уравновешенной тобой и
иррациональной, подсевшей на траву тобой.
А значит ты определенно сходишь с ума.
Да. Ладно.
Куда идешь, придурок.
Извини.
Все еще пытаюсь быть человеком.
Терпение ни к черту.
Да, Тайлер, не хочу быть
слишком занудным,
но ты уверен, что с твоими проблемами
стоит пить, когда скоро полнолуние?
Мои проблемы под контролем.
Тренер разрешает мне тренироваться
с футбольной командой.
Могу драться в контролируемой ситуации.
Пока тебя не толкнут, ты не сорвешься и
не запустишь снова
проклятье оборотня.
Аларик, расслабься.
Все под контролем.
Хорошо. Но на всякий случай.
Серьезно?
Знаешь я не напивался с момента возвращения.
И то, что я говорю это вслух будучи трезвым,
очень странно.
Как единственный трезвый здесь, поверь мне,
Тайлер, когда я говорю...
Этой девушке ты абсолютно не нравишься.
Спасибо за пиво.
Твой холодильник меня убивает.
- Нужно это разделить.
- Пожалуйста.
Хочешь поужинать?
Есть забегаловка,
в которую тебе стоит сходить.
Да, с удовольствием, но я обещал Дину
зайти в гараж.
Да, впервые это слышу.
Без обид, Айви,
но ты сама пришла ко мне сегодня.
Я не прошу тебе взять меня в жены.
Стефан, да ладно тебе.
Мы общаемся уже два месяца.
Я ничего не знаю ни о тебе,
ни о твоей семье.
Когда твои друзья,
о которых я ничего не знаю, звонят тебе,
- ты ведешь себя очень странно.
- Странно?
Да, очень странно.
Сыграем в игру.
Я расскажу тебе что-то о себе,
а ты расскажешь мне о себе.
Я уже все о тебе знаю.
Ты из Колорадо. Любишь собак.
Твой отец не очень приятный человек,
но ты позволяешь ему платить за твою квартиру.
Ладно. Твоя очередь.
Теперь расскажи мне что-нибудь про себя.
Я вампир.
Ты ужасен.
И ты мне нравишься.
Слава богу. Хоть кто-то старше 20.
Все остальные взрослые у стола
с бургерами.
А Вы вегетарианка.
Я ен ем красное мясо.
Я каждый день смотрю на кровь.
Потому что работаю в медицинском центре.
А не потому что я серийный убийца или
что-то вроде того.
Джо.
Аларик. Преподаю здесь оккульт.
Я не знала, что есть такой предмет.
- Да.
- Не то, чтобы это не предмет.
Можно?
Знаете вообще-то я гермофоб.
Гермофоб.
Значит Вы вегетарианец крутых людей.
Да. Именно.
Извините меня на секундочку?
Мне нужно... позвонить.
В общем, когда я потерял человеческую натуру,
я забыл и как общаться.
Где ты?
Что ты ищешь?
Я думала... Видимо нет.
Что это?
Привет. Ты в порядке?
Не знаю. Я все еще в западном полушарии?
Подожди. Я могу помочь.
Извини, я из Нью-Йорка,
мы там очень надеемся на телефон.
Куда направляешься?
В Мистик Фоллс.
Мой GPS умер.
А потом я стала...
Спокойно. Теперь надо остановиться,
а то ты убьешь ее.
Я все еще голодная.
Ты убьешь ее,
также как ты чуть не убила последнего,
и до этого, и до этого.
Я поняла, Деймон. Я отпущу ее.
Я просто... мне нужно еще немного.
Боже!
Что ты...
Кэролайн. Это не...
Нет!
Помогите. Кто-нибудь, на помощь.
Что ты сделала?
Почему ты нападаешь на людей?
Все нормально. Я всем стирала память.
Подожди-ка. Так это ты пограничный вампир?
Что?
Ты знаешь, что моя мама его ищет?
Наверно это травы Люка.
Из-за них я очень хочу пить.
Может быть они затуманивают мой разум.
- Какие травы?
- Они помогают мне увидеть Деймона.
Я могу разговаривать с ним... и быть с ним...
так вот чем ты все это время занималась?
Наслаждалась галлюцинациями со своим парнем?
Я пыталась скорбеть, Кэролайн.
Поверь мне. Я знаю, что такое скорбь.
Я изучила скорбь, как науку,
и я пыталась.
Но каждый раз...
Когда я позволяю себе погрузиться в это,
Я никогда его больше не увижу...
Мне кажется, что я умру.
Милая, я понимаю. Правда.
Но... есть другие способы справиться
с этим.
Например?
Бросить учебу и обедать с мамой
на границе города?
А может быть как Стефан
ездить где-то,
сохраняя ложную надежду на то,
что мы сможем вернуть Деймона и Бонни.
Мы все пытаемся справиться.
Так справляюсь я. Понятно?
Да, но ты не справляешься, Елена.
Ты просто нажала на паузу.
Послушай. Я позвоню маме,
она все исправит.
Но тебе нужно убраться отсюда и спрятаться, ясно?
Просто... иди.
Что я делаю?
Помогите.
Пожалуйста, помогите.
- Все в порядке.
- Вы должны помочь мне.
Там была девушка. Я ее видела.
Она казалась нормальной, но клянусь,
у нее были эти зубы, она укусила меня.
- Вы должны помочь мне...
- Что, черт возьми, происходит?
Я видела эту девушку.
Вы должны найти ее.
- Что случилось?
- Там была девушка...
- а я... я заблудилась...
- У нее была собака.
Она укусила ее.
Она потерялась.
Она спросила у девушки, как проехать.
- У нее была собака, она ее укусила.
- Это и произошло?
Посмотри на меня.
Мэтт. Что происходит?
На девушку напали.
Я не уверен, что мы знаем точно, что произошло.
Мэтт, отвези ее сейчас же в больницу.
Нет... Вы не слушаете.
Что Вы делаете? Нужно поговорить с ней.
Я возьму у нее показания,
как только ее осмотрят.
Вы даже не спросили у нее, что случилось.
Не хочу быть грубой, Трипп,
но ты руководитель волонтерской программы.
Я шериф. Позволь мне выполнять свою работу.
Поезжай!
Алло?
Стефан, это ты?
Я знаю, что мы давно не говорили, но...
Елена, привет.
Что случилось?
Мне нужно,
чтобы ты сказал, что что-то нашел.
Ведьму. Человека, который знает ведьму,
которая знает что-то. Хоть что-нибудь.
Мне нужно, чтобы ты дал мне надежду и сказал,
что найдешь Деймона и вернешь его.
Пока нет.
Но как ты это делаешь?
Как ты просыпаешься утром?
Как ты проживаешь день,
держа себя в руках?
Скажи мне, что ты делаешь,
чтобы справиться с этим,
потому что я видимо все делаю неправильно.
Нет правильного или неправильного пути, Елена.
Нет, есть только вечность.
Поэтому ты должен дать мне надежду.
Потому что я не смогу жить вечно без него.
Я не могу.
Я сдался.
Ты только что сказал, что ищешь его.
Я искал.
А потом понял, что это бессмысленно,
и что нужно двигаться дальше,
поэтому... я перестал.
Что значит перестал?
Я попрощался, Елена.
Я двигаюсь дальше.
Деймона больше нет.
Тебе тоже пора попрощаться.
Нет.
Где ты?
Игра начнется через 15 минут.
Ты знал, что Елена подсела на какие-то
ведьминские травы?
Да, Люк Паркер давал ей какую-то смесь,
чтобы у нее были галлюцинации про Деймона.
Подожди. Что?
Из-за них она становится кровожадной.
- Она чуть не убила девушку сегодня.
- Это бессмысленно.
Да, но и было непонятно, как она так быстро
справилась с утратой Деймона.
Теперь все понятно. Она ни с чем не справлялась.
Она живет в мире фантазий.
Она в порядке?
Она в полном расстройстве.
А пока Люк играет
с ней в доктора,
лучше ей не станет.
Я разберусь с ним.
Мы просто встречаемся здесь с другом.
Все будет в порядке.
Сара, остановись, пожалуйста.
Вернись в машину. Сара! Пожалуйста!
Я не причиню тебе вреда.
Ты похитил меня.
Я знаю, что тебе страшно,
и мне жаль, что это с тобой случилось,
но я лишь могу пообещать тебе,
что это больше не случится.
С какой стати я должна тебе верить?
Потому что на меня нападали много раз.
Мне вскрывали горло.
Ломали шею, руки.
Я тонул.
Я умер и вернулся к жизни.
И я потерял всю семью,
и я не хочу больше никого терять.
Я хочу защищать таких людей, как ты.
Как мы.
Это... интересная история, но...
Дело в том, что я никому не верю. Никогда.
Это очень разумно.
- Ты видел Елену?
- Она не придет.
Видимо она не в себе.
Что случилось?
Ты этим занимался все лето?
Затуманивал Елене мозг?
Это помогает с чувством вины или
просто хочется хоть с кем-нибудь дружить?
Где сейчас Елена?
Зачем? Чтобы ты обманом заставил ее поверить,
что Деймон жив?
Кто на такое вообще осмелится?
Она чуть не убила человека.
ты пьян.
Не трогай меня.
Где твоя магия, Паркер?
Что такое? Не можешь читать заклинание?
Держись подальше от Елены,
или у тебя будет проблема,
которую с помощью палочки не решишь.
Хватит.
Прекрати.
Держи себя в руках.
Расскажешь в чем дело?
Пойдем отсюда.
Ты не можешь быть здесь.
Ты не настоящий.
Просто мое подсознание помогает мне видеть то,
что я хочу.
Один звонок от моего брата и ты готова все бросить?
Ты знаешь, что я хочу тебя
видеть, Деймон.
Но это делает меня безрассудной.
Я причиняю людям боль.
Тогда зачем я здесь?
Ты хочешь двигаться дальше?
Давай.
Я так тебя и не поблагодарила.
За что?
За то что спас Стефана...
За то что вернула Аларика и Тайлера.
Спасибо.
Елена...
Нет, я еще не закончила. Я...
Я благодарю тебя за то,
что дал мне все, чего я хотела.
Любовь, которая поглотила меня. Страсть.
Приключения.
Я больше всего хочу,
чтобы это
длилось вечно, но...
Это невозможно.
Это последний раз,
когда я тебя вижу.
Я прощаюсь, Деймон.
Я люблю тебя.
Я должна тебя отпустить.
Ты не можешь.
Я... нет.. Я...
- Я попрощалась, Деймон.
- Я не виню тебя.
Ты знаешь,
что тебя ждет.
Как скоро ты снова побежишь к Люку?
Нет, я же сказала.
Это последний раз, Деймон.
Я... с меня хватит.
Вечные мучения, агония, скорбь.
И ты все это почувствуешь.
Хватит, Деймон. Хватит, прекрати.
Ты залез мне в голову.
Не надо. Пожалуйста.
- Ты будешь чувствовать это вечно.
- Нет!
Ты мог быть еще большим придурком?
Я немного потерял контроль. Я знаю.
Немного?
Люк не виноват,
что ваша подруга его шантажирует,
чтобы справиться со своим сумасшествием.
Скорбь. Это называется скорбь.
Твой брат тогда выжил, помнишь?
Мы потеряли из-за него близких.
Мне это известно, Тайлер.
Я думаю об этом каждый день.
Люк тоже.
Многие из вас вернули себе жизнь благодаря мне.
Так что по крайней мере окажи мне услугу и
отвяжись от моего брата.
Ты права. Извини.
Да. Наши силы близнецов так не работают.
Тебе нужно сказать это именно Люку.
Хорошо. Слушай.
Лив, 4 месяца назад я умел столько всего.
Я мог заставить людей делать от,
что я хочу.
Я был сильнее большинства людей.
А потом все ушло.
И все, что у меня осталось,
это ярость.
Зачем ты говоришь мне это?
Потому что хочу, чтобы ты поняла,
что я пытаюсь справиться с этим.
Хорошо. Удачи с этим.
Почему это делаешь?
Я пытаюсь поговорить с тобой, а ты смотришь
на меня так и уходишь?
А что я должна делать, Тайлер?
Это Стефан. Оставьте сообщение.
Привет. Это я.
Еще одно сообщение о том,
какой сегодня был плохой день.
Все отстранились дргу от друга.
Как будто все притворяются,
что справятся в одиночку.
Прежней Елены нет,
думаю, она боится принять то, что случилось,
и она стала абсолютно другим человеком.
А если ты спросишь мне, Тайлер просто прячется
в Уитморе, притворяясь, что все в порядке,
как будто он может убежать от своего
гена оборотня.
Мэтт и Джереми больше не покидают Мистик Фоллс.
Между нами теперь невидимая стена,
и никто не пытается это изменить.
Я иногда думаю, что они надеются,
что мы не сможем вернуться.
И я, сижу тут в кафе
на границе города, пытаясь
вернуться домой.
Мы только что потеряли двух близких друзей.
Мы нужны друг другу.
Нам нужно быть вместе, Стефан,
или скоро мы будем просто
фотографией в выпускном альбоме,
поэтому я буду звонить тебе,
пока ты не ответишь, и я не услышу твой голос,
и ты не скажешь,
что поможешь мне найти выход.
Потому что я не сдамся.
Тебе нравится быть вампиром?
Почему бы тебе не поспать?
Поговорим об этом завтра,
когда этой дряни не будет в твоем организме.
Потому что со всеми похоронами и началом года...
мы так и не поговорили о том,
как ты справляешься со всем.
Ты имеешь в виду воскрешение?
То, что я уехал из Мистик Фоллс, определенно помогло.
А поскольку моя бывшая
счастлива в браке с педиатром в Аляске,
не пришлось попадать в неприятную ситуацию.
Я имею в виду жажду крови.
Повышенные эмоции и бессмертие.
Честно говоря, Елена...
Я ненавижу в вампирах всё.
Я тоже.
По крайней мере так было раньше.
Потом я нашла плюс.
Знаешь... Вера в то,
что любовь может быть вечной.
И у меня она была с Деймоном.
А значит до конца вечности
у меня в груди будет дыра на том месте,
где должен быть он.
Поверь мне. Станет легче.
Я знаю, как работает смерть, Рик.
Поверь мне. Я через это проходила. Много раз.
Невозможно двигаться дальше.
Это все ложь.
Так что чтобы я когда-нибудь смогла
снова влюбиться
и перенести вечность,
мне нужно кое-что.
Что?
Тебя создали с помощью
оригинального заклинания вампиров,
а значит ты может внушать что-то другим вампирам.
А поскольку я не могу избавиться
от вампиризма,
я хочу убрать Деймона.
Я хочу, чтобы ты заставил меня забыть,
что я любила его.
Каждый день я говорю тебе,
что ненавижу это.
И каждый день я все равно это делаю.
Приятного аппетита.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm