Раннее в Дневниках вампира
Елена: Я не могу. Я не могу. Я не могу.
Деймон:Выключи их
Она безжалостная без её человечности, Деймон.
Когда Сайлас был похоронен ведьмой Катсией,
она похоронила его с лекарством.
Она знала,что он хочет умереть, чтобы воссоединиться с его единственной любовью.
Бонни единственная, кто может опустить завесу
между этой стороной и стороной мертвых.
Вы откроете врата
для каждого сверхъестественного существа, которое когда-либо умерло.
Сайлас, покажи мне свое настоящее лицо.
Зачем мне это,
Когда я могу быть кем угодно, кого мне хочется, чтобы ты видел?
Так что мы будем делать?
Запрем её, превратим её жизнь в ад.
Вы,парни,хотите поиграть?
Посмотрим, кто сломается первым.
Елена, ты пришла.
Я произношу прощальную речь.
Ты можешь помочь мне написать ее.
- Я пасс.
- О, давай.
Мы выпускники в этом году. Вот и все.
Мы собираемся насладиться каждой минутой перед тем...
Подождите. Что-то не так.
Я не хочу быть здесь.
Что с тобой не так?
Разве ты не хочешь быть со своими друзьями,
Выпускной, шляпки, платья.
Знаешь, как это бывает.
Что это?
На самом деле мы не здесь,не так ли?
Мы в моей голове.
Расслабься.
Я просто хочу показать тебе все  те вещи,
которые ты пропустила,
как совершила
гигантский скачек над гнездом кукушки.
Последняя вещь которую я  помню...
Дай угадаю. Выпускной...
Красивое платье,
великолепные волосы,
ты пытаешься убить Бонни.
Хорошо что я был там, и позаботился о тебе.
Вы изнуряете меня голодом, ты и Стефан.
Да, что ж,
нам нужно держать тебя слабой, так я смог тебя привести сюда.
Видишь ли, мы стараемся все исправить,
если я могу заставить тебя понастольгировать,
то ты уже на полпути чтобы вернуть свою человечность.
Это не сработает, Дэймон.
Ну, есть другие способы, чтобы вернуть ее
эмоциональность.
Вы все еще держите ее в подвале?
Ты в ее голове уже час
Что, до сих пор ничего?
Как у тебя там дела?
Давай
Старушка,ты готова выйти и поиграть?
Иди к черту
Хорошо, иди ка ты назад.
Мы можем сделать это по-хорошему, или можем пойти другим путем,
но как бы то ни было, мы не остановимся,
пока не заставим тебя включить чувства
Так что я позволю тебе
думать об этом,
И я собираюсь вернуться за тобой
через пару часов или пару лет
Потому что все,что у нас есть это время.
для club9841588
Где она?
Я хочу видеть ее.
Мы не позволяем никому видеться с ней. В этом вся суть
Изоляция ведет к страданию, ведет к эмоциям
Она провела здесь несколько дней и совсем не исправилась?
Слушай. Она не хочет, Кэролайн, пока не хочет, понимаешь?
Она опустошена. Она потеряла брата.
Она напала на своих друзей. Она убила невинную женщину.
Ты говорил, что знаешь, как помочь ей.
- Я говорил. Мы говорили.
- Как, мучая ее?
Это не пытки. Это вмешательство.
Единствееный шанс, который у нас есть.
нужно спровоцировать ее, чтобы вызвать что-нибудь...
Страх, гнев, жалость к себе, что угодно.
Позвольте мне поговорить с ней
до еще большего вмешательства.
Если она слаба, она не может причинить мне вреда.
Пожалуйста просто дай мне попытаться
Удачи
Я принесла тебе кое-что
Там нет вербены,обещаю
Я подумала, что немного крови поможет тебе мыслить объективно.
Для заметки, я не согласна с тем, что они делают.
То есть я согласна, что ты должна включить человечность,
но не думаю, что заставлять тебя страдать
это правильный способ
Это не то, кто ты есть.
А ты что, эксперт по тому кто я есть ?
Потому что мы всегда были друзьями
Я пыталась убить тебя, Кэролайн.
Теперь я точно не вхожу в группу лучшие-друзья-навеки.
Тебе нужно двигаться дальше
Я не собираюсь отказываться от тебя.
Бесит, что ты цепляешься за то, что делаешь
тебе не приходило в голову, может поэтому
оба твоих парня прыгают по городам?
Я имею в виду, я знаю, что Тайлер сказал, что бежит от своей жизни
Может быть он убегал от тебя
И Клаус....
Я имею ввиду,
позволь сказать это
никто не любит правду
Эй, я не осуждаю.
Могла бы быть милой, чтобы иметь плохого мальчика с потрепанными идеальными перьями.
Тебе больно. Ты нападаешь.
Я поняла, но ты не можешь остаться такой навсегда.
Мы вот-вот выпустимся и начнем новую жизнь
и ты заслуживаешь...
Ты это серъезно? Говоришь о школьном выпускном?
Керолайн, ты понимаешь, как жалко ты будешь выглядеть
в этой шапочке и мантии, притворяясь человеком
в то время, как твоя мама притворно улыбается
и просто считает в обратном порядке минуты
пока вы не покинете город
и перестанешь быть напоминанием,
что ее дочь омерзительная,
кровосос, уродливый монстр любитель покомандовать?
Это действительно ужасно.
Стефан остановил меня
прежде чем я избавила тебя от страданий
но теперь есть второй шанс
Елена?
Делай все,что нужно сделать.
Я буду наверху
Ааа...
Мне было интересно поздороваешься ли ты со мной или будешь продолжать игнорировать.
Я работал
Я вижу ты снова внушила бармену.
Я праздную.
Мои братья и я расстались.
Элайджа и Ник уехали в Новый Орлеан,
преследуя Бог знает что, и я наконец свободна.
Да. Я слышал об этом.
А слышал ли ты, что Сайлас забрал лекарство, и я потеряла его.
Я была так близка к жизни, о которой я всегда мечтала
а потом, пшик, и все исчезло за секунду.
Мне жаль. Я знаю как сильно ты его хотела.
Пожалуйста. Я знаю ты планировал украсть его для Елены
У меня никогда не было шанса,не так ли?
Я имею ввиду,что сказал.
но если ты хочешь жалеть саму себя, то
продолжай.
- Почему бы тебе не остаться и выпить?
- Я не могу.
Я должен встретится с Кэролайн.
Они всё ещё удерживают Елену
в особняке Сальваторе?
Я счастлива видеть её такой, какая она есть
Это трагично, что они так отчаянно пытаются
исправить то, что и так не сломано
Елена была моим другом
долгое время до того как она стала ваше девочкой на побегушках
Итак, если ты расстроена, что упустила лекарство
и твои браться бросили тебя, почему ты всё ещё в Мистик Фолс?
Некоторые из нас не имеют возможности уехать.
Некоторые из нас завалили все предметы
и застряли здесь
Почему ты не воспользовалась своей свободой и не уехала из города к чертовой матери?
Я уеду.
Бонни, где ты была?
Я оставила тебе 90 миллионов сообщений
Учу французский.
У нас еще выпускные экзамены, помнишь?
Ох, не напоминай мне. Слушай.
Вся эта фигня с Еленой вот вот станет отвратительной.
и я знаю, что она сейчас не лучший человек для тебя
но мне действительно нужна ты здесь
Зачем, моральная поддержка или ты меня проверяешь?
Моральная поддержка и может немного проверяю
чтобы убедиться, что Сайлас не играет
ни в какие скверные игры разума с тобой
Я в порядке, хорошо?
Сайлас больше не может контролировать меня.
Я пожалуй откажусь от приглашения
Елена пыталась убить меня.
Я не совсем готова простить и забыть
Я позвоню тебе позже, хорошо?
Мне пора
Вранье, коварные планы и секретное сближение со мной?
Не похоже на Бонни Беннетт
особенно когда Елене так нужна ее любимая ведьма
Это не имеет никакого отношения к ним.
Это между тобой и мной
Хорошо. Ну, к счастью для тебя
у меня есть немного свободного времени
Ты сказала, у тебя есть предложение, от которого я не смогу отказаться
Ну, сделай одолжение
Что у тебя на уме?
Хорошо. Ты пришла в себя
Мы подумали, тебе не помешает немного солнца
Ищешь это?
Ох. Ты знаешь правила.
Плохие девочки не получают красивые украшения
Ты забрал мое кольцо.
Я подавлена.
И заскучала
Могу я сейчас вернуться к одиночеству?
Нет. Мне нравится, когда ты в горячем кресле.
Когда ты будешь готов, брат
Я должна бояться?
Ты будешь.
И когда это произойдет,
сфокусируйся на этом страхе
Это ключ,чтобы вернуть твою человечность назад.
Ты не сожжешь меня.
- Ты так не думаешь?
- Нет.
И даже если у тебя получится вернуть мои эмоции назад,
Я вспомню все это.
И я буду ненавидеть вас за это
Стоит рискнуть.
Ааа! Аааа!
Аааа!
Чувствуешь себя получше, а?
Как на счет благодарности, или еще какие бы то ни было человеческие эмоции?
И мы можешь остановить это.
Я что-то не совсем понял.
Я сказал, я собираюсь убить тебя.
Бинго! Видишь? Там есть немного ярости
Я должен был догадаться какие первые эмоции выйдут из тебя
Я, как правило, вытягиваю что-то из людей
Елена, посмотри на меня. Мы не хотим делать это, понимаешь?
Ты можешь остановить это прямо сейчас. Это твой выбор.
Вообще-то, даже забавно,
что ты тот, кто открывает шторы.
Клянусь, часть тебя наслаждается этим
с тех пор, как я бросила тебя и всех остальных
Вау! Это было совершенно мстительным
Видишь? Я думаю сейчас мы прорвались
под ту жесткую оболочку конфеты
и попали под каша-малашный богатый центр твоей человечности
Это хорошо. Я думаю мы должны немного осветить этот предмет
Дай-ка угадаю..
Это причинит намного больше боли вам, чем мне.
Слушай, Я знаю через что ты прошел.
После всего, что ты сделала, ты боишься
почувствовать вину
если вернешь свои эмоции обратно.
Есть только один путь, как мы можем помочь тебе
это сделать тебе еще больнее по-другому
Аааа! Аааа!
Ох, мы должны продолжить говорить.
Если мы не будем разговаривать
то я буду не в состоянии слушать
и не могу слышать боль Елены
О чем ты хочешь поговорить?
Я не знаю.О чем-нибудь
Я заказал тебе шляпу и мантию.
Действительно?
Я просто подумал, что ты можешь забыть
Так что я заказал и твою вместе с моей
У меня есть еще одна для Елены
Это сработает.
Мы вернем Елену обратно.
Какого черта она делает здесь?
Привет.
Я не хочу вмешиваться.
Так получилось, что я знаю, что все, что они держат в этом доме это
кровь и выпивка.
Так что я принесла предложение мира.
Гамбургер?
Спасибо.
Да мы действительно не можем развлекаться сейчас,
но спасибо, что предложила.
Я думаю мне следует остаться.
Мэтт упоминал, что он
завалил некоторые предметы и ему нужна помощь в учебе.
Ты провалил?
Почему ты  не попросишь меня помочь тебе?
- Ну, я вообще-то не просил ее
- Что ж, с какими предметами у тебя завал?
Я не провалил.
Я простой очень очень позади.
История, Итальянский и математика.
Мэтт!
В этом году все немного отвлекало.
Мы могли оба помочь.
"Свистать всех наверх"
Этот девиз где то здесь, да?
У нас нет девиза
Слушай, если тебе нужна помощь в учебе, мы будем заниматься.
Я пойду домой и собираюсь забрать
мои карточки и учебники и некоторые энергетические батончики.
Это будет хорошо.
- Ты встречался с ней?
- Она любит проекты.
Кто здесь?
- Боже мой.
- Привет, Кэролайн.
Позволь мне прояснить ситуацию.
Ты хочешь передать мне надгробие Сайласа?
Но с чего ты взял, что оно все еще у меня?
Я знаю,что ты забрала его с острова.
Ты поглотитель. Ты бы никогда не оставила его где-то.
Так вы работаете сейчас для Сайлоса, да?
Выполняешь поручения большого
и плохого неумирающего
Я не перейду на его сторону.
Через два дня здесь будет полная луна.
Сайлас хочет, чтобы я использовала всю его свою силу, чтобы спусить завесу
между нашей стороной и стороной мертвых.
Он хочет принять лекарство и затем он хочет умереть.
Я сказала, что помогу ему,
и с тех пор я прячусь от него, чтобы
выиграть время.
Время для чего?
Тебе не нужно беспокоиться об этом.
Тебе нужно просто принести мне надгробие.
Это кусок скалы.
Что ты хочешь сделать с ним?
Чем меньше ты знаешь, тем лучше.
Сайлас - псих.
Он может проникнуть в человеческие головы, прочесть их мысли
заставить их увидеть вещи, которых на самом деле нет.
Я даже немного рискую просто говоря с тобой
Хорошо. Тогда, как я узнаю, что ты это не он?
Ты - нет. Но и я - нет
Почему ты так уверена, что я не он?
Потому что он больше не может влезть в мою голову
Потому что я единственная, кто может видеть его настоящее лицо.
Что это значит для меня?
Принеси мне надгробие.
Помоги мне остановить Сайласа от этого ада на земле.
Поверь мне, это будет стоить твоего времени.
Ты скажешь мне спасибо за это
После того,как включишь чувства
ты живешь жизнью  без каких либо эмоциональных взрывов
Ты знаешь, что еще отстойно? Быть связанной с тобой.
Проживая каждый день веря, что я влюблена в тебя
Я помню каждый ужасный момент.
И ты....
Так боишься, что это было ненастоящим.
Угадай что?
Это было ненастоящим.
Ты был прав.
Давай. Продолжай пытаться вернуть прежнюю меня.
Кто знает? Может мы со Стефаном дадим этому другой ход.
Я девушка, которую вы любите.
Вы не сделаете ничего, что действительно причинит мне боль.
Вы просто доказали это.
Так что заставит меня реально боятся?
Ну прошло хорошо
Каждый вампир выключает чувства, без проблем.
Убивают,Питаются.
Делают все те ужасные вещи, которые делают вампиры.
И затем, когда все закончено, просто включают их обратно.
Почему она так упряма?
Потому что ей незачем возвращаться
У неё нет дома. Нет семьи.
Она оттолкнула своих друзей.
Она разрушила свои отношения.
Нет. Она хочет вернутся.
Сильный страх должен был сработать.
Она умная. Она знает, что мы не причиним ей вреда.
Верно. Но мы позовем кое-кого другого, того кто действительно может причинить ей боль.
Кто?
-Катерина?
-Подумай об этом.
Она виновата в смерти Джереми,правильно?
Если кто-то и сможет спровоцировать ее,так это она
Ну мы позвоним ей
и что потом? Умолять
помочь нам по доброте
ее серца?
Ты шутишь?
Катерина была просто предана Элайджей.
У нее нет ничего.
У нее нет никого.
Мы пригласим ее в наш дом мучить Елену.
Она не сможет отказаться
Все говорили, что ты ушел навсегда
Это правда.
Но я никогда не уходил не попрощавшись.
Ты не должен мне объяснений.
Ты двигаешься дальше.
Во всех значениях, так что иди.
Ну, в том-то и дело, не так ли?
У меня никогда не было намерений идти дальше
Правда в том, что я пытался перестать думать о тебе.
И я не могу.
Поехали в Новый Орлеан
- Чего ты боишься?
- Тебя!
я боюсь тебя
Не будет ли правильней сказать,
что ты боишься себя
и своих самых темных желаний?
Елена была права, не так ли?
В глубине души ты далек от того, чтобы иметь свои идеальные перья взъерошенными.
Откуда ты знаешь, что Елена
сказала мне в камере?
- Ах!
- Ну и опять
Столько всего чего можно бояться
к примеру то, что я сделаю с тобой
если твоя подруга Бонни
не прекратит прятаться
Где она?
- Сайлас.
- Где она?
Ее нет дома
Ее нигде нет
Бонни играет со мной в игры.
И мне это не нравится.
Скажи ей, что я ищу ее.
Скажи ей выйти из тени.
Скажи ей, что...
это только начало.
Когда Кэролайн вернется с вокзала?
Ну,это удобно.
Однако это своего рода обман,не так ли?
Не у всех была тысяча лет
чтобы выучить все обо всем.
Я не уверена, что хороша в Итальянском
Я бегло говорила на нем в 12 веке,
но языки имеют склонность меняться.
Так ты можешь помочь или нет?
Конечно я могу.
Не капризничай.
Я просто пошутил.
Прости. Я просто не хочу остаться позади
когда все мои друзья пойдут в колледж
и я буду единственным второгодником
Единственная причина почему тебе это не удалось
потому что ты занят тренировкой обреченных охотников
и Елениной драмой.
Тебе нужны друзья получше, как и мне.
Я могу внушить тебе хорошие качества, получить степендию.
Я не хочу делать это.
Почему нет? Всем нужно
преимущество в жизни
Я могу быть твоей.
Когда ты убедил меня
спасти Эйприл Янг
на выпускном,
я поняла, что могу быть лучшим человеком
И я благодарна за это
Поэтому, позволь дать совет
Воспользуйся преимуществом,
которое я предлагаю
Сделай что-то из себя
Для записи,
любой кто бросил тебя позади - глупец.
Я бы не оставила.
Какое красивое чувство.
Серьезно?
Ты не могла постучать?
Извини, я не отдавала себе отчет,
что у нас все формально
- Какого черта ты здесь делаешь?
- Тебе не передали?
Я сдесь что принести какой то смысл бедной лишенной чувств Елене.
-Ты сошел с ума?
- У тебя есть идея получше, король выпускного?
Если вы не хотите, чтобы я запер вас
здесь с ней, я советую тебе заткнуться
и дать взрослым справиться с этим.
Что ж, это выглядит как лунатики (сумасшедшие)
украли твоё убежище.
- Куда ты идешь?
- Я звоню Кэролайн.
Мы ни в коем случае не позволим этой психопатке
оставаться там с Еленой.
-Керолайн!
-Аа!Оу.
Керолайн,где ты была?
Метт!
Мы должны уйти отсюда.
Нет, Кэролайн.
Кэролайн, подожди. Всё хорошо.
Нет, все не хорошо.
Сайлас там.
И он сделал так, чтобы я подумала, что он Клаус...
О чем ты говоришь?
Что Сайласу нужно было от тебя?
Он пытался добраться до Бонни
Ты знаешь, где Бонни?
Если бы я знал где она,
я бы не докучал тебе.
Сейчас, сдай мне Бонни, или я убью кое-кого.
Может быть, я начну с твоей мамы.
Никого нет в доме, чтобы помочь тебе.
Найди Бонни или я убью человека, которого ты любишь больше всего.
Я знаю. Я обещала не работать до поздна.
Мам,ты должна идти домой и закрыть все двери и окна прямо сейчас
Не пускай никого внутрь, даже меня, потому что у меня есть ключ,
так что я могу войти сама. Ты поняла?
Что происходит?
Просто сделай это, хорошо? Я уже еду.
Ох, милая, ты выглядишь ужасно.
- Какого черта ты тут делаешь?
- Твои парни пригласили меня.
Они хотят знать, что у тебя все еще есть сердце.
Вот оно.
Твои охранники не хотят, чтобы я убила тебя
но я могу разорвать тебя на части.
Так что я не должна слушать твое нытье.
Но сначала, удовлетвори мое любопытство.
Что ты сказала Элайдже в Уилби
Вот почему ты тут.
Он бросил тебя, не так ли?
Теперь ты просто ищешь
козла отпущения.
Скажи мне, что ты сказала, чтобы он отвернулся от меня
или я накормлю тебя твоими же глазами
Я ничего не скажу
Посмотри на себя.
Самовлюбленная эгоистка, которая в бегах уже 5 веков.
Разве ты можешь сделать что-то хорошее для кого-либо?
Ты определенно поврежденный товар.
Не удивительно, что Элайджа бросил тебя.
Да, я совершала довольно ужасные вещи, чтобы выжить.
В отличие от тебя, бедная, хрупкая, Елена.
Я не отключаю эмоции, а контролирую их
Ты не продержалась бы и неделю,
как вампир
если бы все не тряслись над тобой.
Но я бы с удовольствием посмотрела как ты пытаешься
Вся та боль и ее пытки вызвали такую жажду.
Ты ничего не поделаешь
С тем фактом, что Елена позвала тебя
недавно стала вашей проблемой,не так ли?
Прости, я не мог помочь, но я подслушал
Ты когда-либо думал о том, что Елена могла быть счастливее
если бы не познакомилась с вами
Пытаешься расчувствоваться меня?
С моими эмоциями всё в порядке
Я люблю Елену.
Я презираю тебя.
Мм,так романтично
Но ты обречен на провал.
Ты знаешь,как только она станет прежней
Она останется со Стефаном
В этом твоя трагедия. Ты никогда не получишь её.
-Она исчезла.
-Что?
Елены нет в камере, я осмотрю всё вокруг
Узнайте что она сделала.
Упс. Неужели я забыла запереть её?
Скажем так, мне стало безразлично, станет Елена нормальной, или нет.
Я бы предпочла заставить ее плакать над сиротками
Представь, пытаясь вернуться от спирали как эта.
-Елена сбежала?
-Что случилось?
Донован, ты идёшь сомной
Почему это?
Потому что голодная Елена сбежала
Хотя бы раз, его жизнь может наконец приобрести смысл.
Бони, почему ты молчишь?
Сайлас просто так не сдастся
Ты одна, кто в силах остановить его, перезвони мне
Кэролайн, что происходит?
Мам, не подходи ближе. Стой
Что не так?
Я не знаю как узнать действительно ли это ты.
Что если это очередная уловка?
Что ж, он может проникнуть в мою голову.
И он бы знал, что я звонила тебе.
Ладно ,Кэролайн.Это я
Это твоя мать.
я не знаю,что происходит,но все будет хорошо
Всё в порядке?
Тебе просто надо поговорить со мной.
- Привет! Как дела?
- О, хорошо.
Амх, аргх
Пожалуйста,помоги мне.
Мэтт.
Слава Богу ты нашел меня.
Елена,остановись. Я знаю,что ты не хочешь этого
-Я знаю,что ты не хочешь причинить мнне вред.
-Я вампир,Мэтт
Одна из вещей о вампирах - нам необходимо питаться.
Нет, ты выше этого.
Ты-мой друг.
Ты мой самый давний друг.
Ты - та девушка, что я любил дольше
чем я помню
Какую бы ты стену там не ставила
Я знаю, это  до сих пор что то значит для тебя.
Глубоко внутри...
Это определенно что-то значит..
Но я правда голодна.
Бонни еще не звонила.
Я просто не понимаю почему она не звонит.
Кэролайн? Вот ты где.
Что происходит?
Ты в порядке?
Я звонила тебе часами.
Прости, я пришла как только получила сообщение.
Кэролайн, позволь мне войти.
Дай мне помочь.
Как мне знать, что это действительно ты?
Сайлас все еще пытается пробраться в мою голову, нападая на меня.
Он сказал, что хочет знать, где ты.
Он угрожал моей матери.
Кэролайн?
Мам, просто стой там.
Кэролайн, это не твоя мама.
Что происходит?
О, мой Бог...
Ты правда думала,что можешь прятаться от меня,
Бонни?
Я сейчас здесь. Что ты сделал с ее мамой?
Она там,где ты ее оставила.
Мам?
Мам! Охх..
Я думал мы с тобой на одной стороне.
На одной. Полнолуние только через 2 дня.
Я набираюсь с силами, готовлю себя.
Ты единственная, кто может сотворить это заклинание.
Так я не смогу причинить тебе вреда.
Но я могу причинь боль людям,которых ты любишь.
Ты это понимаешь,да?
Я понимаю.
Я сотворю твое заклинание.
Я разрушу завесу.
И помогу тебе умереть.
Обещаю.
Только не трогай моих друзей.
Ну давай же. Пожалуйста..
Прошу, прошу, прошу..
Мам...
Ты должна выполнить свое обещание, Бонни.
Если ты нарушишь его, будешь отвечать передо мной.
Не нарушу.
Тогда ты должна покинуть этот дом прямо сейчас.
И когда в следующий раз я приду, чтобы найти тебя,
я хочу, чтобы ты ждала меня.
Открой глаза...Открой глаза, мам.
Тебе нужна моя кровь.Давай же
Мам.
Пожалуйста, мам..
Мам..
Мама?
Прекрати, я только притронулся к артериям.
Пойдем. Вставай, я голоден.
И у меня голова, как в тумане. Я не могу мыслить здраво.
Мне нужно больше.
Елена, хватит.
Но ты такой хороший.
Эй, эй.
Ты прервана..
Отойди от меня.
Останови это!
Хватит
Ты ведешь себя, как избалованный ребенок.
Знаешь что?
Ты думаешь, мы не можем наказать тебя.
Может, и нет.
Но совершенно точно я могу наказать его.
Елена.
-Серьезно? Ты думаешь, это...
-Замолчи.
Мне надоело быть милым.
Включи человеческие эмоции прямо сейчас, Елена,
или, да поможет мне Господь, я дам тебе причину для горя.
Я убью его прямо сейчас прямо перед тобой.
Деймон.
Не "Дэймонай" мне
Если она никого не любит, что ж.
Докажи это.
И если я неправ, то какая разница?
На одного помощника меньше
Елена...
Ты блефуешь.
А как  теперь?
ты чувствуешь что-нибудь сейчас?
Ты злишься?
Или ты расстроена
что парень, которого все любят
просто мешок с костями?
Помнишь, когда он был ребенком, а?
Доброе сердце, большая, глупая улыбка, перед ним вся его жизнь.
Я думаю, что было отличной идеей для него надеть это.
Боже. Мэтт.
Ты чувствуешь, как камень с плеч?
Это забава.
Потому что твой друг не умер
Это эмоция Елена, это - человечность
Ты будешь в порядке.
-Нет
-Смотри на меня
-Нет, нет, нет. Все плохо.
-Елена.
Что я наделал(а)
-Эй.
-Нет, нет.
Что я сделала?
Я практически убил(а) его
Мэтт. Я почти... а потом Бонни
и Кэролайн.
Я едва... нет, нет.
Я имею ввиду женщину, официантку.
Я действительно убила ее (официантку)
Нет, нет! я убила....ту официантку..
-Эй, Елена.
-Эй, эй.
Взгляни на меня. Смотри на меня.
Я проходил эту стадию
Эмоции накрывают  тебя.Ты просто должна сфокусироваться на одном предмете,ок?
Нет.Я не могу.Я не могу
Ты должна найти что-то,что сделает тебя сильной
Это там
Ухватись
Шанель, все что ты чувствуешь в этой емоции.
Найди что-то ради чего ты захочешь жить
Елена,сфокусируйся
сфокусируйся
Это хорошо.
Вот так.
Просто дыши. Выбрось все остальное из головы.
Все хорошо.
Ты в порядке?
Нет
Я не впорядке
Но мне будет лучше
Давай же.
Ок, этот должно сработать.
Мам?
Ну же,открой глаза
Очнись. Ты должна очнуться.
Ты должна увидеть меня на выпускном.
Клянусь, я вытащу,,,
Я клянусь, я вытащу тебя из этого города
И найду тебе хорошего парня.
Мам!
Хорошо.
Я никогда не видела это кольцо в действии раньше.
Больно?
Ты имеешь в виду сломанную шею  или возвращение из мертвых?
Потому что и то, и то чертовски болезненно.
Это сработало?
Что ж, кажется что Еленин
эмоциональный заслон был снесён к чёртям
Так она вернётся к своей скучной жизни, чувствительной себе в кратчайшие сроки.
Держи.
Это было смелым поступком.
Она спасла меня от утопления в той реке.
Я делаю все что в моих силах, чтобы отплатить ей.
Здесь не хватит всех извинений мира
в том что я сделала
Сбросив вас с моста,
Елена становится вампиром чтобы спасти тебя.
Если ты не хочешь, чтобы я обманом затащила тебя в колледж, хорошо
Мы пойдем трудным путем
Но, Мэт ...
Я потрачу каждый день до выпуска
Ища способ отплатить тебе
Я прекрасно понимал, что надгробная плита
это не просто кусок скалы.
-Никаких шуток.
-И это заставило меня задуматься,
о том что все большие заклинания нуждаются в источнике энергии,
повторяещемся элементе как полнолуние,
комета.
но надгробная плита полна крови
твоего давнишнего отношения с Кэтсуя или как-там..
Кетсия
Она была достаточна сильна, чтобы создать другую сторону.
Поэтому, если бы у тебя была ее кровь..
тебе не надо было бы ждать полнолуния, чтобы проравть завесу.
Может быть ты можешь сделать это в любой момент.
То, что я не могу понять,
так это почему ты вообще хочешь сбросить эту завесу?
У меня есть свои причины.
И опять, я спрашиваю, какой мне в этом интерес?
Ты получишь одну вещь, которую желаешь больше всего на свете...
Свободу, жизнь.
Тебе никогда не придется ни от кого бегать снова.
Как только я сброшу завесу, Я смогу поговорить с Кетсией.
Она создала заклинание, сделавшее Сайласа
действительно бессмертным, невосприимчивым к любому оружию.
Ты хотела бы такого же для себя, не так ли?
Я могу дать это тебе.
Бонни Беннетт, мы заключили сделку.
Привет...
Вот ты где.
Как ты себя чувствуешь?
Боль все еще на месте.
Горе...
И стыд.
У меня это сейчас есть.
В завершение всего, это обман.
Я имею в виду, я возвела эту стену,
и отгородилась от всего, что давало мне понять, кто я есть.
Ничего не влияет на тебя, ничто не имеет смысла.
Но вещи что-то значат.
Вещи случаются, и это нельзя отменить.
и я знаю, я должна что-то сделать с этим.
Елена, все что ты должна сделать-это отдохнуть,
оставь все на пару дней.
Может быть на пару лет. Вот..
Я..Я уже наотдыхалась.
Я должна быть готова.
Столько всего, что я должна сделать.
Вау. Эй.
О чем ты говоришь?
Подумай об этом.
Это очевидно.
Если вернуться достаточно далеко в прошлое,
тут только один человек,который привел нас к этому...
Который разрушил наши жизни..
И посмотрите на себя.
Все, что случилась с вами, сделала она.
Она привела Клауса в Мистик Фоллс.
обратила Кэролайн в вампира.
Она убила моего брата.
Это все случилось из-за неё...Кэтрин.
Хорошо, Стэфан сказал сфокусироваться на одном, я так и сделала.
Я сфокусировалась на ненависти.
И я ненавижу ее так сильно, насколько способна
Эм, я не думаю, что он это имел ввиду.
Елена, Кэтрин не заслуживает твоего времени.
Даже если ты потратишь 10 минут твоей жизни.
ненавидя ее, она  все равно выигрывает.
Нет, если я убью ее.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/149580
Переводчики: dkarabegovich, aluawkaa, Engel_A, Darya27
Annuwka, veroni4kin, dawsoner, TeamKatherine
Nastya1555, Anarant, anlessie, katerina115
0, emma13689, kenzie, lilysonce и ещё 24 человека