Меня зовут Елена Гилберт.
Я новообращённый вампир,
и есть небольшие сложности.
Я знаю, что связана с тобой, Деймон.
Знаешь, что сделает меня счастливым?
Знание того, что твои чувства ко мне реальны.
Но теперь есть надежда.
Татуировка Джереми - ключ к лекарству.
Если ты убьешь брата Клауса-Кола
вся его кровная линия умрет вместе с ним
Я должен был быть тем,кто заставит его страдать!
Были заключены необычные союзы.
Чтобы найти лекарство, нужно заплатить свою цену.
Сайлас - первый из бессмертных на планете
и он заточен вместе с лекарством.
Я хочу освободить его.
Было бы все прекрасно, если у нас было то, что нам нужно.
Вперед.
*
== sync, corrected by elderman ==
Поздравляю.
Мы сделали это.
Они не могли спрятать это лекарство на Гавайях?
В какую дыру ты нас привёл?
Мы в 200 милях от материка
Если помнишь, весь смысл был в том, чтобы спрятать лекарство
на всемирном самом малопонятном,
заброшенном острове.
О, правда? Я думал, все дело
том, чтобы не найти Сайласа
самого старого, мертвого фрика в мире
Да, это тоже.
Солнцезащитный крем?
Это что шутка?
Ты прав.
Не очень помогает.
Ты идеально завязываешь узлы.
Твой злой взгляд на Елену, не очень помогает.
Она убила моего брата.
Я пыталась заставить тебя всадить кинжал в мою спину.
Ей повезло что она заслужила только
недовольный взгляд.
Ты же в курсе, что я тебя слышу?
Ты же вкурсе,что мне плевать, так ведь?
Ух!
Вперед. Попробуй убить меня.
Но ведь тогда ты столкнёшься со своими проблемами лицом к лицу
например с той,что Стёфан сам пригласил меня сюда
Похоже я ей снова нравлюсь.
*
похоже,кто-то забыл
о треннинге командообразования.
Я не собираюсь извиняться за, то что мне не нравится ее присутствие
знаешь,Стефан приволок ее сюда только для того
чтобы всем казалось,что он движется дальше
он хочет,чтобы ты поверила,что он больше не влюблен в тебя
и чтобы я думал
что я не смогу к ней подобраться
А знаешь, ты прав
Если повезет,
Мне всего лишь нужно потерпеть ее еще пару дней.
и затем мы найдём лекарство и
больше ничего не будет нас связывать.
Ребека - человек.
Я не могу представить ее без клыков
Ты знаешь...
ты никогда не говорил о том,
что ты сделаешь с лекарством
когда мы его найдем.
Ты его примешь?
Не люблю строить догадки.
*
Извини. Если б был менее неловкий
способ сделать это, я бы сделал.
меня это не напрягает
Эти символы должно быть остались для охотников.
чтобы они могли найти лекарство.
а это должно быть история Кетси и Сайласа.
по рассказу Шейна,Сайлас просил Кетсию
помочь создать заклинание бессмертия
Она помогла ему стать бессмертным лишь для того чтобы узнать
что он планирует использовать это же заклинание на
на другой женщине.не на ней
когда она узнала об этом, она взбесилась
Значит, Кетси убила другую женщину?
Да. Сайлас был бессмертным.
Она не могла убить его.
она заточила его в пещере
и закопала заживо
Там говориться что-то о роли охотников
во всем этом?
мне было интересно,когда же ты спросишь
Кетсия создала заклинание бессмертия
и погребла его вместе с Сайласом
надеясь,что он примет его и умрет
и будет с ней на той стороне
целую вечность
Но он не оправдал ее ожиданий.
Итак,много веков спустя,ее потомки
создали охотников,чтобы найти его,излечить,а затем убить
Знаешь что? Объясню по дороге.
ну же.нам нужно идти
(звук открывающейся и захлопывающейся двери)
Доброе утро, солнышко.
Ты выглядишь жалко
Только пока заклятие Бонни удерживает меня здесь.
Потом я буду другим
Злее, возможно
Или я никак не буду выглядеть,
Потому что я вырву твои глаза
Мои друзья уже вернутся к тому времени с лекарством
Так что, я смогу запихнуть его тебе
в глотку,
и сделать тебя смертным
Я Древний.
Что заставляет тебя думать, что вся моя кровная линия
не будет вылечена со мной?
то есть-ты
Знаешь,что я думаю?
Я думаю,это невозможно.
Я думаю, что в момент, когда ты перестанешь быть вампиром
вся наша кровная связь с тобой будет разорвана
и твоя связь исчезнет.
так что,что произойдет с тобой
произойдет только с тобой
что означает,что я смогу тебя прикончить
и никому не придется для этого умирать
хотя я все еще раздумываю как именно это сделать
я рекомендую утопить
нет ничего подобному тому чувству
когда кто-то борется за жизненно необходимое,например как человеческое дыхание
и я позволю заметить,что твоя мать боролась
[Гудки]
спутник потерял сигнал
Это хороший знак.
кому-нибудь еще страшно?
Тогда вали от сюда
твое присутствие тут совершенно ни к чему
Пожалуйста,не начинай.
я просто констатирую факты
У Джереми заклинание на теле.
Бонни-ведьма,которая снимет заклятие
Шейн-человеческий компас.
У нас с тобой надгробный камень,
который черт знает для чего нужен
и Елена нам ни к чему
А что насчет меня?
У тебя классный зад.
многие столетия после того,как Кетсия умерла
здесь были шахтеры,которые раскопали
родник на острове.
Они начали сходить с ума
Обескровили себя.
Без очевидных на то причин.
По легенде,эти шахтеры
в обмен на каплю их крови
видели призраков своих умерших любимых
в том самом колодце,который они раскапывали
вскоре это стало известно многим,и исследователи
нашли колодец
чтобы узнать,правдива ли легенда
так колодец был волшебным?
Да. Некоторые думают, что голоса ушедших душ
были просто завыванием ветра в пещерах
И ведения были вызваны в результате вдыхания
ядовитых растений острова
а ты во что веришь?
Я верю в магию.
Моя жена и мой сын
умерли в течение месяца друг за другом
И поэтому...я решил испытать действия
колодца на себе.
я предложил свою кровь и начал ждать
Эй? Есть кто?
Аттикус?
Кейтлин?Кейтлин?
[Неясный шёпот]
Вау!
Ох!
[Ворчание]
привет,Атти
Кейтлин
Я увидел жену.
Я видел её глаза.
Её улыбку.
Моя кровь дала мне увидеть её снова.
да уж поняли
Не ешьте ядовитые цветы
Подожди. Остановить. Стой! Стой.
Кто-нибудь обращает внимание?
Наш первый урок по выживанию.
Держитесь вместе. Смотрите в оба.
Мне нужна вода.
Вот. Возьми мою.
Магический колодец? Серьезно?
Не знаю. Я имею ввиду...
все мы кого-то потеряли
Может быть,есть шанс увидеть их снова
ну я понимаю
.
Елена: Джереми!
Аа!
Что за фигня только что случилась?
Джереми: Кто то только что спас меня.
Что это за место?
Согласно знаниям об острове,
группа школьников приехала сюда на весенний пикник
несколько недель спустя,их всех нашли мертвыми
полностью обескровленными
Ну, трагедия для них, находка для нас.
кто где спит?
Это так мило.
тут бродит непонятный мужик с арбалетом
по лесу
а мы будет тут ночевать?
здесь безопаснее
чем бродить в темноте
нужно идти дальше.а знаешь что?
забирай лекарство.зайди и выйди.где оно?
Насколько я глуп по твоему?
достаточной тупой раз хочешь воскресить бессмертного ведьмака
так что я бы сказал...невероятно.
Да, я в шоке что даже ты хочешь это лекарство
учитывая то,что ты наиболее вероятно потеряешь
когда Елена станет человеком
Шейн не понимает,что несет
мы выясним все завтра
Ты правда думаешь, что я приму лекарство,
разорву кровную связь, я разлюблю
тебя?
Нет. Я говорю что мы не знаем.
И мы узнаем это завтра
Это лекарство изменит столько всего
У Джереми больше не будет желания убить
меня.
мы наконец избавимся от Клауса
Мама Бонни не будет больше вампиром
И все кто захочет принять лекарство
смогут это сделать
Кэролайн,Стефан,ты
если конечно захочешь.
я понял.все изменится завтра
И все будет в радугах и единорогах.
Нет, не все.
Это то, что я пытаюсь тебе сказать.
Деймон, только мои чувства к тебе не изменятся.
Мм
ты все еще здесь?
что ты делаешь?
Злорадствую
Здравствуй, Керолайн.
Идем домой
Не опускайся до его уровня
Он разрушил мою жизнь.
Я хочу присутствовать
каждую секунду его страданий
до тех пор пока я не смогу убить его сам
Отлично.Ты можешь и дальше злорадствовать и ломать голову.
Это место ужасно.
Начиная с ужасного обгоревшего трупа
Мать Тайлера мертва.
Как и мой брат.
Мы квиты.
Позвони Бонни
и скажи ей выпустить меня отсюда
Я больше никогда не буду тебе помогать
Как быстро ты забыла часть,
где я спас Тайлера от несчастья
быть оборотнем
Или ночь, когда твоя мать пригласила меня в свой дом
чтобы спасти жизнь своей драгоценной дочери
Что за чушь ты несешь?
Ты убил его маму.
И не забывай,что мы находимся в доме,
где жила тетя Елены,Дженна.
Или, ты думаешь, что твой шарм,
заставит нас забыть, что ты и ее убил?
Знаешь,что? Нет.
Я не собираюсь в этом учавствовать.
Ты даже не стоишь калорий,которые я сжигаю,разговаривая с тобой.
Нет!
Ахх!
[Глухой стук]
Ну,вот это действительно стоило калорий.
Нас семеро, и никто даже не подумал захватить зефира.
Что ты с этим делаешь?
Мы в одном дне до того,чтобы найти лекарство
Не выпускай это из поля зрения.
Вой животного
Ты это слышишь?
Я клянусь, в этом месте кто-то обитает.
Ау..ты мне руку раздавишь.
Хорошо. Ты поймал меня. Я трусишка.
Ты действительно осознаешь,что ты Древний вампир,так?
вот именно поэтому тебе стоит перестать дразнить меня
Я очень сильная.
Что ты будешь делать,когда Елена станет человеком
и прибежит обратно к тебе?
Ты говорил,что принял бы лекарство,чтобы быть с ней
У вас бы были дети и вы бы состарились.
Это все еще правда?
почему ты хочешь принять его?
разве ты не идеальный вампир?
Неужели не очевидно?
это все игра,Стефан
быть вампиром-мучительно
Я бы отдала все, чтобы быть человеком.
нормальным
если я приму лекарство.то не ради нее
а ради себя
я рассмотрела все рисунки на теле Джереми
но заклинания там нет
Для извлечения не нужно написанное
заклинание.
Просто думай об этом как о
получении магии,которая уже есть внутри тебя
тебе просто нужно этого очень захотеть
и я должна просто доверять тебе?
Бонни,послушай,я обучил тебя экспресии
чтобы ты смогла взять лекарство
я буду с тобой все время.обещаю
ты не ответил насчет доверия
хорошо.пусть будет так
Я тебе нужен, чтобы через все это пройти, Бонни.
и как ты уже сама видела,экпрессия может стать разрушительной
поверь мне,я видел и еще хуже
насколько хуже?
когда мы потеряли сына в автомобильной аварии
моя жена потеряла контроль
Она пыталась воскресить его, используя
магию
твоя жена была ведьмой?!
она была могущественной ведьмой
И очень недисциплинированной.
И ты никогда не думал рассказать мне?
Я просто не хотел пугать тебя
Правда в том, что она пыталась
вернуть нашего сына, используя экспресию
и это переполнило ее и она умерла.
Ты учил меня той же магии,
которая убила твою жену?
Да, но взгляни, плюс в том ,что
Я выучил предупреждающие знаки, окей?
Я могу уберечь тебя от поглощения экспрессией
Минус в том, что ты превратил её в бомбу,
которую только ты и можешь разминировать.
Ты не думал, что я знаю, чем это кончится?
Я здесь, чтобы пробудить Сайласа
чтобы он мог вернуть мертвых
но ты никогда не позволишь этому случиться.
Следующим после того, как я укажу на лекарство будет убийство меня.
Сейчас Бонни ты должна оставить меня в живых
так, что я могу оставить её в живых.
[Треск]
О, Господи.
О, Господи
О, Господи...
Эй. Эй.
Посмотри на меня.
Я все исправлю.
Как? Единственная вещь,
способная меня исцелить-его кровь.
О,Боже...
Я знаю.
Я исправлю это.
Она умрет,если ты не излечишь ее
Окей
Умоляй меня,чтобы я спас её жизнь.
Это то,чего ты хочешь?
Напомнить мне,что я бессилен против тебя?
Хорошо.Ты выиграл.Я-ничто.
А сейчас спаси её.Пожалуйста.
Прости,приятель.
Я не расслышал.
Пожалуйста.
Пожалуйста...
Пожалуйста, спаси ее жизнь.
Знаешь,сейчас я думаю,
что ты говоришь мне только то,
что я хочу услышать.
Я имею ввиду,что ты
называл меня жалким ранее.
И не будет ли это более жалким,
помочь сейчас,
зная, как несколько часов назад,
ты объявлял
свой план убить меня.
в той манере,в которой
ты рассуждаешь,
потому что
ты уверен(а) что у тебя есть определенное  чутье ?
Я просто спрашиваю.
Я снова буду твоим рабом.
Я буду делать всё,
что ты хочешь.
Просто помоги ей.
Нет.
Уведи меня отсюда.
Я не могу даже смотреть на него.
Пойдем.
Джереми!
Ты нашла что-нибудь?
Его нет на тропе.
Его вещи здесь.
Стефан: Его нет в карьере.
Разделимся.
Я останусь и попробую заклинание поиска
Хорошо.Я останусь здесь.
Я должен убедиться,
что она в безопасности.
Я останусь здесь и проверю,
не врешь ли ты .
Отлично.Мы проверим остров.
[Гудки]
Я думал, он не работает.
Да.Я просто проверяю сигнал.
Значит ты можешь кому-то позвонить?
Например, тому,
кто забрал Джереми?
это вошло в привычку, не так ли ?
Следи за собой.
Я больше тебе не доверяю.
Где лекарство?
Помнишь,магический колодец,о котором я тебе рассказывал?
Сайлас и лекарство погребены глубоко
под ним.
Значит, ты видел его?
Нет.
Но, можно сказать, я слышал об этом от надежного источника
Кейтлин.
Как это произошло?
У тебя кровь.
Что?
О, Боже.
Нет. Все хорошо.
Все в порядке.
Это то, что держит меня здесь.
Если одна капля крови может подарить тебе видение,
представь, что могут сделать пара литров.
Что твоя мертвая жена
должна сделать с лекарством?
Ей не нужно ничего делать с лекарством,
но ей есть, что предпринять насчет Сайласа.
Прости, я потеряла контроль
Я должен был тебя остановить.
Дорогой, все в порядке.
Ты хотел вернуть Сэма так же сильно, как и я.
Что, если бы у тебя был второй
шанс вернуть нас обоих?
Я не могу, милая.
Я не ведьмак.
У нас есть ведьмак.
Его имя Сайлас.
Если ты освободишь его, он поможет тем,
кто помог ему.
Освободить его от...
от чего?
Он погребен
в пещере под нами,
но его невозможно вернуть
без заклинания.
Ты должен достать заклинание.
И тогда она объяснила
все, что я должен сделать.
Завершить метку Охотника,
чтобы получить доступ к заклинанию
и заставить потомка Кетсии
произнести его.
Бонни Беннет, родственница той сумасшедшей
ведьмы?
Джереми!
Почему бы тебе не кричать громче?
может мы привлекли недостаточно внимания
к себе.
Прости, как ты вообще помогаешь.?
я сильнее и быстрее тебя
и я уверена
я смогу очаровать островитян
намного проще,чем ты.
Соглашусь с малой вероятностью.
Хорошо, мы поняли.
Вы двое ненавидите друг друга
Мы можем просто двигаться дальше?
Я пыталась быть ей другом
но я каким то образом оказалась с кинжалом в спине
потому что я плохая
Технически, ты не была плохой
пока не убила меня.
.
неплохо.спасибо
Нет, правда, спасибо.
Это бы меня убило
Мне абсолютно все равно, что с тобой произойдет.
Но если ты собираешься умереть ,то это будет грандиозно.
Я вернусь и проверю как там Бонни,
может она что то нашла.
Будь осторожен(на)
у вас есть камень,охотник,ведьма Беннет
Как насчет тех дюжин ,что погибли во время жертвоприношения?
Как они вообще во все это вписываются?
Как ты понимаешь ,это было не так-то просто.
Кейтлин, это я,
парень, который отказался подавать мясо на нашей свадьбе.
Я не могу...Не могу организовать 3 побоища
Все не так.
ты просто подводишь людей
так Сайлас может вернуть их из мёртвых.
Почему...почему им надо умереть, чтобы
потом их воскресили?
это не имеет никакого смысла
Для заклинания, которое вернет меня
понадобится ведьма,
и огромное количество мистической
энергии.
Энергии, которой не существует в природе
Потому что это не естественно.
мне жаль, Кейт.
Я просто...я просто не могу сделать это
с невинными людьми.
ты чувствуешь моё прикосновение?
как это возможно?
потому что ты веришь в то что это возможно.
ты веришь в то, что сможешь снова увидеть меня
Тебе не прийдется отнять ни единой
человеческой жизни своими руками, Аттикус
Все что тебе нужно сделать, это убедить кого-то
поверить, что это возможно
что они вновь смогут увидеть своих любимых, которых они потеряли
И они сделают это для тебя
точно так же ты манипулировал пастором
чтобы он взорвал дом полный людей
он просто хотел увидеть свою жену снова.
Нам нужно три массовых убийства.
Пожар на ферме.
Праздничную бойню гибридов.
Какое массовое кровопускание я упускаю?
Никакого.
Ты не закончил.
Так вот зачем ты привел нас
к черту на куличики?
резня номер 3?
Все не так, Деймон.
я думаю, ты должен сказать мне
где находится магический колодец.
Ты знаешь, что я не могу сделать этого.
О, я знаю.
Я знаю.
[Хлопает по плечу Шейна]
[Плачет]
Это становится хуже.
Мне жаль.
Нет.
Это моя вина.Прости.
Нет. Ты ничего не сделал.
Я разорвал связь гибридов и натравил
их на Клауса.
я должен был оставить их в покое
Ты освободил их, Тайлер.
люди верят в тебя
потому что ты лидер
не забывай об этом
значит,ты доверяешь мне ?
Ты хочешь быть главным, Клаус?Вот.
Теперь ты отвечаешь за ее жизнь.
если ты хочешь, чтобы она умерла, хорошо.
но тогда ты можешь сидеть здесь
и смотреть как она умирает
Ничего личного, милая.
если я убью тебя, значит он победил
Не волнуйся.
Это будет не долго.
где лекарство?
Разве это важно?
Но мы оба знаем, что ты бы
предпочел просто пытать меня.
Пытки дают тебе
чувство контроля.
особенно,когда твоя значимость ускользает.
Смотрю я на тебя,
Вот ты,
в нескольких часах от момента разрыва кровной связи с Еленой.
Начинаешь волноваться немного...
послушай, хочешь мой совет?
уходи. иди.
Не заставляй себя проходить через это.
О!
Ладно, окей.
Предположим ее чувства к тебе реальны.
Как это закончится?
Она человек. Ты вампир.
Остановись!
Мм.Ты обречен,Деймон.
Посмотри, ты не меня мучаешь, приятель.
Ты мучаешь себя, помогая им
найти лекарство.
Я мог бы убить тебя.
тогда никто его не найдёт.
Мы установили, что ты не можешь убить меня
не отправив Бонни в глубокую тьму.
Ты можешь покинуть остров.
Прояви немного самоуважения.
Не оставайся здесь и не смотри как Елена
уходит от тебя.
Верно. Потому что если я не здесь,
я не могу встать между вами
и что вы планируете делать с Сайлосом ?
мной не так уж легко управлять, профессор.
И есть одна ошибочка в твоей логике.
Мне плевать на Бонни Беннетт
[Стон]
Что с тобой такое?
Что ты сказал ему?
Твой парень - маньяк, Елена.
Перестань связываться с моими друзьями.
Шейн,единственный,кто может обеспечить Бонни безопасность,
и ты пытаешься убить его?
И ты удивляешься, почему
Бонни ненавидит тебя.
Я не удивляюсь, Елена, потому что
мне все равно.
Мне наплевать на нее.
Меня не волнует
и какое-то никчемное
лекарство для вампиров.
Как ты можешь говорить так прямо сейчас?
Потому что я не хочу, чтобы ты приняла лекарство.
Я больше не собираюсь спорить с тобой об этом.
То, что я стану человеком не изменит моих
чувств к тебе.
Хорошо. Допустим, что это так.
Допустим, ты станешь человеком и будешь меня любить.
И что тогда?
Ты состаришься.
Умрешь.
А я останусь вампиром.
Такова реальность,Елена.
Это не сработает.
не все  так просто
и ты просто собираешься оттолкнуть меня сейчас?
Ты всегда так делаешь, Деймон.
Думаешь
что ничего не заслуживаешь
и поэтому разрушаешь это.
Но я не позволю тебе опять это сделать
Прими лекарство вместе со мной.
Я настолько верю, что всё по-настоящему.
Настолько я уверена, что
буду любить тебя,
и после того, как всё закончится.
Прими лекарство.
Будь человеком со мной.
Мы можем быть вместе.
Состариться вместе.
Это больше не должно быть так сложно.
Это не про меня, Елена.
Это про Стефана.
Раньше я скучал по тому времени, когда был человеком.
Сейчас я не могу представить ничего хуже этого.
разве мы не были здесь раньше?
Для меня здесь всё одинаково.
Спасибо. Но это
не убило бы меня.
Извини. Привычка.
Не надо дразнить.
Елена может скрываться где-то в лесу.
Что ты имеешь в виду, сказав это?
Ты имеешь ввиду прекащение войны?
Почему ты думаешь, что я ненавижу Елена настолько сильно?
Ну, я думаю, ты скинула ее с моста.
вы кажется забыли, что смерть Елены
была единственным способом, чтобы спасти мою семью.
Я сделала то же, что и каждый из вас
сделал бы, чтобы защитить людей, которых любит
И прежде чем делать из меня плохую
может вам стоит вспомнить, что Елена помогала в убийстве
не одного , а двух моих бртаьев
Может мы не такие разные как
все считают.
Джереми здесь нет. Я возвращаюсь.
Бонни?
Где все?
О чем ты говоришь?
Бонни здесь нет, и вещей Шейна тоже.
О, Боже..
Надгробного камня нет.
Кэролайн слабо дышит.
Если ты не дашь мне выпить твою кровь, я умру.
Тогда ты умрешь,
и Тайлер усвоит этот урок
на горьком опыте.
Как ты можешь так поступать с ним?
С его мамой?
Со мной?
Мне тысяча лет.
Назови это скукой.
Я не верю тебе.
Хорошо. Тогда может быть потому,
что я чистое зло,
и я ничем не могу помочь.
Нет. Это потому, что тебе больно.
Это значит, что часть тебя
это просто человек.
Как ты можешь так думать?
Потому что я видела это.
Потому что я поймала себя желание
что могу забыть о тех ужасных вещах
которые ты совершил.
Но ты не можешь.
Не так ли?
Я знаю, что ты любишь меня.
И любой кто может любить,
может быть спасен.
У тебя галлюцинации.
Я думаю, я никогда не узнаю.
[слабо дышит]
Кэролайн.
Керолайн.
[Сопение]
Мм?
[тяжело дышит]
Что ты делаешь в моей палатке?
Где надгробный камень?
Что ты с ним сделала?
О чем ты?
Как будто это не очевидно?
Все что все вы, люди делаете постоянно, так это предаете меня
и вот опять
Отпусти ее.Она не брала его.
Хоть что-то из этого было настоящим?
Это что была только уловка, чтобы отвлечь меня
пока Шейн сбегал с надгробным камнем?
Ты думаешь, я бы так поступил(ла)?
Ты умаешь, я бы позволил
какому-то психопату
убежать с лекарством?
Каждый день моей 146-летней жизни
был наполнен болью, из-за того, что я вампир.
А лекарство покончит с этим.
Это конец чувству вины и конец
страданиям.
И ты действительно думаешь, будто я рисковал бы этим?
Отлично.Ты не брал его.
Но это еще не означает, что я доверяю ей.
Я не брал(а), но вот.
Считайте это предложением о перемирии.
Ты ещё не поняла, Елена?
Это не перемирие.
Мы все облажались.
Ты права, Ребекка. Мы облажались.
Бонни пропала.
Шейн забрал надгробный камень.
Джереми пропал,
кто знает вернётся ли Деймон.
То есть сейчас нас трое здесь
Это все, что мы имеем.
Таким образом, либо мы остаемся все вместе...
либо все кончено.
Для всех нас.
Джереми.
Было немного страшно вчера.
Спасибо, что помог с напавшем на него.
С нападавшим?
На Джереми напал местный житель.
Я решил, что это ты его
ангел-хранитель с тесаком.
Это не я.
тогда я думаю, кто-то ещё есть на этом острове.
кто отчаянно хочет сохранить жизнь
нашему охотнику.
Как я попал сюда?
Какого черта тут происходит?
Смотрю твое заклинание поиска сработало.
Путь за мной--
волшебным образом исчез?
Можешь сказать спасибо талантам Массака
Он ведьмак.
Попробуешь бежать, и он гарантирует
что ты никогда не найдешь путь обратно.
Так, ну вся банда здесь. Сайлас ждет.
Аах. Оох.
Ты издеваешься?
[Ворчание]
Ты один из пяти.
Оох.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/37364/134803
Переводчики: Meihua, Chimera2025, EugeniaS, sveta_1503
VAlya, lol2997, locopopo, Aleksiya
Smetanka_, ctydentishka, Stasya_Boo, clumsy1370
yanabel, Varvarernok, _the_situation_, stupidtimelord и ещё 24 человека