- Мистик Фоллс...
- Здесь я родился.
Это мой дом.
- И мой.
На протяжении столетий сверхъестественные создания живут среди нас:
вампиры, оборотни, двойники...
- Ведьмы.
- И даже гибриды.
Есть те, кто встает на их защиту.
У шерифа есть дочь-вампир.
А у нашего любимого мэра есть сын,
наполовину вампир, наполовину оборотень.
И те, кто желает им смерти.
- Они - наши друзья...
- Наши враги...
Те, кого мы любим.
И те, кого больше нет с нами.
Мэтт, осторожно!
И есть я.
Я человек...
по крайней мере, я была им.
Стефан...
Я рядом.
Ты часами просыпалась и засыпала вновь.
Что... что произошло?
Ты попала в аварию.
Боже мой...
Мэтт, он...
Жив?
Спрашивай Стефана. Нашего Героя.
Он в порядке.
Спасибо.
Я думала, я...
Как ты...
Спас тебя? Он не спас.
Когда Джереми привез тебя в больницу, до того, как все случилось,
оказалось, что твои травмы были хуже, чем кто-либо предполагал.
Мередит Фелл сделала выбор.
Она использовала кровь Деймона, чтобы вылечить тебя.
И когда Ребекка отправила грузовик Мэтта падать с моста,
в тебе была кровь вампира, Елена.
Боже мой.
Это... это значит, что я...
Я мертва?
Нет...
Нет, нет, нет!
Это... это не должно было случиться!
Может быть, этого и не случится.
Я говорил с Бонни.
Она сказала, что сейчас она сильнее, чем когда-либо была.
Наверняка есть что-нибудь, что она может предпринять, чтобы помочь тебе.
Нет. Единственное, что поможет -
если ты выпьешь кровь и завершишь обращение.
У нас есть целый день до того, как ей придется выпить кровь, Деймон.
И за этот день мы испробуем каждый возможный способ избежать этого.
Нет способов избежать этого!
Нам всем известно правило...
Либо выпьешь кровь, либо умрешь.
Нет никакой третьей двери.
Я была готова умереть.
Я должна была умереть,
я не...
Я не хочу...
Я не могу стать вампиром!
Если Бонни может что-то сделать, мы должны попытаться.
Мы попытаемся.
Мы используем все возможное.
Тебе решать, Елена.
Как и всегда.
Продолжай давать ей надежду на то, чего никогда прежде не случалось
за всю историю существования вампиров.
Знаешь, что? Ты не видел, как Елена однажды посмотрела мне в глаза
и сказала, что она никогда не желала этого.
Тогда тебе не следовало позволять ей умереть.
Я никогда не хотел, чтобы она умерла.
Она просила меня вытащить Мэтта первым, так я и поступил.
И сейчас в мире на одного квотербека больше.
Браво, братец.
Я сделал выбор,
о котором буду сожалеть всю оставшуюся жизнь.
Так что позволь мне попытаться исправить это.
Джер!
С тобой все в порядке? Я видел, как Вики проходила через это.
Она была сама не своя. Ее эмоции лились через край.
И на нее хлынули все старые воспоминания.
Я в порядке.
Я - не Вики.
Нет, ты не Вики. Ты - это ты.
Ты ведешь себя так, как будто все нормально,
чтобы никто не переживал за тебя,
но ты нуждаешься в помощи.
Я же сказала: я в порядке, ясно?
Я... Прости, я...
Ты говорил с Бонни?
Да.
Она сказала, что, когда меня подстрелили,
она обратилась
к духам ведьм за помощью, чтобы вернуть меня. И они согласились.
Да, но последствия были ужасны.
Но что может быть ужаснее, чем твое обращение в вампира?
Мне нужна моя сестра,
а не еще одна из них.
Мы найдем способ избежать этого.
Все будет хорошо.
Надеюсь.
Прекрасное зрелище, не так ли?
Почему оно здесь, Клаус?
Сделка, которую мы заключили с Тайлером, подразумевала,
что ты покинешь его тело и переселишься в кого-то другого
при первой же возможности.
Да.
Когда я думал, что стану горсткой пепла.
Но, очевидно, судьба и кислород сделали свое дело, так что вот он я.
Верни меня в мое тело.
Сейчас я не могу.
Ваш учитель истории выдал Тайлера и Кэролайн совету.
Они вышли на тропу войны, поэтому его тело уязвимо.
Я должна помочь Елене, прежде чем ей придется выпить кровь.
Елена мертва, так что больше меня не интересует.
Ты забываешь, кто только что спас твою жизнь.
Ты забываешь, что я способен вырвать твой язык!
Верни... меня... в мое тело... сейчас же.
Если я смогу оставить Елену человеком, у тебя все еще будет возможность
получить бесконечный запас крови для создания твоих гибридов.
Ведь этого ты действительно хочешь?
Правила прежние.
Никто не должен знать. Никто.
Ты понимаешь, Бонни?
Пастор Янг. Чем мы обязаны такой чести?
Только не говорите, что вас снова беспокоит давление.
Честно говоря, доктор Фелл, я бы хотел, чтобы дело было в этом.
Банк крови - в подвале.
Один из вас - проверьте палаты.
Что вы делаете?
Принимаю несколько новых защитных мер.
Кровь здесь имеет привычку сбегать с полок.
Кто дал вам такое право?
Совет.
Они поручили мне охрану города.
И, в отличие от некоторых семей основателей,
у меня нет конфликта интересов.
Что это значит?
Аларик Зальцман рассказал нам обо всем, Мередит.
Возможно, вам пришло время начать поиски новой работы.
Елена не хочет быть вампиром.
Она не хотела умирать, и теперь она не мертва.
В этом нет твоей вины, Мэтт.
Во всем этом виноват я.
Я управлял машиной.
Спасли меня.
Она стала вампиром из-за меня!
Тс-с! Потише со словом на букву "в".
Я в бегах, помнишь?
Я уже должна быть на полпути во Флориду.
Если совет охотится за тобой,
почему ты все еще здесь?
Потому что я не знаю, куда теперь бежать.
Тайлер мертв, теперь все изменилось.
И я...
Могу я чем-то помочь?
Извините.
Здесь все тихо.
В чем дело?
Нам всего лишь нужно задать вам несколько вопросов насчет вашего сына.
Вы не можете арестовать меня.
Я - мэр этого города.
Теперь уже нет.
Прошу прощения, Лиз.
Сегодня вы не пойдете на работу.
О чем вы?
Что происходит?
Они забирают ваш значок.
Вы больше не способны нас защищать.
Вы не имеете ни малейшего представления, против чего выступили.
Вовсе нет, Лиз.
Я уже забрал ваших помощников.
Теперь в нашем арсенале запас вербены для целого города,
в том числе запасы, найденные в доме Сальваторов.
Мы начинаем действовать.
Мама! Привет.
- Кэролайн, где ты?
- Прошу, скажи, что уже далеко.
Где я? Хороший вопрос.
Здесь вокруг всего лишь унылые шоссе.
А в чем дело? Все хорошо?
Кэролайн, что случилось?
Отвратительно.
Нет, просто...
Да, меня сейчас стошнит.
Я никогда не думала, что скажу такое,
но я не могу перестать думать о крови.
Я должен был сначала вытащить тебя.
Ты не должна проходить через такое.
Нет, если бы ты вытащил меня, Мэтт бы погиб.
Через что, думаешь, мне тогда пришлось бы проходить?
Стефан, послушай.
Ты поступил правильно.
Ты поступил так, как поступаешь всегда...
Ты принял мой выбор.
И что я должен делать, если Бонни не сможет найти способ спасти тебя?
Тогда тебе придется снова делать выбор...
Либо умереть, либо стать вампиром.
Что ж, переедем мост, когда подъедем к нему.
Боже мой. Я...
Я только что сказала:
"переедем мост"?
Смеешься.
Я абсолютно уверен,
что на самом деле
тебе не смешно.
Я...
но я не могу остановиться.
Сейчас твои эмоции немного зашкаливают.
Сильно зашкаливают.
Все хорошо.
Прости, я...
Послушай.
Что бы ни случилось,
я рядом.
Я всегда готов помочь.
Да, я... я...
Тебе лучше пойти наверх, там темно.
Я тут приберусь.
Я думала, ты ушел.
Симпатичная пижама.
Я устала, Деймон.
Я принес тебе это.
Я думала, оно потерялось.
Спасибо.
Я должен кое-что сказать.
Почему ты должен сказать это с моим ожерельем в руках?
Потому что то, что я хочу сказать -
это, возможно, самые эгоистичные слова
из всех, что я когда-либо говорил.
Деймон, не надо.
Нет, я только скажу это один раз.
Тебе просто нужно услышать это.
Я люблю тебя, Елена.
И потому, что я люблю тебя,
я не могу быть эгоистичен с тобой.
Поэтому ты не должна знать этого.
Я не достоин тебя.
Но мой брат достоин.
Боже, как я не хочу, чтобы ты забыла это.
Но ты забудешь.
Тебе пора бы знать, что нехорошо подкрадываться к леди.
Спасибо за совет.
Ты видишь тут таких?
Соболезную насчет Елены.
Не хочу омрачать ситуацию еще больше,
но машина Мэтта хотя бы застрахована?
Стефан!
Елена, не двигайся.
Ох уж эта беспокойная женщина.
Привет, мама.
Как дела?
Тайлер, слава Богу.
Ты в порядке?
В порядке. А в чем дело?
Что случилось?
Пастор Янг арестовал меня сегодня утром.
Совет допытывался у меня о твоем местонахождении.
Тайлер, не говори мне, где ты сейчас.
Чем меньше я знаю, тем лучше.
Мам, я в порядке.
Успокойся.
Ты не отвечал на звонки, дорогой.
Я боялась, что ты был вместе с Кэролайн.
А в чем дело?
Что произошло с Кэролайн?
Совет забрал ее.
Что значит "забрал"?
Веревки пропитаны вербеной.
Видимо, Аларик сдал нас совету.
Совет...
И что же они намерены делать со мной?
Что, черт побери, случилось?
Тайлер?
Меня сложнее убить, чем тебе кажется.
Ты жив?
Тайлер, ты жив!
Нет времени. Давай. Нам нужно бежать.
Подождите, а как же я?
Задержи их, сестренка.
Этого не может быть!
Их нет.
Кто бы ни забрал Ребекку, забрал и их тоже.
Пожалуйста, скажи, что у тебя есть что-нибудь. Что угодно.
Нет. Совет отрезал Кэрол и меня от доступа к рабочей информации.
Нет ни документов, ни компьютеров, ничего.
И у мэра и шерифа
не припасено запасного плана, Лиз?
Деймон, успокойся.
Когда Кэролайн
позвонила и сообщила,
что она сбежала,
она знала, куда они собирались ее доставить?
Нет, только то, что они были в каком-то фургоне неизвестно где,
и ей удалось сбежать.
Отлично. Круг поисков сузился до этого "неизвестно где".
Привет. Елена здесь?
Что это за мир, где в живых остаешься ты?
Деймон, хватит!
В этом не было его вины!
Отпусти его, Деймон. Сейчас же.
Все еще хочешь стать писательницей?
Я помню, как ты читала свои небольшие рассказы
моей дочери, когда сидела с ней.
Благодаря тебе она все еще любить писать.
Почему вы привезли меня сюда?
Здесь мои помощники могут охранять нас.
Сюда не приглашен ни один вампир.
Елена,
я знаю, что это кажется безумием,
но несколько лет назад именно твои родители предложили
составить запасной план как раз на такой случай.
Я никогда бы не подумал, что нам в самом деле придется им воспользоваться.
Елена?
Ты в порядке?
Где Стефан?
Там, где он не сможет навредить тебе.
Он бы никогда не навредил мне.
Вы понятия не имеете, о чем говорите.
Что ж, я знаю, что где бы ты ни находилась,
видимо, Сальваторы-вампиры следуют за тобой.
Ты голодна?
Нет.
Что ж, мы будем держать Стефана взаперти до тех пор,
пока Деймон не придет за вами двумя.
И мы используем Ребекку,
чтобы заманить ее братьев обратно в город.
Вы отдадите нам кол из белого дуба,
а затем...
мы истребим всю расу вампиров ради всеобщего блага.
Что-то не так?
Елена, с тобой все хорошо?
Да.
Нет, мне нужно выбраться отсюда.
Схватить ее!
Я не думала, что снова тебя увижу.
Я не понимаю.
Как ты остался в живых?
Это прозвучит невероятно, но...
Тише, любовь моя.
Не то время, не то место, не те инструменты.
Ты чудесным образом жив.
Мы в бегах.
Все указывает на
страстный гибридно-вампирский секс.
Ты что, только что сказал "любовь моя"?
Я не знаю, любовь моя.
Я так сказал?
Что ты, черт побери, сделал с Тайлером?
Вот то, что мне в тебе нравится.
Намного больше, чем просто прекрасное личико.
Боже мой. Ты Клаус!
Ты отвратителен!
А ты великолепно целуешься.
Слушай...
Я не обязан был рисковать своим разоблачением ради твоего спасения.
Да, ты совершил отчасти приличный поступок и теперь ты мой герой?
Мне надо продезинфицировать рот.
Твой рот был весь на мне.
Я был всего лишь невинной жертвой.
Верни Тайлера обратно.
С удовольствием.
Тогда, возможно, я обдумаю твое предложение
насчет страстного гибридного секса.
Духи не слушают.
Так это все? Мы больше ничего не можем сделать?
Есть кое-что еще.
Я могла бы попытаться.
Что? Сделай это.
Если ведьмы не помогут мне спасти Елену,
тогда, может быть, я смогу пройти на ту сторону и самостоятельно вернуть ее.
На другую сторону?
Другая сторона - для мертвых.
Она до сих пор в переходном состоянии.
Ни мертва, ни жива.
Что, если ее дух до сих пор обитает на обеих сторонах?
Даже если так, как ты туда попадешь? Ты не мертва.
Нет. Нет, Бонни!
Я смогла остановить
твое сердце, чтобы остановить сердце Клауса.
Я смогу сделать то же самое с собой.
У ведьм есть полная свобода действий по ту сторону.
Я найду Елену и верну ее вместе с собой.
Если только ты очнешься!
Сейчас у меня больше сил.
Я нашла новый источник силы.
Новый источник силы?
Что это за силы, которые позволят тебе убить себя
и вернуть кого-то вместе с тобой из мира мертвых?
Ты хочешь, чтобы Елена вернулась, или нет?
С вашей вербеной и вооружением Аларика они могут быть где угодно.
Ну же, ребята, подумайте.
Требуется многое, чтобы удержать вампира.
Усиленная сталь, железные двери.
У пастора есть ферма для скота.
Те ручки можно запросто переделать.
Отдаленное, изолированное место.
Знаешь что.
Видимо, у тебя появился шанс доказать, что ты действительно сожалеешь.
Поехали.
Я думала, что убила тебя.
Где я?
Они решили, что ты вампир, поэтому они заточили тебя здесь, с нами.
Где Стефан?
- Елена, я здесь.
- Ты в порядке?
Стефан?
Мне нужно выпить крови.
Я поняла, что происходит.
Ты умерла, когда в тебе была кровь вампира,
и ты не выпила крови,
а сейчас ты заперта здесь,
без единой капли человеческой крови поблизости.
Проблематично.
Не обращай на нее внимания.
Кто-нибудь посчитает, или придется мне?
Могу сказать, что у тебя в запасе меньше трех часов, чтобы выпить кровь,
до того как я смогу увидеть твою смерть
вновь.
День только что стал намного лучше.
Бонни...
Бонни, открой глаза.
Бонни, я не могу дать тебе сделать это.
Ты умираешь!
Что за чертовщина?
Бонни, нет!
Бонни!
Бонни, очнись!
Елена...
Возвращайся.
Возвращайся, Елена.
Стефан?
Стефан, что-то происходит.
Ты возвращаешься домой.
Нет.
Бабушка?
Что ты делаешь?
Тебе нельзя быть здесь.
Ты должна остерегаться такой тьмы.
Я нужна Елене.
Это не твоя проблема.
Уходи. До того, как они попытаются оставить тебя здесь.
Бабушка? Прошу!
Эта магия темная, Бонни.
Она не природная.
Воспользуешься этим еще раз -
и духи выплеснут свою ярость
так, чтобы заставить тебя страдать.
Держись подальше от этого.
Уходи!
Бонни, очнись!
Очнись! Ну же.
Бонни, открой глаза!
Ты очнулась!
Ты жива.
Я не смогла.
Это не сработало.
Стефан?
Что случилось?
Мое время на исходе.
Мне нужна кровь.
Я умираю.
Эй!
Эй, кто-нибудь!
Ты заткнешься уже наконец?
Вы думаете, мы боимся вас?
Добавить еще вербены?
Успокойся.
Слушайте...
Елена умрет, если вы не выпустите ее.
Мне жаль.
Это не моя забота.
Она ни в чем не виновата.
Выпустите ее.
Выпустите ее!
Перестаньте!
Я сказал, выпустите ее!
Она сказала, что недостаточно сильна.
Тебе хватило сил, чтобы поместить меня в это тело.
Очевидно, тебе хватит сил, чтобы вытащить меня из него.
Я разозлила духов, когда пыталась спасти Елену.
Я не смогу применить эту магию еще раз. Слишком опасно.
Бонни, выполняй это заклинание!
Она сказала, что не может, ясно?
Мы подождем несколько дней,
пока ты не накопишь достаточно сил, чтобы это сделать
с помощью обычной магии.
Так, Бонни?
Что ты делаешь?
Вырываю сердце Тайлера. Переселюсь в кого-нибудь еще.
Может быть, в тебя.
Боже мой.
Боже мой, хватит, остановись!
Он блефует.
Для этого ему нужна ведьма.
Почему ты решил, что у меня не найдется одной такой?
Или десятка? Решай, Бонни!
Либо ты, либо Тайлер!
Остановись! Прошу!
Ты убиваешь его!
Ладно, я сделаю это!
Только остановись.
Отлично.
Тогда начнем.
Елена.
Ты все еще рядом?
Да.
Да, я здесь.
Со мной все хорошо.
Нет, не хорошо.
Я слышу, как ты дышишь.
Деймон был прав.
Тебе нужно было выпить кровь утром.
Мне так жаль...
Не надо.
У тебя была надежда.
Я всегда желала ее для тебя.
И она у тебя была.
Я так тебя люблю.
Ты знаешь, почему я оказалась на этом мосту?
Я возвращалась к тебе, Стефан.
Я должна была сделать выбор, и...
я выбрала тебя.
Потому что я люблю тебя.
Что бы ни случилось...
Это лучший выбор, который я когда-либо совершала.
Боже... ужасно, что я не могу видеть тебя сейчас.
Я улыбаюсь.
Я тоже.
Так что, мы просто штурмуем здание
без всякого оружия?
Нет, оружие нам не нужно.
Только приманка.
Кто-нибудь есть дома?
Тут снаружи большой плохой вампир.
Отпусти его, парень ни в чем не виноват.
Что ж, вот в чем дело.
Отдай мне Стефана и Елену, и он в твоем распоряжении.
Ну же, пастор.
Ты знаешь, что я убью его.
Я хочу убить его.
Убирайся!
Ты не приглашен!
И я не выйду.
Это черная магия.
Ей нельзя этого делать.
Тайлер...
Кэролайн.
Тайлер!
Бонни, что ты делаешь?
Я предупреждала тебя, девочка.
Я велела тебе оставаться вдали от этого.
Бонни, сработало. Хватит.
Что происходит?
Отпусти меня!
Я не могу.
Бонни, в чем дело?
Я не могу ее отпустить!
Бонни, останови заклинание!
Ты сделала свой выбор.
Теперь они вымещают его на мне.
Прости, бабушка!
Они не могут делать это с тобой!
Прошу! Не делайте этого с ней!
Бонни, остановись!
Нет! Нет! Нет!
Боже мой!
Что я наделала?!
Что я сделала?!
Все хорошо, все хорошо.
Что я наделала?!
Я этим займусь.
Приведи сюда другого.
Извините!
Эй, сэр?
Я, кажется, велел тебе заткнуться.
Дело в том, что...
Моя семья, мы... у нас есть деньги.
Замки, квартиры, драгоценности.
Просто назови цену и выпусти меня.
Я лучше понаблюдаю, как ты умрешь.
Елена. Елена!
Давай же, убей меня.
Ты не можешь ненавидеть меня больше, чем я сам себя ненавижу.
О, нет, я могу.
Умереть должен был ты.
Оставь его в покое!
Хватит! Хватит спасать меня.
Да что с тобой не так?
Что я должен сказать, поблагодарить?
Честно говоря, я бы предпочел, чтобы ты позволил мне утонуть.
Думаешь, я сразу решил сначала вытащить тебя?
Елена стала вампиром из-за меня.
Мне придется жить с этим всю оставшуюся жизнь.
Нет, нет, тебе не придется жить с этим,
ты должен будешь жить с этим.
Потому что Елена поставила твою жизнь выше своей.
Поэтому каждое утро, вставая с кровати,
ты, черт побери, обязан заслуживать это.
Ты собирался убить его.
Да. Только вот он не умер.
Спасти его было моим решением.
Почему ты не понимаешь этого?
Немного трудно отслеживать все твои решения, Елена.
Я все вспомнила.
Одна из особенностей моего обращения...
это то, что вспоминается все,
что ты велел мне забыть.
Например, наша с тобой первая встреча.
Мы были незнакомы.
И ты сказал мне, что желаешь мне получить
все, что я хочу от жизни.
Деймон, почему ты не рассказал мне?
Это бы что-то изменило?
Вряд ли.
Ты просил меня сделать выбор, Деймон.
Я и сделала.
Если ты собираешься злиться,
тогда вымещай злость на мне. Не на Стефане,
Мэтте или еще ком-то. На мне.
С этим все?
Если бы прошлой ночью на мосту оказался ты,
а не Стефан,
и я просила бы тебя спасти Мэтта...
Я спас бы тебя.
Сразу и без вопросов.
Так я и думала.
Но тогда Мэтт был бы мертв,
потому что ты не отступил бы.
Мэтт был бы мертв!
Но ты не была бы.
И ты бы повзрослела.
И у тебя была бы жизнь, которую ты хотела.
Жизнь, которой ты заслуживаешь.
И я знаю, что не понимал этого раньше, но понимаю сейчас.
И я хотел этого для тебя, Елена.
И я бы с радостью дал это тебе,
и позволил бы Мэтту умереть,
потому что я настолько эгоистичен.
Но ты и так это знаешь.
Ночь нашей первой встречи - это не все, что ты вспомнила.
Как ты мог спасти Кэролайн, а не меня!
"Привет, братец. Я думала, ты умер. Я рада, что это не так".
Ты бросил меня.
У меня было время на спасение только одной из вас.
А тебя нельзя убить. Поверь мне, у меня был день похуже твоего.
Думаю, нам пора двинуться дальше, найти еще оборотней.
Чтобы ты смог создать свою семью гибридов?
Ты ничего не знаешь о семье!
Что ж, я знаю, как легко их можно заставить замолчать с помощью кинжала.
Нет!
Брось их.
Я оплакивала тебя!
Мое сердце было разбито, я думала,
что никогда больше тебя не увижу!
Положи пакеты с кровью.
Ребекка, будь хорошей девочкой.
Это всегда была я!
Не Финн,
не Элайджа, не Кол, я.
Я любила тебя несмотря ни на что,
а тебе было все равно.
Брось их!
Тебе нужна твоя семья?
Вот она, твоя семья!
Знаешь, Ребекка,
ты была права.
Мне все равно.
С этого момента ты больше не моя семья,
и не моя сестра.
Ты для меня - ничто.
Теперь весь совет знает, кто мы.
Все изменится.
Да, я уверен, что Деймон уже подготовил план возмездия.
Мы найдем способ справиться с этим.
Стефан, ты не обязан убеждать меня,
что все будет в порядке.
Я знаю.
Хотя я хотел бы.
Хотел бы я просто сказать тебе,
что ты никогда не почувствуешь боли.
Что ты никогда не будешь жаждать крови.
Но ты будешь.
Это будет худшее,
через что ты когда-либо проходила.
Но я буду жить.
Я буду сестрой и другом, и...
я буду с тобой.
Всегда.
Если пожелаю.
Я пройду через это.
Так же, как мы проходили через все
на протяжении всего этого времени.
Нам нужно вернуться домой до рассвета.
Бонни сделала его для тебя вчера.
Просто на всякий случай.
Кольцо от солнца?
Жить сегодняшним днем, верно?
Друзья, теперь вы знаете, что вампиры сбежали.
И их месть не заставит себя долго ждать.
Но не бойтесь.
Я был избран тем, кто поведет нас.
О чем вы?
Услышьте меня, друзья мои.
Скоро мы сможем свободно пройти через врата...
и все мы воссоединимся в вечности.
Серьезно, пастор, что происходит?
Друзья...
Мы - начало.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33749/118270
Переводчики: IrkStalk