Раннее в Дневниках вампира
Отключи чувства
Она жестока без своей человечности
Я прекращаю быть милым.
Как по мне , это неудачная идея , что он носил это .
Это эмоции, Елена.
Сайлас медиум. Он может проникать в головы людей.
читать их мысли,
заставлять их видеть разные вещи
которых на самом деле нет.
Сайлас хочет , чтобы я разрушила завесу !
между нашей стороной и другой стороной
Он хочет принять лекарство и затем умереть
Я сказала,что помогу ему и и с тех пор скрываюсь от него
Что я наделала ? я почти убила его
Мэтт. Я чуть...нет! нет!(LOST 4.21)
Эмоции сводят тебя с ума.
Ты должна сфокусироваться на чем-то одном, ок?
Я сфокусировалась на ненависти .
Кэтрин .
Даже если ты тратишь 10 минут своей жизни на ненависть к ней, она побеждает
Нет, если я убью ее
- И?
- Это ничего не значило для меня.
А как для тебя?
Заново
Хорошо.Сейчас.
Попробуй отпустить
Может, мы пропустим часть с сублимацией,
и ты можешь сказать мне, где она, и я смогу оторвать ей голову
Я не знаю, где Кэтрин
и даже если бы я знал, я бы не сказал тебе
Стефан, именно ты сказал мне направить все мои эмоции
в одно чувство.
Я понимаю. Я просто подумал
что это будет любовь, или надежда, или сострадание.
А не ненавистью к безжалостному вампиру
-который на 500 лет старше тебя.
-Один?
Подтянись 50 раз.
Ты хотел убить Клауса, когда к тебе вернулись эмоции
Знаю, но я не мог
Ты не думаешь, что я могу убить Кэтрин?
Не думаю, что ты действительно этого хочешь
Возможно ты прав. Возможно
Я просто хочу почувствовать тепло ее грудной клетки
когда я вырываю ее сердце
и смотреть  на ее лицо, когда она поймет, что я забрала его у нее.
Нет, я просто хочу убить её.
Всё очень просто.
Схожу в душ
Итак, позволь мне узнать напрямую
Ты отослал уведомление
о твоем предстоящем окончании школы
и люди думают
-обязанными дать вам деньги?
-Довольно много.
Звучит отлично.
Почему ты не участвуешь?
У меня вообще нет семьи
Что ж, теперь нас двое
К тому же, я не думаю, что моя мама мечтала
увидеть меня в наряде выпускника.
А как насчет твоей матери?
Скажем так, я вообще не жду окончания школы
Марку, пожалуйста
Спасибо.
Ты не должна притворяться милой для меня, Кэролайн.
Я знаю, это просто уловка чтобы отвлечься
Ты закончила?
Я только на второй партии.
У нас есть друзья семьи в Дэнвере.
А кроме них, никому нет дела, что я заканчиваю школу.
И если быть честной, мне и самой нет дела.
Знаешь, это ты сейчас так говоришь
но как только ты перестанешь ненавидеть Кэтрин
Погоди. Ты знаешь, где Кэтрин?
Нет. Откуда мне знать, где она?
Да, но Кэролайн, как только ты узнаешь, скажи мне, ладно?
Елена, ты помешалась.
Кэролайн, послушай меня.
Если ты будешь знать, где Кэтрин, то обязана сказать мне
Не должна. Елена... Успокойся.
Привет!
А еще более жуткой ты можешь быть?
Зачем мы здесь?
Ты хочешь, чтобы я сделала тебя истинно бессмертной,
чтобы ничто вообще не могло убить тебя.
Чтобы сделать это, мне надо поговорить с Кетсией
а это значит, что мне необходимо
опустить завесу с другой стороной.
Это все еще не объясняет, почему ты
заставила меня тащиться по грязи в туфлях за 500 долларов.
В нескольких милях вон в ту сторону
12 гибридов были убиты в подвале Локвудов
А в нескольких милях в ту сторону, 12 человек погибли
на ферме Янга.
А здесь были убиты 12 ведьм.
13, если ты не перейдешь к делу.
Это треугольник извлечения.
Я должна соединить все три точки и направить мистическую энергию
из надгробной плиты Сайласа.
Как только это произойдет, я смогу опустить завесу
внутри треугольника
и достаточно долго, чтобы получить то, что мне нужно.
Что именно тебе нужно?
Сайлас не сделал ничего, кроме как мучил моих друзей.
Сейчас он хочет сделать ад на земле
Он дьявол. Ему 2000 лет.
Только один человек может его остановить
Дай угадаю. Гетсия
Если я смогу связаться с ней, я спрошу ее, как сделать это
Теперь дай мне камень.
Ты собираешься заполнить Мистик Фолс смертью и сверхъестественными существами
только чтобы попросить двухтысячелетнюю ведьму
не об одной, а двух услугах? Ха!
Думаю, я поищу выгоду где-нибудь еще
- Что за черт?
- Я связала нас.
Что означает, ты застряла здесь со мной на весь день.
Сайлас может быть кем угодно.
Если он проникнет тебе в голову и узнает,
Мне ненужно полнолуние чтобы произнести заклинание
все кончено.
Итак, об этой надгробной плите
Ты пропустил пончики.
Да, я был с Еленой.
сжигая несколько тысяч калорий, наполненных ненавистью.
Что случилось, что ты помогаешь мне?
Помогаю? Да. Продолжаю неизбежную,
пустую трату моего времени.
Хмм. Ты избегаешь
Как неожиданно
Я не уклоняюсь. Единственная цель Елены - уничтожить Катерину,
и это магически не
исчезнет с помощью пилатеса и соковой диеты.
Привет,ребята.
Спасибо,что пришли.
Привет.
Почему нас пригласили??
Больница держала банк крови пустым
даже после набегов в прошлом месяце
Мы думали, что по меньшей мере
это должно помочь держать вампиров подальше
- И не сработало?
- Смотрите сами.
Воу.
Там были еще 4 жертвы
Каждая почти полностью осушена от крови.
Ты думаешь, это Сайлас?
Или доктор с какими-то очень сомнительными намерениями
Но 5 жертв? Это много крови
И не похоже, чтобы он мог забрать это с собой.
Разве что он заправляется для чего-то большого.
Крупного? Любые подробности могут помочь,
учитывая, что я имею дело с 5ю скорбящими
семьями там и психическим убийцей на свободе.
Сайлас хочет, чтобы Бонни произнесла заклинание
чтобы опустить завесу между нами и другой стороной.
Я понятия не имею, что это значит.
Это невидимая стена, отделяющая наш мир
от мира мертвых сверхъестественных существ.
Сейчас Сайлас хочет чтобы все это исчезло, так что он может принять лекарство, умереть
и ему не нужно будет проводить вечность в сверхъестественном чистилище.
И как вы думаете где Сайлас планирует это сделать?
В следующее полнолуние. Завтра ночью.
Фу. От этого подвала Локвудов разит мокрыми псинами.
я останусь здесь
Ты, очевидно, не знаешь, как это работает.
Ты полагаешь, я не просто какой-то
блуждающий ребенок в супермаркете, так?
Я вампир, который может убить тебя.
Все, что случится со мной, случится с тобой.
Ты правда думаешь что я хочу тебя сдесь видеть?
А что здесь? Ох. Точно.
12 мертвых гибридов.
Это должно быть хорошо.
Сегодня должен быть дождь?
Я похож(а) на метеоролога?
Кто-то должен сделать что-то перед тем, как она взорвется.
Я этим займусь.
Пей.
Ты толкаешь всех к краю.
Так в чем же дело?
Я новичок во всей этой эмоционально запутанной ситуации.
Это не сложно.
Видишь ту мишень для дартса?
Все, что я могу представить, это лицо Кэтрин
Что ж, твои чувства включены, просто они настроены на ярость.
Слушай, Ребека, я понял, что мы что-то вроде Тельмы и Луизы
когда моя человечность вернулась, но позволь мне кое-что прояснить...
Мы не друзья.
Что насчет нас?
Мы еще друзья?
Все те вещи, которые ты сказала, когда твоя человечность была отключена,
это то, что ты действительно чувствуешь?
Кэролайн, не думаю, что хочу вечер воспоминаний.
Хорошо, что насчет того, когда ты сказала
и я цитирую, "ты омерзительное,
кровососущее существо с замашками контрол-фрика"?
Ты реально имела ввиду это?
Если ты ждешь извинений, ты не получишь ни одного.
Я не могу позволить себе чувствовать себя ужасно,
потому что если я так чувствую, я чувствую все, и...
мы все видели, как я справляюсь с этим.
Электричество полностью вырубилось.
Я позвоню моей маме.
Может быть она знает, что происходит.
12 человек сгорели заживо здесь
Они умерли по вине Сайласа.
Что ты сделала?
Я подсоединила последнюю точку.
Пришло время приподнять завесу.
Перебои в подаче электроэнергии возникли
в 3 разных местах в городе ...
в ферме пастора Янга, доме Локвудов,
и перегоревший трансформатор от старых дорог Миллера.
Это места резни Сайлоса.
Это треугольник извлечения.
- Должно быть, Бонни творит заклинание.
- Для такого мощного нужна полная луна.
Я знаю кое-что еще.
У одного из парней из компании по электроэнергии
есть дочь, которая ездит в школу вместе с Бонни.
Он видел её покидающей ферму Янга час назад.
С Еленой
Но с Еленой Кэролайн
Это выглядит так, как будто у Бонни Беннет есть новый друг двойник.
так, как мы найдем их?
Ну, они должны быть где-то в треугольнике
Я думаю что прямо в середине.
И где именно это может быть?
- Где Керолайн?
- Внутри, ищет Бонни.
Думаю, мы должны разделиться.
Я и Деймон можем посмотреть снаружи, в то время как ты и Керолаин посмотрите внутри.
Ладно. Дайте мне знать, если вы найдете что-то
Кто-то энтузиаст
Где Кэтрин?
Теперь я понял.
Один брат подстреливает тебя,
ты спрашиваешь другого.
Круто.
Ты знаешь, не так ли?
Разве вы не замечаете весь конец света
это дерьмо происходит прямо сейчас
Скажи мне, что ты не хочешь ее смерти.
После всего, что она сделала тебе.
Оставила тебя в одиночестве на сотни лет.
Елена, нам не нужно перечислять все причины
из-за которых я ненавижу Кэтрин
Что нам нужно сделать, так это найти Бонни. Пойдем
Меня не волнует Бонни.
-Меня волнует убийство Кэтрин.
-Они вместе
Хорошо? Поэтому, возможно, вам следует
сделать немного менее угрожающим
и побольше искать. Пошли
Хэй. Вот вы где.
Что-нибудь получилось?
Я обыскала всю школу.
Она должна быть здесь.
Что это было?
Хмм. Лед тает.
Это просто не имеет значения.
Это центр треугольника.
Если она собирается сделать заклинание, она должна сделать его здесь.
Вот где они должны быть.
На самом деле, думаю, мы в нужном месте.
Просто на неверной высоте.
Окей. Это центр треугольника
Я готов.
Теперь дай мне надгробный камень.
Тот факт, что заклинание завязано на каком-то чертовом куске камня с кровью
убавляет мою уверенность.
Он насыщен отвердевшей кровью Кетсии,
одной из самых сильных ведьм в мире.
Это сработает.
Если ты правильно помнишь,
Я думаю, что есть вход в подвале.
-Где подвал?
-Ниже котельной
Ты слышишь это? Я встречу тебя здесь.
Что? Ты должен остаться здесь.
Ты шутишь?
Мы должны остановить Бонни от создания этого заклинания,
и если ты выпустишь всё мертвое и облажаешься...
Это и правда причина?
Самодовольный как Стефан,
он имеет шанс
За твоей яростью скрыта целая волна эмоций.
Вся твоя вина,
всё твоё горе
Каждая эмоция, которую ты подавила
А убийство Кэтрин впустит их все,
и если ты не сможешь удержать их,
всё повторится снова.
И если я могу?
А что если убийство Кэтрин
избавит меня от горя и вины?
Что если убийство Кетрин наконец-то даст мне чувствовать все хорошие вещи
что я потеряла?
Дэймон,помоги мне.
Когда я преодолею это препятствие, я стану собой.
Я смогу ясно думать.
Я буду собой, и все вернется в норму.
Она сильная. И хитрая. И ты умрешь.
По крайней мере я умру пытаясь.
Что произошло?
Я закончил/а треугольник экспрессии
Готово.
Завеса опущена
Помочь?
Охх!
Что ж, это либо очень хорошо, либо очень плохо.
- Тоже приятно видеть тебя, Дэймон.
- Я бы сказал, чувство было взаимным,
за тем исключением, что тут многие люди -
совсем не те, за кого себя выдают.
Ты думаешь, я Сайлас?
Ты шутишь?
Понимаешь, тут есть некоторое затруднение
Потому что Сайлас точно должен это сказать
А Сайлас мог бы узнать о шкафчике 42?
Аа, да ладно тебе.
Если я могу тебя видеть, и могу тебя трогать,
это означает, что маленькая ведьма сделала это. Опустила занавес.
Ну, не совсем. Только одно не так
в треугольнике.
Если я выйду за него, я вернусь в мир призраков.
Где все?
Я нахожусь в опущенной завесе,
это будет как ghost-a-palooza.
Не у каждого призрака есть резон возвращаться в Мистик Фоллс
Только у таких как я,
ищущих своих лучших друзей-идиотов.
Я больше волнуюсь о тех, кто ищет
своих врагов.
Этот ветер - странный.
Минуту назад это было что-то вроде урагана.
А сейчас ничего, даже легкого бриза.
Выглядит так, будто зло наконец пришло.
Ты знаешь, ты не должен быть здесь.
В смысле, технически, только один из нас заплатит за это
Но это смешно. И немного удобно.
С этим штормом снаружи и искусственным освещением. И нами.
О,боже. Коул.
Привет от мертвых. Ну, кто хочет выпить?
Я думала, что никогда не увижу тебя снова.
Избавь меня от слезопотоков, сестра.
Я уже видел как ты горевала.
За последние 24 часа, помнишь?
Я так понимаю, это значит, что Бонни открыла проход.
Не полностью и ненадолго.
Но кто я такой, чтобы не воспользоваться возможностью отомстить?
Мой убийца уже мертв, но его сестра тоже виновна.
Так может ты мог бы помочь мне найти ее.
Если ты что-то сделаешь Елене...
О...
Я сделаю.
Но пожалуйста, продолжай. Мне любопытно
как далеко ты зайдешь.
Ты сделал свое дело, Коул. Уходи.
Сначала скажи мне, где я могу найти Елену.
Она ушла отсюда много часов назад.
Мы не знаем, где она. Теперь убирайся.
Смотрю, ты наконец получил защитника
который следит за тобой.
А какая у тебя бросковая рука, чемпион?
Ух!
Тик-так, Бонни
Хватит говорить.
Я не могу добраться до Кетсии
с тобой, нарушающим мою концентрацию каждый пять секунд
Бонни. Ты слышишь это?
Кто-то идет.
Ты можешь потише?
У меня вампирский слух, Бонни, и здесь есть кто-то еще.
Отсоедини меня, тогда я смогу остановить их.
пока мы ждем появления Кетсии.
Я не отпущу тебя.
Тогда дай мне хотя бы послабление.
Отлично. Иди. Останови их.
Сайлас?
Приди и возьми меня.
Ух!
Здравствуй, Кэтрин.
Ох! Оооох!
Я выпустила тебя из клетки и это твоя благодарность мне?
Нет. Вот как я благодарю тебя.
АА! О!
о! О! Оо!
Бонни. Бонни,что случилось?
Кэтрин. Найди Кэтрин.
Мы связаны.
Так оборви связь.
Ты иди.
Я останусь с Бонни.
Ты не сделала ничего, только забрала всё счастье
из моей жизни
Хорошо, теперь я убью тебя.
- Нет, пожалуйста, подожди.
- Прощай, Кэтрин.
Стефан!
Спасибо, что спас, красавчик.
Убирайся отсюда к черту, пока я сам не убил тебя.
Серьезно?
Я сейчас - твоя самая большая проблема?
Ты знаешь, я мог бы просто вылечить вас с легкостью, верно?
Я буду в порядке.
почему ты никогда не позволишь мне помочь тебе?
Это не ты,это...
Смотри,люди в этом городе
имеют плохую привычку превращаться в вампиров
и я был бы счастлив закончить школу человеком.
Я думаю, в кладовке есть аптечка первой помощи.
хорошо
Кэролайн,как ты всё ещё здесь
О, боже.
Я должна продолжать резать.
-Бонни, ты в порядке?
- да, я просто отсоединила ее.
- Что ты здесь делаешь?
- Жду Кетсию.
Ты можешь подождать еще немного.
Кетсия не придет, Бонни.
Сайлас.
Но... Я видел Кэролайн.
Как?
Я думал, ты не мог проникнуть в мою голову.
Вот что я хотел, чтобы ты думала.
Я могу заставить тебя увидеть все, что я хочу чтобы ты видел
Разве я уродливый монстр?
Конечно нет.
Монстр
вот, что я хотел, чтобы ты видела.
Вот в чем прелесть всего этого
- Ты не имеешь понятия, кто я.
- Или как я выгляжу.
Или как глубоко я в твоей голове.
Думала, что ты более могущественна, чем я?
Я сильнее чем ты можешь представить.
Я победил проклятие охотника
за минуты.
Ты думаешь, что можешь предать меня.
Ты не можешь. Я всегда буду на шаг впереди
Как вы могли спасти ее?
Она была хороша мертвой
Да, и это была Бони
Бони использовала заклинание,
чтобы связать себя с Кэтрин
Значит если убить ее,
Бони тоже умрёт
Как ты узнал об этом?
Потому что я видел ее, Елена
Ты почти убила свою лучшую подругу.
Я не верю тебе
Правда? Ты никогда не хотел чтобы я убила Кэтрин
Почему ты защищаешь ее, Стефан?
Послушай себя.
Твой гнев сводит тебя с ума
У тебя всё еще есть чувства к ней?
Это даже не из-за Кэтрин
Это из-за Джереми
Ты думаешь, если убьешь ее
Вся боль уйдет?
Нет
А разбивание кирпичей как будто поможет?
Нет, это отвлечение, так же как убийство Кэтрин,
точно так же как выключить свои эмоции
Правда в том, что нет короткого пути
Ты вампир, Елена.
Утрата это часть сделки.
Послушай, я живу 163 года
Я потерял больше близких, чем могу посчитать
И это ранит меня каждый раз
Поэтому нет надежды.
Ты говоришь, что я лишена надежды
Я говорю,
что ты должна посмотреть горю в лицо
Но ты не должна делать это одна.
я могу помочь тебе
Конечно, ты можешь.
Боже, Стэфан
Ты всегда пытаешься помочь,
И твое беспокойство это всего лишь...
Ты переносишь свой гнев на меня.
Это хорошо
Мне ненужно ничего переносить.
Я могу ненавидеть 2 людей
Елена.
Так же, как шлакоблок.
Ничего.
Керолайн, эй, избавься от него
Мне нужно пролить кровь
Сайлас хочет чтобы я пролила кровь
Перестань. (прекрати)
Ты галлюцинации
Просто дай мне сделать это
Мне нужно это сделать
убери руки!
Она была здесь все время
Это значит Сайлас с тобой
- Прекрасно.
- Да, это еще хуже.
Завеса опустилась.
Коул пришел, чтобы найти Елену.
Казался немного зол
Есть ли у вас хорошие новости
Для меня, Донован?
Просто обернись.
Позвони Стефану.
Расскажи ему о Кэролайн.
Скажи ему, чтобы присмотрел за Еленой
Бог знает, что он справится лучше, чем я.
Стефан?
Разве она не твоя девушка?
Кто знает?
Я знаю, она была предназначена для меня.
Я знаю что ее эмоции были выключены
Я знаю что она в ярости
Она хочет оторвать Кэтрин голову
Но вы понятия не имеете,
как она думает о вас
и теперь вы боитесь.
Позвони Стефану.
Отстань от меня!
Ты пыталась внушить ей?
Я не могу. В ней вербена.
Отпусти меня!
Смотри, Кэролайн, ты выпускаешься, и дядя Боб и тетя Мэри
очень хотят, чтобы ты закончила школу с обеими руками
- Я должна резать
- Я должна резать.
- Остановись!
ой
Стерва!
Это Кэролайн, я знаю и ненавижу
Держись от меня подальше
С удовольствием
Как только ты завершишь заклинание.
Потом, когда завеса упадет полностью
Я приму лекарство
Я только хочу продолжить, Бонни. И даже позволю тебе меня убить
Я уйду из твоей жизни навсегда
Но каждое мертвое сверхъестественное существо
Будет бродить по земле
Ну, если ты не поможешь мне, я буду бродить по земле
Я никогда не открою завесу
Мне любопытно. Какой у тебя план?
Пау-вай с Кетсией?
Подавить меня с помощью мозгового штурма?
Кетсия не придет.
Она хочет, чтобы я был на другой стороне с ней.
Навечно.
Бонни? Бонни?
Этот звучит знакомо
Может быть Дэймон убедит тебя.
-Я не позволю тебе...
-Ты не позволишь мне что?
Ты чувствуешь это, Бонни?
Воздух. Его все меньше
Едва хватает чтобы дышать.
"Брат и друг"?
Какой гений придумал это?
Я сдаюсь, Джереми
Я действительно хотела убить её ради тебя, но...
В этом нет смысла. Стефан прав
Это только способ отвлечься. И...
Я не могу.
Я не могу сделать это.
Я не могу
Я не могу двигаться дальше, и я не хочу
Если это делает меня слабой, тогда ладно, я слаба.
Но я не могу справиться с вами ...
Я не смогу смириться с тем, что ты ушел
Я не могу управлять такими чувствами более.
Здравствуй,старый друг.
Сожалею насчет твоего брата
Я так полагаю, теперь это я против тебя, сейчас.
Бони
Бони, это не реальность
Почувствуй воздух в твоих легких.
-Прорвись сквозь это.
- Сайлас?
Попробует ли Сайлас и спасет ли твою жизнь?
Сейчас дыши, дитя.
Там.
Я так волновался о тебе.
Я знаю.
Но я в порядке
Я следил за тобой
Я все испортил.
Мне жаль
-Ты можешь остановить Сайласа
-Нет,я не могу
Кетси смогла его обездвижить
Так, он не смог питаться и проникать в головы людей
Я не знаю как сделать это
-Я не знаю, как победить его
-Ты можешь сделать это
Экспрессия это проявление твоих желаний
Ты можешь делать что угодно
Мне это не нравится, но иногда, у нас просто нет выбора
Но ты достаточно сильна
Это можешь это сделать
Воу, это просто я
Я звонил(а) Стефану. Он направляется к Елене
Ты нашёл Сайласа?
Ага
Оо!
Дэймон, это я!
Нет,это не ты.
Я провел много времени в этих туннелях
чем мне хотелось бы признавать и нет вероятности
ты просто пришел из школы.
ухх.
Твои игры с разумом на меня не действуют, Сайлас.
Может я и не могу убить тебя, но я  остановлю тебя.
ухх.
Я сделаю кровь густой в твоих венах
Я заставлю каждую твою кость, мышцу,
и сустав в твоем теле обратиться в камень
Ты больше не будешь иметь власть над нами.
Оо! Аа!
Оо! ОО!
Что, черт возьми, происходит?
Он более не может прятаться за его контролем разумом.
Он становится самим собой.
Кем именно может оказаться его истинная личность?
Я думаю, мы никогда этого не узнаем.
Ааа!
Так вот что я упустила.
2 связанных человека.
На другой стороне одиноко.
Я клянусь, невидимость сведет тебя с ума.
То, что ты не можешь меня видеть, когда я стою прямо перед тобой,
или чувствовать мое дыхание на своей щеке, когда я шепчу тебе
что я желаю тебе страданий
По крайней мере, теперь ты можешь.
Вперед, Кол.
Убей меня.
Ты сделаешь мне одолжение.
Как пожелаешь, дорогуша.
Сколько раз мне придется тебя убивать?
Джереми Гилберт.
Ты вернулся.
Как там говорится?
Убей меня однажды, тебе должно быть стыдно,
убей меня дважды, стыдно должно быть....
Давайте оставим все как есть, не так ли?
Елена? Елена!
эй
Джереми.
Тебе нужно избавиться от тела Сайласа.
ну, есть небольшая проблема, Медуза
даже если вы превратили его в камень
если он получает еще одну каплю крови,
он вернется к своим старым трюкам ума.
Всё верно. Итак, давайте сделаем с ним то, что он должен был сделать с Клаусом.
Давайте забросим его тело на середину океана
Бонни...
Я не знаю, что сказать.
Тебе не нужно ничего говорить.
- Я так ужасно обошлась с тобой.
- Ты не была собой.
Я знаю, что это такое.
Я не была собой долгое время
Мы можем поговорить об этом позже.
Ты должна кое-что наверстать.
Спасибо тебе, Бонни.
Ребята, я дам вам столько времени, сколько смогу
Но я должна идти,
чтобы вернуть завесу.
Я должен спрятать тело Сайласа в надежном месте
-Пока завеса не поднимется обратно.
- Стефан, подожди.
С возвращением.
- Мне недостаточно времени.
- Всегда будет недостаточно.
- Дэймон, мне жаль.
- Прекрати.
Самое важное прямо сейчас это Джереми
И прощание.
Хорошо. Ты здесь.
Это нужно отпраздновать.
Да, я на самом деле не
в настроении ... праздновать.
Что с тобой? Сайлас умер
а ты просто сидишь здесь, как истукан.
Я думал, что увижу еще кое-кого сегодня.
и... я не увидел. Вот и все.
Ты лучше понимаешь меня.
Ты должно быть шутишь.
мм!
спасибо за то что следил за этим
-Uhh!
- Отвердевший Сайлас - сукин сын.
Можешь не думать о более подходящем способе
провести мой последний момент как
человек
Мне так жаль.
У тебя есть особое место, в котором ты хотел бы быть?
Не думаю.
-Думал, ты сократила.
-Ой, хорошо
Я думал, ты собираешься
заботиться о детях
Вы слышали это?
Это не жутко.
Я... нашел это в
кармане мертвого парня
Подумал,что это могло принести больше пользы здесь, чем ,скажем.
на 3 мили ниже уровня моря
И что я должен делать с этой штуковиной?
Заполучить девушку.
Она тебя ударила по лицу?
-Ага.
-Ха ха ха!
Намёк понят.
Итак вы должны были вернуться 5 минут назад
и вы уже смеётесь надо мной?
Нет, я смеялся над тобой какое-то время
Ты просто не мог видеть меня
Ты хоть представляешь, как я скучал по тебе?
Поверь.
Представляю.
Хотя, я вижу, меня заменяла другая блондинка.
На что у вас можно посмотреть?
Она милая.
Не начинай.
Ты должна удерживать проход.
Пока нет.
Что ты делаешь, Бонни?
Я могу вернуть Джереми назад. Я могу оставить его здесь.
Нет, ты не можешь.
Елена нуждается в нем. Это всегда был план.
Джереми не должен был умереть.
Это была воля природы.
В мире нет такой магии
которая достаточно сильна, чтобы преодолеть это
У меня есть вся магия.
У меня есть духи.
Phasmatos, raverus un animun (заклинание)
- Остановись!
- Я владею экспрессией.
Остановись, Бонни.
И у меня есть тьма.
Бонни, не надо
Phasmatos, raverus un animun.
В случае, если Кэролайн не поблагодарила тебя
за вытаскивание ее из это галлюцинации ранее...Спасибо
Я просто рад,что получил шанс, чтобы сбить её лицом вверх.
О боже мой.
- Кто это, чёрт возьми?
- Это мой бывший парень Александр.
Он охотник на вампиров.
Спасибо Господи. Силы вернулись обратно.
Может это означает,что завеса почти
и вскоре снова исчезнет.
Или нет.
Мы должны выбраться отсюда.
Ты должна
Жаль, что ты не можешь.
Я сожалею,Бонни.
Заклинание. Это было слишком.
О боже мой.
я мертва
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/150952
Переводчики: mullik, espia, Wayda, Margo44
Candice7777, LadyLoki, zhanna_bezmenova, IndianSpice
lol2997, rainbos, GSOOM1, mandarin68
Lidnik, mrrmarina, SashaV, AlexaLex и ещё 24 человека