Меня зовут Елена Гилберт.
Я новообращенный вампир и это доставляет некоторые трудности.
Я знаю что связана с тобой, Деймон.
Ты знаешь что на самом деле сделает меня счастливым?
Если бы то, что ты чувствуешь ко мне было настоящим.
Но сейчас появилась надежда. Существует лекарство.
И мы близки к тому, чтобы найти его,
чем когда-либо.
Вперед.
Мы путешествовали вдали от дома,
где лекарство похоронено с древним злом.
Что ты знаешь о Сайласе?
Он первое в мире бессмертное существо
и я хочу освободить его.
Если Сайлас воскреснет, то устроит ад на Земле
Поиск был опасным.
Прошли проверку на преданность.
Меня не беспокоят некоторые безмозглые вампиры, которые только и делают, что заботятся о лекарстве.
Как ты можешь говорить это сейчас?
Потому что я не хочу, чтобы ты приняла лекарство.
Я могу уберечь тебя от разрушительного действия экспрессии.
Недостаток заключается в том, что ты превратил ее в бомбу замедленного действия, которую обезвредить можешь только ты.
Теперь Бонни вынуждена оставить меня в живых.
Что, черт возьми, происходит?
Банда здесь. Сайлас ждет.
Лекарство находится рядом,
но мы не единственные кто его ищет.
Ты один из пяти.
Что-то беспокоит?
И ты поверишь всему, что я скажу?
Оу, да, я поверил бы.
Каково это чувствовать когда
беспощадный пожирающий механизм высасывает кровь из твоих вен?
Немного зудит.
Твои друзья из Мистик Фолс, считают тебя забавным, Деймон?
Очевидно, ты знаешь кто я, и откуда.
Ты шпионил за мной?
Да, шпионил.
Ты и Стефан,
Елена,
ваша ведьма, Бонни.
Тебе нужна она для того, чтобы произнести заклинание, написанное
на метке охотника вашего приятеля Джереми...
Татуировка, которая выглядит как эта?
Ты хочешь что-то узнать, просто спроси.
Я убивал вампиров всю свою жизнь.
До сих пор эта вещь не раскрывалась мне.
Это было еще 3 дня назад
и это просто волшебное
завершение без очевидных причин.
Да ладно, приятель. Разве я выгляжу, как будто знаю все о татуировках?
Взгляни на мою кожу.
Она безупречна.
Ах, ты не воспринимаешь меня всерьез.
Я не виню тебя.
Ты не знаешь меня.
Позволь мне себя представить.
Меня зовут, Гелен Вон,
и для тебя будет лучше
начать говорить.
Скажи что ты не серьезно.
Когда мы вернулись
с поисков Джереми
Шейн и Бонни тоже пропали.
Для того чтобы найти лекарство, Шейну нужно, чтобы Бонни произнесла заклинание, изображенное на татуировке Джереми.
И ему удалось стащить их прямо у нас перед носом.
Так, а где же  Деймон?
Мы поссорились.
Я думала он только прогуляется, но потом
когда мы пришли на пляж,
мы увидели следы борьбы.
Что это значит?
Значит что возможно кто-то
напал на него и потом похитил.
Думаешь, Шейн забрал его?
Нет, я считаю, он не достаточно силен, чтобы справиться с Деймоном
даже с элементом неожиданности.
Должно быть у него кто-то есть
или про крайней мере кто-то ему помогает.
Мне так жаль.
Я бы так хотела быть там, чтобы помочь.
Ну, может, есть то, что ты сможешь сделать и дома.
Все что угодно. Говори.
Так, Шейн ищет лекарство.
Мы думаем что сможем его найти.
у нас есть фотографии татуировки Джереми,
но мы просто не можем перевести карту.
Пока ты не заберешь меч охотника у Клауса.
Именно.
Он никогда не отдаст меч.
Да,но если кто и может забрать его
то это Кэролайн.
Он никогда его не отдаст
даже Кэролайн.
Он боится , что мы можем использовать лекарство против него
чтобы сделать его смертным, и даже если это не получится, он не захочет, чтоб никто из нас
уничтожал моменты, стоящие счастья быть человеком.
Ну, возможно ему не стоит сдаваться.
Заклинание Бонни держит Клауса в доме Елены.
Он никуда не может уйти.
Не так то уж и много мест, где можно спрятать кусок металла, длинной  в 3 фута.
Я найду его. Не беспокойтесь.
Просто пришли мне фото татуировки Джереми.
Я найду меч и перезвоню тебе.
Спасибо, Кэролайн.
Пока.
Тебе нужна моя помощь, милая?
Нет.
Дальше я не пойду.
Мы на краю монументального случая в истории человечества.
Мы пробудим самое сильное бессмертное существо существующее когда-либо.
Ну же, наша работа еще не закончена.
Моя - закончена. Ты сказал привести парня и ведьму.
Я это сделал. А теперь я хочу получить вознаграждение.
Я буду молится за ваши души.
И это то, для чего нужна была надгробная плита?
Заплатить наемнику?
основа этого надгробного камня сделана
из окаменелой крови Кейтсии.
В некоторых ведьмовских кругах этот камень
ценится больше, чем алмазы.
Так...
Кто хочет спуститься первым?
Ну, разве это не маленький сирота Локвуд
Пришел продемонстрировать, насколько ты смешон в своем бессилии передо мной?
Я просто пытаюсь помочь своим друзьям в поисках лекарства.
Нашел это на твоем чердаке.
И ты думаешь найти меч.
который приблизит тебя к лекарству?
Скажи мне.
Я тут поиграл с ручкой
на обратном пути...
И я нашел это.
И как ты думаешь, что это?
Это называется криптекс.
Я смотрела "Код Да Винчи"
Ты поворачиваешь разные стороны к разным символомам
чтобы получить перевод на другой стороне.
И, с помощью магии интернета,
Елена прислала это.
Теперь, все что нам нужно сделать - это расшифровать.
Если случиться так, что ты захочешь помочь, мы не будем тебя останавливать.
Верно. Что ж, я мог бы предложить использовать магию Интернета
купить
арамейско-английский словарь
у ближайшего продавца.
Что за арамейк?
Мёртвый язык.
Он не использовался с библийских времен.
Я предполагаю, родной язык Кетсии.
Знаешь, даже если б у тебя был лучший словарь в мире,
чтобы перевести это, понадобятся дни...
Возможно недели.
Что это значит?
"Если бы ты только говорила по арамейски."
И, еще раз,
жизнь каждого в опасности, пока они ищут это лекарство
потому что бедная Елена не смогла смириться с тем, что она - вампир.
Нет, все тут потому, что они хотят здесь быть.
Не только для тебя, но и для них самих.
Стефан, почему ты не сказал мне, что хочешь лекарство для себя?
В смысле, почему я не вправе взять его?
Я видел каждую сторону вампиризма...
Сила...
Несчастье, вина.
Это долгий путь, когда даже хорошая часть, это плохо.
Да, я думаю я знаю почему ты хотел принять его, но....
Все что я скажу это...Почему ты не сказал мне?
Потому что это никак не связано с тобой.
Я имею в виду, ты знаешь как сильно
я хотел человеческой жизни с тобой,
быть человеком,
быть нормальным..
Это то, чего я хотел задолго до того, как тебя встретил.
Чтож, я рада что ты сказал мне это сейчас.
Да, это глубочайшая тайна, личный секрет между друзьями, правда?
Между друзьями?
Мне нравится это.
Ты не против сказать мне, куда мы идем?
У колодца желаний находится вход в склеп.
В склепе лежит Сайлас.
А с Сайлосом лежит лекарство,
которое позволит мне убить его,
и привести миссию братства пяти к концу.
Ты мое средство для достижения цели, Деймон
Я использую тебя чтобы получить
вашу подругу ведьму, чтобы открыть
проход в склеп Сайласа, для меня.
Подожди-ка минуточку. Ты меня использовал чтобы подобраться к Бонни Беннетт?
Стоп, брат. Эх!
Ты выбрал не того вампира.
Я предполагаю мы это увидим.
Предлагаю тебе сделку, Шрек.
Моя подруга ведьма откроет тебе проход.
Не нужно ни каких рычагов .
Нам плевать на Сайласа.
Все что мы хотим - это лекарство, так что включи нас
в свой план, и мы уберемся с твоего пути.
Ты правда не понимашь?
Хорошо, это так.
Мы перевели все символы на тату.
"Проход внутри...требуется молодой сенатор
и красивый цветок"
Ладно, всё это бессмысленно.
Нет, я не  понимаю,
так почему бы тебе не обьяснить это?
Сайлас - бессмертный.
Мне нужно засунуть ему лекарство в глотку, чтобы убить его.
И какое отношение это имеет ко мне и моим друзьям?
"Требует могущественную ведьму и охотника в расцвете сил."
Что ты делаешь?
Я не должен обьясняться перед тобой.
Кэролайн.
Принеси сюда мой меч.
Мне нужно использовать лекарство против Сайласа.
Твои друзья, они не могут его взять, не так ли?
Так ты используешь его на Сайласе, а потом его используют все, кто захочет.
"Сайлас покоится по ту сторону,
средство его
уничтожения в руках ".
Поверни криптекс вправо.
Остановись.
Верхушка рукоятки
открывает ключ к навигационной карте.
Поверни ее влево.
Теперь поверни другую часть.
Подожди. Здесь что-то еще.
Ты не хочешь поделиться ним с нами?
Даже, если б я хотел,
я не могу.
И почему же ты не можешь поделиться ним?
Так там написано.
Что это значит?
Клаус, что это значит?
Здесь только одна порция.
Ты в порядке?Да, я просто поскользнулась.
Все в порядке.
Спасибо.
Эй ребята, я спускаюсь  вниз.
Эй, Бонни.
Что, ты думаешь, должно произойти
как только ты произнесешь заклинание на моей татуировке
и больше ничего не останется между Шейном и Сайласом?
Ты мне доверяешь?
Да, конечно.
Тогда верь мне, когда я обещаю что не дам Шейну пробудить Сайласа
Только не наделай глупостей.
Если твоя экспрессия выйдет из под контроля,
Шейн - единственный кто сможет помочь тебе держать себя в руках.
Не беспокойся обо мне.
Я в порядке.
Но если Шейн хоть кого-нибудь из нас пальцем тронет...
Я лично убью его.
Алло? Привет, это Кэролайн.
У нас есть перевод татуировки.
Мы тебе высылаем по электронной почте
изображения карты
и указания
прямо сейчас.
Получила их. Спасибо.
Вообщето, это был я.
Ник, ты помог?
Ты говоришь весьма удивленно, сестренка.
А не должна быть? Вообще то, ты не хочешь, чтобы я стала человеком.
Ты не хочешь, чтобы кто-то из нас стал человеком.
Так почему ты помогаешь нам найти лекарство?
Может быть, я наконец понял, чем дольше
я стою на пути того, что ты хочешь,
тем дольше ты будешь ненавидеть меня.
Возможно, я хочу, чтобы моя
сестренка наконец почувствовала счастье.
Обманул меня один раз, тебе не стыдно;
Обманешь меня еще сто раз ...
Нет больше обмана.
Нет больше игр.
Я надеюсь, ты будешь  жить,
и умрешь, если захочешь.
Я тоже.
Еще одно "но", Ребекка.
Лекарство только для одного.
Тебе надо быстрее его найти и принять.
Это единственный способ, по которому ты......
Ник. Ник!
Ты снова до меня дотронулся...
И что?
Ты мне угрожаешь?
Прости, если ты расстроен из-за лекарства, Деймон,
но у нас есть незаконченное дело.
Мне плевать на лекарство.
На самом деле, я не знаю почему никто не хочет быть вампиром.
Знаешь что?
Если бы я не был вампиром,
то я бы не смог сделать эти девять вещей.
Я собираюсь сделать их, когда мы разорвем связь.
Сделай, десять.
Хорошо.
Хорошо,
Я признаю, ладно?
Моим друзьм нужно это лекарство,
и я хочу чтоб они его получили,
я очень растроился, что не могу добыть его для своих близких.
Но скажи мне Вон, если все
о чем ты беспокоишься это ведьмочка Бонни,
тогда, почему же ты вчера спас
Джереми и Елену?
Как я мог сделать это?
Большой парень.
Весь в белой краске.
С застрявшим топором в спине.
Я не помню чтобы я делал это.
Мы на далеком острове.
Здесь ты, я и группа неприятных местных жителей.
Ты хочешь, чтобы я поверил в то, что кто-то еще
вытащил эту машину-монстра из человеческого обличия
который преследует Джереми и Елену?
Я говорю тебе,
это не я.
Это был ты?
Нет. Ты?
Нет.
Я считаю на острове действительно есть кто-то еще.
Это просто потрясающе, не так ли?
Как только мы пробудим Сайласа,
все наши жертвы
будут оправданы;
Мы будем иметь все то, что мы хотим.
Или он убьет нас всех.
Послушай, ты увидишь, что я прав.
Просто если у тебя нет других идей помни
все, что случится со мной, даже самое плохое, произойдет и с тобой
Хорошо. Где этот дурацкий магический вход который ей нужно открыть?
Только взгляни на то, что выглядит неуместно
верно? Все не встречающееся в природе,
Как рисунок или надпись, или...
Идеальный геометрический круг.
Это оно.
Это то место.
Что сказала Кэролайн?
Я не знаю.
Мы потеряли сигнал.
Ну же. Пойдем этой дорогой.
Нам нужно спуститься и перейти
У нас преимущество, мы - вампиры:
Все, что нам нужно сделать, это прыгнуть.
Стой,стой.
Эмм...
Может тебе лучше оставить карту позади?
В случае что ты упадешь, ты же не хочешь чтобы
Что-то случилось с телефоном.
Мы опять за старое?
Я думала, что мы были одной командой.
Ребят, у нас нет на это времени.
Елена, иди первой.
Мы прыгнем прямо за тобой.
Кое-что ты должен знать о лекарстве.
У тебя получается. Просто дыши,
Все хорошо? Сосредоточься на том,
что ты можешь сделать.
Не бойся того, чего ты не сможешь.
Ты можешь это сделать.
Помнишь, как ты меня учила.
Ты под контролем.
Вот и всё.
Это как дыхание.
Сейчас просто вытащи силу внутри тебя
Кажется, твоя ведьма
произносит свое заклинание.
Так ты уверена, что Клаус говорит правду,
Что есть только одна порция лекарства?
Что ж, я предполагаю, это именно то, что происходит, когда ты настолько глуп, чтобы держаться за надежду
Там ещё есть надежда для одного из вас.
Но даже если я тебя пожалею,
если захочу облегчить твою боль и отдам лекарство тебе,
ты отдашь его Елене, не так ли?
Так я и думала.
Что ж, мне жаль, что так, как мы все хотели - не получится.
Бонни!
Я в порядке.
Смотри.
Сработало.
Ты сделала это.
Мы сделали это.
Эй, ребята, с...
Подайте мне руку.
Моя нога сломана.
Тогда, лучше держись подальше от этого.
Бонни.
Подождите, подождите. Не ...
Идём. Бонни!
Помогите мне! Прошу!
Пожалуйста!
Помогите мне!
Ну, вот мы и здесь.
Похоже кто-то нас опередил.
Это позор, Деймон.
Больше ты мне не нужен.
Жаль, что придется тебя убить.
К тому же, ты знаешь,
о надоедливом проклятии охотников и всем прочем.
Хорошо.
Как ты хочешь,
это сделать?
Я сделаю это быстро
и безболезненно.
Жаль, не могу обещать того же.
Я убью тебя.
И потом я собираюсь получить это проклятое лекарство,
и собираюсь дать его
девушке, которую я люблю.
Твоя привязанность к друзьям
погубит тебя.
Ты не знаешь,
моих друзей...
или моих врагов.
Там только одна порция лекарства?
Я не могу принять его.
В смысле,
я не выше всех остальных, кто
заслуживает его так же, как и я.
Все кончено.
Мне очень жаль.
Не стоит.
Может это к лучшему.
Как же так?
Все изменилось в ту минуту когда я упала с моста, Стефан.
Даже если бы я могла быть
снова человеком,
я не была бы такой, как раньше.
Поэтому, необходимо время, чтобы принять ту сущность, которой я являюсь сейчас
и найти способ ...чтобы прожить остаток жизни
Остаток твоей жизни...
Связан с Деймоном.
Я думаю, мне предстоит разобраться
с ним, когда я вернусь домой.
О, боже мой ...
Дом. Клаус.
Заклинание Бонни не
будет держать его.
И после того, что мы сделали с  Колом,
если мы не запихнем
это лекарство ему в глотку,
он убьет нас всех.
Жаль, вечеринка закончилась.
Нам пора идти.
Каждый раз когда я думаю, что я сделал его,
этот сукин сын
берет верх.
Мы не позволим ему
сделать тебе больно.
Стефан и Елена будут
искать  лекарство.
Если они доберутся до него первыми.
А если они этого не сделают,
Клаус убьет меня.
Мне нужно уехать из города, чтобы остаться в живых.
Подожди, подожди, ладно?
Черт возьми!
Прежде чем наступит конец света, просто...
по крайней мере, позволь мне попробовать
поговорить с ним.
Ему нечего терять, Кэр.
Его брат мертв,
и его гибридов больше нет.
Все, что он хочет прямо сейчас, это моей крови.
Я не собираюсь прощаться с
тобою  снова, ты меня понимаешь?
Позволь мне это исправить.
Мы собираемся танцевать или играть?
Ты знаешь, он не может ранить меня, Дэймон,
пока у него нету кола из белого дуба.
Ох, он не может, но у него есть и другие игрушки.
Деймон!
Ты тратишь время.
Просто найди лекарство! Вперёд!
Мы тебя не оставим.
Конечно нет.
Тебе нужно идти. Мы будем идти прямо позади тебя.
Иди.
Посмотри на нас.
Охотник новичок, и ведьма,
которая нуждается в присмотре взрослых.
Кто мы такие, что проделали такой путь?
Я рад, что мы здесь вместе.
Я тоже.
Где именно это "здесь"?
Сюда.
Откуда ты знаешь?
Просто знаю.
Привет, Бонни.
Привет, бабушка.
Бабушка, что ты здесь делаешь?
Это место позволяет живым общаться с мертвыми.
Бонни,
Что происходит?
Мне так жаль
о том, что случилось.
Все хорошо.
Ведь сейчас ты здесь.
И ты близка к тому, чтобы вернуть меня к жизни.
Как?
Сайлас может сделать это.
Все, что тебе нужно сделать, это
добраться до него и покормить.
И все будет как раньше!
Бонни, остановись!
Эй, ты не видишь свою бабушку.
Если бы она была здесь, я бы
мог ее видеть,а я не могу.
Это не ее призрак.
Это галлюцинация.
То что ты видишь, не настоящее.
Это я. Твоей бабушки здесь нет.
Я здесь. Я настоящий, хорошо?
Джер...
Что произошло?
Сайлас.
Он был в твоей голове.
Он пытался управлять тобой.
И Шейном.
Иллюзией его жены.
Вот как Сайлас управляет ним.
Ты должна выбросить его из своей головы.
Закрой глаза.
Слушай мой голос
и только мой голос.
Я приведу нас туда.
Ты не можешь убить Тайлера.
Я не просто могу, я должен.
Мне приходится поддерживать репутацию.
Больше того, мне этого хочется.
Я не прошу простить его
Я прошу тебя позволить ему жить
гне-нибудь, вдали отсюда.
То есть, я должен позволить ему быть счастливым
после того, как он настроил против меня всех моих гибридов,
после того, как он пытался убить меня
и сделал целью своей жизни
поиск лекарства для того, чтобы использовать его против меня....
Мы все хотим получить лекарство.
Правда?
И ты?
Какая разница. Все равно оно только на одного.
Так что не думаю, что я приму его.
Но если бы ты могла...
Ты бы не стала, верно?
Ты больше нравишься себе такой, как сейчас.
чем той, какой ты была раньше.
Тебе нравится быть сильной,
нестареющей,
бесстрашной.
Мы похожи, Кэролайн.
Так докажи мне это.
Ты знаешь как сильно я люблю Тайлера.
Ты видишь как я боюсь его потерять.
Если ты и я настолько похожи, так покажи мне свое сочувствие.
Вырази ему милосердие, которое я выражу тебе.
Милосердие...
Для Тайлера?
Отлично.
Скажи ему срочно покинуть город.
И скажи еще, чтоб бежал и спрятался там,
где я его никогда не найду.
Конечно.
Скажи ему что это милосердие
я выражаю ради тебя
Так что, я дам ему фору
перед тем, как я убью его.
Хорошо, пошли. Мы должны наверстать упущенное.
Нет, все в порядке.
Мне просто нужна минуточка.
Я только задерживаю тебя. Иди.
Она нуждается только в одном из нас.
И что? Ты больше не хочешь быть тем, в ком она нуждается?
Наконец понял, что будет проще просто уйти?
Есть только одна порция лекарства, Стефан.
Если она хочет принять лекарство, этого хочешь и ты.
Нет.
Просто сделай ее счастливой, Стефан.
Все изменилось. Все непросто теперь.
Это сейчас.
Тащи свою задницу в пропасть.
Помоги Елене получить эту чертову вещь.
Давай.
Стефан?
Эй?
Елена.
Нет.
И сколько раз мы собираемся прощаться?
Ну по крайней мере у нас есть минутка, чтобы сделать это правильно.
Это неправильно.
Это не прощание.
Это... Пока мы не найдем способ.
Мы бессмертны, помнишь?
Мы найдем способ.
А если нет?
Скажи мне, что ты никогда не будешь думать обо мне.
Скажи, что ты меня забудешь, и будешь жить дальше
без меня, счастливой и полной жизнью.
Я без тебя проживу счастливую жизнь.
Я забуду о тебе все.
И я больше никогда
в жизни... Не подумаю
о тебе снова.
Пока мы не найдем способ.
Эй, я полагаю, поделиться кровью со мной никто не хочет.
Где Джереми и Бонни?
Понятия не имею.
Прекрати лгать!
Я не лгу...
Но если ты мне поможешь, я возьму тебя в остальную чать пути, я обещаю.
Ты знал все это время, что лекарство только на одного?
Что? Нет.
Откуда бы я знал? Я его никогда не видел.
Слушай, все что я когда-либо говорил или делал, было только для того, чтобы вернуть мою семью, я клянусь.
Тогда ты знаешь, что такое надеяться.
и сейчас ты знаешь какого это потерять надежду.
Ну же. Ну же!
Кэйтлин.
Мне жаль, Кэйтлин.
Я подвел тебя.
Нет.
Это не так.
Мне жаль.
Я пытался.
Ты сделал все, о чем я просила.
Все будет хорошо.
Это оно?
Это лекарство?
И как оно может излечить всех вампиров на земле?
Не думаю, что оно может, Джер.
Застряло. Помоги мне сдвинуть его.
Похоже, оно окаменело.
Как будто пытаться согнуть камень.
Боже мой.
Что?
Что такое, Бонни?
Он был заморожен, как
статуя в течение 2000 лет.
Есть только один способ сдвинуть его.
И как же?
Мы должны накормить его своей кровью.
Если мы хотим взять лекарство из его рук, мы...
должны его разбудить.
Ты жив.
Да.
Почему ты не пошел с ними?
Нужно передохнуть.
Ты сдался, да?
Нет, не сдался.
Просто понял...
что нельзя контролировать все...
как бы ты ни старался.
Скажем, что я с этим смирился.
Смирился?
Ты любишь Елену.
И всегда будешь любить.
Если она станет человеком, она может не ответить тебе взаимностью.
Ты никогда не смиришься.
Жизнь - отстой.
Получим шлем.
Ты сделал что-то
самоотверженно, Дэймон
Если бы я не знала
лучше, я бы сказала
ты был на пол пути, чтобы стать достойным человеком
Ох, да ладно
Должен быть способ сделать это без
его пробуждения.
Мы найдем способ...
Не слушай ведьму, парень.
Нам нужно пробудить Сайласа,
и сделать это сейчас же.
Бонни!
Что ты делаешь?
То, что уже должен был сделать.
Я собираюсь пробудить Сайласа
Затем я собираюсь убить его.
Ты немного запутался, мистер Гилберт.
Мы в одной команде
Ты заколол моего друга!
Я не вожусь с ведьмами.
Ты не можешь использовать лекарство на Сайласе.
Именно для этого оно и
предназначено.
Как еще ты бы хотел его использовать?
Твои друзья
Твоя сестра...
Извини, парень
Оно не было предназначено для этого.
Ничего личного.
Не надо! Проклятие охотника!
Ты в порядке?
Как ты выбрался?
Я боюсь, что что-то ужасное случилось с Бонни
Не беспокойся, любимая.
Ты ведь знаешь, что я никогда не причиню тебе вреда.
Ты уже сделал достаточно.
Я сделал больше, чем достаточно.
Я показал доброту,
снисходительность,
жалость...
Все это ради тебя, Кэролайн.
Это все было для тебя
Елена.
Что случилось?
Она здесь!
Кто?
Елена сейчас здесь, хорошо?
Все будет в порядке.
Мы сделали это.
Давай. Надо тебя поднять.
Ты должна помочь Бонни. Охотник
зарезал её. Ты должна её исцелить!
Хорошо. Только сначала мне надо убедиться, что ты в порядке.
Я в порядке.
Что ты делаешь?
Лекарство.
Джереми, после всего,
через что мы прошли,
оно прямо там.
Оно будет там и после того как мы поможем Бони.
Боже, я и забыла какой ты тряпка.
Что?
Надоело строить из себя хорошую.
Кэтрин!
Давно не виделись, малыш Гилберт.
Прости. Придется прервать семейное воссоединение.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/37634/136037
Переводчики: cepa, Cutie_girl, Nadusha, heatsais
veter_peremen, violetta01, aperchik, NastyaAgeeva
Chimera2025, VinogradovaAl, Irishchka, Belatrix_L
Elvira_muse