Меня зовут Елена Гилберт.
Я вампир.
Я учусь выживать, но это сложно
Я знаю, что связана с тобой , Деймон
Ты знаешь, что бы сделало меня счастливым?
То, что ты чувствовала ко мне, было настоящим.
Насколько они близки?
Но теперь есть надежда.
Расскажи ему, что охотник сказал тебе о тату.
Охотник сказал, существует лекарство.
И мы не единственные кто хочет его...
Я хочу влить его в глотку Никлауса
Но у лекарства есть своя цена.
Что ты знаешь о Сайласе?
Он - первое бессмертное существо на планете
кто был просто заперт вместе с лекарством.
Ты сама сказала это, верно?
Кто найдет лекарство первым, тот получит право решать,
что делать с ним.
Так что ты скажешь? Партнеры?
Погоня за лекарством началась
но насколько далеко нам придется зайти, чтобы найти его?
Я начал бояться, что вы, ребята, не найдете это место.
Ты убил всех этих людей?
Убивать их-твоя работа.
Ух
Оо
Нет! Я не собираюсь это делать
С чего ты взял, что у тебя есть выбор?
Тебе придется убить вампиров,
чтобы "дорисовать" тату.
А это ведет к лекарству.
Ты в баре полном почти вампиров,
так что начинай свою охоту.
Пошел ты. Ты сказал,
что мне не надо будет убивать
невинных людей
Джереми, они не люди
Я не подчиняюсь тебе, ублюдок
Я не подчиняюсь твоим приказам, урод.
Охотникам нельзя внушить
Ты прав, я не могу внушить тебе
но если твоя совесть уже в пути,
позволь мне сделать это легче для тебя,
потому что я могу внушить им.
Даю тебе двухминутную фору.
А потом отправлю за тобой каждого здешнего вампира.
Ты убьешь их,иначе они убьют твоего друга...Мэтта.
Подожди минутку
Нет, нет. Ты их обращаешь, он их убивает
Такова сделка, Клаус.
Я получаю актерскую лицензию.
Ты же знаешь, что он не справится сразу со всеми.
С таким тренером, как ты, он будет в порядке.
Я за Мэтта переживаю.
Эх.
Джереми, принеси оружие из машины.
Я буду прямо за тобой.
Иди с ним.
Если я услышу, что двигатель заработал
Я лично убью Метта
Все хорошо?
Да. Дай мне секундочку.
У нас нет секунды.
Они могут учуять твою кровь.
Нам нужно идти.
Тебе очень повезло, что это я.Не сомневайся в этом
Иначе вы оба уже были бы мертвы.
Ты подставил нас!!
Я пытался прекратить это все.
Это ты разозлил Клауса.
Теперь тебе придется драться,
чтобы выйти из этой заварушки.
Где остальные вампиры?
Они новички. Они все еще пытаются выяснить, каким образом отслеживать.
что означает, у вас есть две секунды, чтобы подготовиться к бою.
Домик у озера в этом направлении.
Если мы сможем попасть туда, они не смогут проникнуть во внутрь.
Подождите вы хотите бежать?
Они убьют Мэтта.
Хорошо. Уходите отсюда. Я задержу их.
Джереми где ты?
Продолжай идти.
Мы почти дошли.
Ты в порядке?
О боже мой.
Зайдите в дом! Быстро!
Джереми, что происходит?
Они идут.
-
Солнце взошло.
Они уже далеко.
О чем ты, черт возьми, думал?
Все о чем я тебя просил, это научить его сражаться
Он не лучший в мире ученик
Подожди. Теперь это моя вина?
Хватит болтать
Слушай. Я знаю, ты злишься.
но мой способ - самый простой, быстрый,
и безопасный способ закончить тату
чтобы получить лекарство
Мне плевать на лекарство, Дэймон,
Тем более если из за этого люди, которых я люблю окажутся в опасноти.
Эй. Не было бы никакой опасности,
если бы его не мучила совесть.
Он убил кого-то.
Это были невинные люди.
Но тату стала больше, не так ли?
Ладно. Слушайте, нам нужен план.
Где-то там целая куча вампиров под внушением,
и как только сядет солнце
они прийдут за Мэтом,
так что мы должны найти способ защитить его.
Да я знаю, но не будет никаких проблем,
когда большой Джер и я пойдем на охотничью экспидицию.
Елена, я знаю, что это трагично, я понимаю это,
но он тоже согласен с тем, что должен их убить
Теперь мы добавили стимул,
так что забери наименее ценного игрока домой
а Джереми и я покончим с этим.
Я извиняюсь. Ты хочешь сказать, что мне следует
оставить его здесь с тобой?
Доверься мне.
Я позабочусь о нем,хорошо?
Я знаю, что ты была в отключке некоторое время
но, эм, стучаться все еще принято.
-Как и вести дневник, по всей видимости.
Я просто проверяю на сомнения.
Невозможно быть слишком осторожным, когда дело касается любви.
Сначала ты умоляешь меня
внушить тебе забыть Елену,
А дальше я очухиваюсь в гробу
С кинжалом в спине
Точно. Что же, ты можешь читать что захочешь.
Я с ней закончил.
До тех пор пока мы не найдем лекарство, так?
Ей, я с тобой говорю.
О, я знаю. Я игнорирую тебя.
Смотри, мы терпим неудачу
во всей этой гонке за лекарством,
У тим-Клаус есть
охотник Джереми
У команды Шона есть Бонни-ведьма.
Если ты тут, для того чтобы сообщить мне о наших результатах, то
Я очень хорошо осведомлен.
Вообще-то у меня есть план
Лекарство похоронено с Сайласом,
с тем древним злым парнем, которого боится мой брат Кол.
Шейн так сильно хотел доказать его существование,
что он выдал, что у него один из ключей к его воскрешению, -
его надгробие
Понимаю. Ты хочешь выкрасть его.
Да, и потом команда Шейна присоединиться к команде Ребекки.
тогда команда Клауса останется ни с чем.
как и должно быть.
То, что твои глаза закрыты,
это не означает, что ты медитируешь.
Давай. Используйте ваше дыхание.
Используйте ваше дыхание, чтобы успокоить нервы.
Великолепно.
Так что, я теперь не могу даже медитировать, да?
Что еще я могу испортить?
Бонни, ты ничего не испортила.
Я воспользовалась заклинанием экспрессии, которое чуть не убило Эйприл.
Точно. Почти.
В случае провала ты бы действительно убила ее.
А так это что-то вроде 3 с минусом
Это не смешно.
Сейчас у меня есть вся эта сила, но я боюсь
Я не смогу контролировать это.
Бонни, посмотри на меня
Я здесь, с тобой
У тебя нет причин для беспокойства
Ты сильная. Ты фокусирована.
Ты в полном контроле
Ты здесь со мной
Я себя контролирую.
Шериф?
Бонни, мне нужно, чтобы ты ушла
Какого черта ты делаешь?
Нам надо задать тебе пару вопросов.
Ты серьезно? Я уверен (а), что смогу ответить
без наручников
Прекрати. Это не в твоей компетенции
Тогда, я думаю, нам стоит доставить тебя в Мистик Фолз как можно скорее.
Подожди. Почему ты это делаешь?
Об этом спросишь своего отца.
Ты действительно думаешь, что они вернуться в бар?
Что еще они собираются сделать?
Куда ж еще они пойдут.
Они не могут находиться где попало.
Хорошо. Вот так.
Отлично. Давай разберемся с этим.
Слушай. Разбирайся по одному,
стреляем только в сердце
не раздумывай,
и не промахнись.
Сохраним момент преподавания.
Елена не здесь
Тебе не нужно прикидываться, как будто  тебе не наплевать меня.
Я пытаюсь остаться живым, тупица.
Давай.
Что-то не так
О-о-о-о
Как будто мы собираемся найти новых вампиром.
Какая потеря.
Что, черт возьми, случилось?
Я признаюсь.
Я сделал это.
Кол.
Джереми,рад видеть тебя сосед.
Извини за беспорядок.
Я был не много окружен когда приехал,
а я предпочитаю более интимные встречи.
Нам троим надо немножко пообщаться.
Выпьешь что то?
Он несовершеннолетний,а мне ты не нравишься.
Так что давай просто перейдем к делу.
Мой брат хвастался своим планом.
По завершению охотничьей метки Джереми.
Это было очень легко выследить.
Они все прятались в тени.
Теперь убивать молодых вампиров легко,
как и старых, в сущности.
Зачем? В любом случае, что тебе это дает?
Потому что, придурки, с вашим рьяным поиском лекарства,
вы рискуете пробудить кое-кого очень опасного.
О,ты наверное говоришь о Сайласе.
Что ты знаешь о нем?
Ничего.И не хочу.Не наша проблема.
Разве?
Несколько сотен лет назад я наткнулся на группу,
которая поклонялась Сайласу.
Его последователи рассказали мне, что он восстанет снова
и когда это произойдет, начнется конец света
А, так как я - бессмертный, понятно почему я был не в восторге
от этой идеи.
Я убил их всех
а ты теперь хочешь его возродить.
в поисках лекарства
Я просто не могу позволить этому случиться
Мы не отступимся от поисков лекарства, только из-за того, что тебе рассказали
страшную сказочку на ночь, ты, идиот
Джереми, мы же были приятелями в Колорадо
Ты же умный парень!
Почему ты не прекратишь эту идиотскую охоту за сокровищем?
Я не собираюсь ничего прекращать, напарник.
Ну, я мог бы и убить тебя
но тогда, мне придется иметь дело с проклятием охотника
А мне.. мне совершенно не улыбается перспектива быть преследуемым
все следующее столетие.
Есть идея получше.
Я просто вырву тебе руки
Джереми, беги!
Нда, надгробия здесь нет
Не зли меня.
Мы найдём его.
Ой, ну ты прям едва сдерживаешься
Тебя нужно освободить. Может, мы сможем найти для тебя
кукла вуду или что-то ещё
Ага, вот где собака зарыта
это именно то, что тебе нужно
Заначка профессорской травки
не интересно
Что с тобой случилось? Ты был таким веселым в 20-ых.
Я был психопатом-убийцей без эмоций в 1920-ые.
Возможно ты был убийцей,
но ты был далек от безэмоциональности, Стефан.
Ты умел веселиться. Я знаю, ты это помнишь.
Джаз, выпивка, наш маленький столик у Глории.
Не вынуждай меня
Хорошо. М-м-м
Полагаю, мы немного развлеклись.
Спасибо. Теперь мы знаем, что
весело, на самом деле, возможно,
ты хочешь повторить что-то из этого?
Не беспокойся о профессоре.
Он не вернется в ближайшее время. Я позаботился об этом.
Ты обвиняешь меня в организации массового убийства?
Ты знаешь, как смешно это звучит.
Это Мистик Фоллс.
это, вообщето, одна из наименее смешных вещей, которые я слышал
Он уже объяснил это, пап.
Пастор Янг пришел к нему за помощью. Он сошел с ума.
Нет, он был убит горем,
и Шейн воспользовался этим.
и кто-то сказал ему убить дом, полный людей
В этом нет никакого смысла.
Я встречал таких людей, Бонни.
Они сговорчивы, харизматичны, и они манипулируют людьми.
Они охотятся за нерешительными
Ммм. И ты обеспокоен тем, что он сделает со мной.
Поэтому ты привел его?
Нет. Мы привели его потому, чо Айприл Янг сказал нам, что он сделал
Ребекка Майколсон подтвердила это.
Он признался ей.
Я иду туда.
Бонни, нет.
Если он и собирается кому-то рассказать о том,что сделал,то мне.
Если ты, конечно, не считаешь меня слишком нерешительной.
Бонни, сейчас не время.
Дай ей сказать.
Я думаю твой отец озадачен форматом
конференции родитель-учитель.
Мне очень жаль.
Ребекка сказала,что ты признался.
Я знаю, что она врет.
Знаешь, правда в том, что нет.
Мне очень жаль. Послушай.
Когда я попросила остаться с Джереми,я не думала что....
Что ты хотела, Елена?
Это Деймон
Я никогда не хотела,чтобы кто-то пострадал.
Тогда ,ты не должна была делать его главным.
Слушай.Прости.Я знаю,что у тебя не было выбора...
Это все из-за связи и так далее
Связь так не работает.
Все,что я знаю,Елена,это то ,что старая ты
никогда бы не оставила Джереми с Деймоном,
особенно после того,что произошло прошлой ночью.
Джереми?
Елена, у нас неприятности.
Воу,воу,воу.Притормози
Где Деймон?
Послушай меня.Кол напал на нас.
Я едва выбрался, но Деймон у него.
Немного забавно, что ты обращаешься за помощью ко мне.
Не твои ли друзья пытались меня похоронить?
Это твоя вина
Ты начал это тогда, когда заставил Джереми убить тех вампиров.
И мой надоедливый младший брат ушел и сделал все еще хуже.
Ему действительно никогда не нравился Деймон.
Я думаю, я должен сделать что-то, не так ли?
Выруби его, Клаус.
Ты не в том положении, чтобы выставлять требования, дорогая.
В тоже время я хочу вылечить тебя, чтобы делать своих гибридов.
У меня есть другие причины, чтобы искать лекарство.
не последняя из которых - уничтожение его
чтобы вы не смогли использовать его против меня.
Несмотря на наши разногласия,
мы хотим одного и того же
Пожалуйста, Клаус, я умоляю тебя.
Младший брат.
Всего лишь два дня дома, и мне уже говорят, что ты уже ушел
и устроил черти-что.
- Да брось, Ник.  Я просто немного повеселился.
- Эти вампиры были для моего охотника.
Я сделаю еще. Нет недостатка в людях.
Где Деймон Сальваторе.
Я хорошенько врезал ему
просто за все прошлое.
Да. Хорошо, ты повеселился,
Теперь отпусти его и возвращайся домой.
Избегай проблем или вернешься в ящике
Эй. Не обязательно быть таким противным из-за этого.
Напротив, я нахожу, что злобность необходима
всякий раз, как мои родственнички пытаются навредить мне.
Слушай меня внимательно, Кол.
Держись подальше от мальчишки - Гилберта.
Понял меня?
Хорошо.
Я не трону его.
Даю слово.
Прекрасно, милый.
Теперь воткни это
чуть глубже.
Если ты собираешься убить меня,
то сделай это, как мужчина.
Я не хочу убивать тебя.
Я просто хотел убедиться,
что на тебя действует внушение.
Я вырву тебе твою селезенку.
Ты должен быть благодарен мне.
Ты ведь не хочешь,
чтобы лекарство было найдено.
Это - прихоть Елены. Даже
теперь, когда она -  вампир.
Признай это.
Всё, что осталось
от её человечности -
это ее маленький
раздражающий Джереми
и где-то глубоко внутри,
ты хочешь его смерти, не так ли?
Нет.
Ты лжешь.
Бьюсь об заклад,что
ты мечтаешь оторвать ему голову.
И я хочу,
исполнить твою мечту.
Ты не вспомнишь,что
я тебе скажу,
но ты найдешь Джереми,
и когда  сделаешь это,
ты убьешь его.
Джереми, все кончено.
Ты можешь убрать все это.
Клаус все еще хочет,
чтобы я закончил татуировку.
Он не остановится.
Ладно, скоро вернется Деймон,
и тогда мы сможем
что-нибудь прояснить.
Серьезно?
Ты все еще доверяешь Деймону?
Он спас тебе жизнь.
Он сохранил карту к лекарству.
Ему наплевать на меня.
А мне нет.
Не надо.
Что бы внутри ни заставляло меня охотиться,
сейчас это в избытке.
Джереми.
Прости.
Я знаю, что я должен сделать, Елена.
Я действительно хочу найти лекарство для тебя,
но...
я просто...я просто не знаю, как это сделать.
Столько плохих случайностей происходит сейчас.
Плохих, возможно.
Случайностей - нет.
Это выглядит, будто у Шэйна был послесмертный фетиш.
Перышки для молитв, ваза династии Хань,
и вот этот полинезийский жертвенный нож.
Жестокий способ умереть, но, по крайней мере, ты успокоишь богов.
И с каких пор ты стал таким экспертом по артефактам?
Мне нравятся другие культуры, Стефан.
Я знаю, что тебе может быть трудно понять,
учитывая то, что ты встречался с ребенком, который думал только о себе.
По прежнему трепетная тема, как Я могу судить.
Знаешь, почему я не стала стирать Елену из твоей памяти?
Потому что ты хотела, чтобы я страдал
Да, хотела. Это единственный путь, который тебя научит.
У меня это заняло тысячу лет
и сотни предательств, чтобы осознать
что любовь разрушает нас
Хмм.
Печально.
Совсем наоборот
На самом деле это освобождение.
Знаешь почему нам было так весело в двадцатые, Стефан?
Потому, что нам было все равно.
Мы просто делали то, что казалось правильным....
выпивка, кормешка, секс.
Секс не был хорош, потому что нам было все равно.
Он был хорош, потому что ты сумашедший(ая).
Сумашедший секс всегда хорош.
Ты едва была моделью здравомыслия.
Стоп...Уходи.
Хорошо. Ты нашел это.
Вопрос в том-кто ты?
Что случилось? ТЫ впорядке?
Колл случился.
Слава Богу что вы оба ушли.
если Кол поймал Джереми.
Здесь? Я просто хочу быстро с ним поговорить.
Он в баре.Решил проверить Мэтта.
Так, мне следует пойти и извинится перед ним.
Я был.... Сегодня я был Давольно таки жестким с ним...
Скажи моему отцу дать нам минутку.
Камеры выключены...
Можешь говорить.
Ты в этом уверена?
Да. Я не вру. Я не ты.
Смотри. Я всегда хотел рассказать тебе правду. Я просто продолжал это откладывать
потому что я переживал как ты среагируешь.
Плохо. Именно так я реагирую на убийство.
Я не убийца, Бони.
У Пастора Янга была депрессия....
Я слышал это. Пропусти эту часть
где ты убедил его пожертвовать 11 человек.
Это не было простым убийством. Это был ритуал.
Это было то, что необходимо для воскрешения Сайласа
и найти лекарство,которое твои друзья так жаждут
Если они знают людей, которые могли бы умереть
это неважно, если они умрут.
Сайлас вернет их обратно
Ты с ума сошел
Нет, не сошел
Я просто страстно увлечен этим.
Ты определенно сумашедший
Ты помнишь наш первый сеанс?
Он был по поводу твоей бабушки, правильно?
Ты думала, что каждый раз, занимаясь магией, ты делаешь ей больно.
Тебе разве не интересно, что происходит с ней сейчас?
Хотела бы ты снова увидеть ее?
Ты когда нибудь отдыхаешь?
я взял два выходных, чтобы помочь тебе
в домике у озера, помнишь?
Меня почти убили
Где Джереми?
Думаю, он в подсобке.
Мм
Ты в порядке?
Да, все в порядке
Дэймон
Ты в порядке?
Что происходит?
Дэймон, да что с тобой происходит?
Это Кол
Он, должно быть, внушил мне
Если я найду Джереми...
Я убью его.
Джереми...
Убирайся отсюда!
Ты слышишь меня?
Не останавливайся.
Кол внушил мне
Я ничего не могу сделать!
Ты не можешь здесь прятаться, Джер
Если я найду тебя, ты труп.
Джереми, ты меня слушаешь?
Беги!
Я пришел убить тебя.
Уходи сейчас же!
Все ,что ты должен сделать, чтобы это остановить
сказать мне кто отправил тебя.
В тебе вербена
так что я знаю, что ты не был под внушением.
Может кто то внушил ему
До того, как он принял вербену
Он пришел за камнем
Нам необходимо узнать, кто его отправил.
Хорошо. Мы отвезем его домой.
Подождите, пока вербена не выйдет из его организма
Затем внушите ему и узнайте все, что нужно
Это неплохая идея
Он лишь прикусил свой язык
Так что он что-то знает.
Думаю, ему внушили
Это был твой чертов братец или мой?
Возможен третий вариант
Еще одна команда в гонке
Ты говоришь, что если я помогу тебе
пробудить Сайласа, ты сможешь вернуть мою бабушку?
Не играй на моем чувстве вины, Шейн
И ни на чем не играю.
Это правда.
Ты рассказал мне что случилось.
Твое безрассудное использование магии привело к тому..
не надо
Привело к тому, что духи
Мучают ее на другой стороне.
Причиняют ей боль снова и снова.
Я сказал(а) хватит!
Ох
Моя рука!
Ты не можешь остановиться, не так ли?
Вся эта сила, что ты чувствуешь,
тебе это нравится, не так ли?
Ах! Ах! Ох.
Посмотри на себя, Бонни..
Посмотри на себя, Бонни.
Бонни, что ты делаешь?
Убирайся.
Отстань от нее. Бонни, остановись!
Ты не можешь говорить с ней,мэр.
Она потеряла контроль.
Бонни, дорогая. Пожалуйста.
Сделай же что-нибудь!
Бонни..
Бонни,посмотри на меня
Дыши глубже.
Я с тобой.
У тебя все под контролем.
Вот так!
Ваша дочь- чудо.
Под моей опекой...
Она станет одной из сильнейших ведьм в мире...
Но без меня… ох…
она - бомба замедленного действия.
Привет,Елена
Что ты сделала со Стефаном?
Спасла его от прежней скучной жизни.
Но она продолжает звонить
Стефан не в настроении разговаривать прямо сейчас.
Тогда он может слушать.
Я знаю, возможно сейчас я тебя не волную, Стефан
но Коул внушил Деймону убить Джереми.
Они где-то в тунелях, и я
здесь один гигантский лабиринт,
и я не могу найти их, так что если ты все ещё интересуешься лекарством
или  Джереми, то, возможно, ты можешь прийти помочь.
Ладно.
Это довольно интересное и затруднительное положение
для нас обоих.
Ты упустил ту часть, где я сказал, что я  под внушением?
Не останавливайся!
Серьезно?
На тебя охотился вампир.
А теперь ты истекаешь кровью?
Ах.
Глупый поступок, Джер.
Ты не сможешь одолеть меня в закрытом помещении.
Это стоило выстрела.
ААХ!
Охх!
Тебе придется выстрелить мне прямо в сердце, Джереми.
Я не способен сам остановиться.
Джереми, ты охотник.
Ты знаешь, что делать.
Сделай это.
Сделай это!
Оу.
Ох.
Он выстрелил мне в голову
Тупой идиот...
Ограниченный безмозглый идиот!
Это было глупо, Джереми
ЭХ.
Тебе стоило меня убить,
когда у тебя был шанс.
Куда-то собираешься?
Будь на твоем месте, я бы это сделал.
Если Деймон убьет охотника
Клаус не  будет доволен
Я сказал Нику, что не трону парня.
Я не тронул
Ох. Ну, это было умно.
Я думаю, он действительно успокоит.
Ты правда собираешь заколоть меня?
Если я сделаю это, внушение Деймона прекратится и все это тоже.
И тогда ты ничем не лучше Никлауса.
Закалывать родственников кинжалом при малейших разногласиях..
Посмотри во что превратилась эта семья.
Элайджа даже лица своего не показывает,
ему настолько отвратительны наши споры.
Это лекарство погубило нас,
и он даже не найден.
Только представь, что случилось бы
Это семья была разрушена задолго до того, как мы узнали о лекарстве
Коул!
Я не позволю тебе воскресить Сайласа.
Хватит этой глупости.
Положи это, Коул!
Он хотел убить меня!
Тогда, я думаю, тебе нужен урок
как правильно пронзать кинжалом брата.
Гори  в Аду.
Ахх!
Деймон, остановись!
Я знаю, что ты не хочешь причинить боль Джереми,
так что, пожалуйста, остановись
Я не могу
Да, ты можешь.
Ты достаточно силен, чтобы противостоять внушению.
Я знаю, ты можешь.
Почему? Потому что Стефан мог?
Потому что я люблю тебя, потому что ты любишь меня.
Ты сделаешь всё для меня, так что, пожалуйста...
Сделай это для меня.
Елена, извини
Деймон!
Джереми.
Стреляй сейчас.
Эй, брат.
Давно не виделись.
Всегда пожалуйста.
полегче, приятель
Ты потерял много крови.
Значит ты откачал мою кровь?
Да-а... У меня
не было выбора
Внушение Коула все еще действует,
Поэтому ты должен
быть под замком.
У нас нет вербены,
поэтому...
Это был единственный способ
тебя обессилить.
Как будто это тебя огорчило.
Мы должны найти Кола и
Заставить его снять свое внушение?
Да, да, конечно. Это  звучит достаточно просто, Дэймон.
Я получу право на это.
Хотя бы позволь мне увидеться с Еленой
Довольно. Ты же знаешь,
что не можешь
С Вашей связью
ты сделаешь только одно -
попросишь ее выпустить тебя.
Слишком рискованно.
Ты этим наслаждаешься, не так ли?
Так лучше для Елены, если
ты останешься здесь
Хотя бы до тех пор, как мы
найдем лекарство.
и она не будет связана с тобой.
ты не будешь больше под внушением,
Вы оба будете делать все, черт побери, что пожелаете
Стефан, подожди. Стефан!
Стеф...
Пришла увидеть Деймона?
Мне нужно поговорить с ним.
Ну, ты не можешь.
Он попросит тебя его выпустить.
Я не позволю ему.
У тебя не будет выбора.
Ты связана с ним.
Это все?
Стефан, что ты делаешь с Ребеккой?
Она пыталась убить меня.
А это будет второй раз
когда Деймон пытался убить Джереми.
Так что я думаю, никто не идеален, верно?
Ты пытаешься наказать меня?
Я не знаю, сколько еще раз
я могу извиняться.
Я никогда не просил тебя об этом.
Ты можешь делать все, что ты хочешь, Елена.
Мне плевать
Тебе больно.
Тебе больно и ты пытаешься отыграться, Стефан.
Это не ты.
Это я
Ты просто никогда
не видела меня таким.
Ты не знаешь, как я выгляжу
когда я не влюблен в тебя.
Я скажу Деймону, что
ты заходила.
Я должна перед тобой извиниться.
Ты мне ничего не должна.
Мне не нравится быть правым
Я собираюсь тебе помочь.
Помощь? Пап, я в порядке.
ты издеваешься?
Я разозлилась. Я признаю,
но я знала, что я делаю.
ты потеряла контроль,
и Шейн сказал
Разве мы уже не сошлись на том, что ему нельзя доверять?
Он манипулирует вами.
Единственное, что меня беспокоит,
это то, что я видел.
а именно, что моя дочь применяет опасную магию!
и то, что ты думаешь, что не нуждаешься в помощи
значит, что ты нуждаешься в ней еще больше
Добрый вечер, клан Гилбертов.
Что ты хочешь, Клаус?
Я пришел за моим охотником.
Видя, как мой брат становится обузой,
Джереми будет безопаснее со мной
Думаю, я откажусь.
Я убил достаточно людей для тебя сегодня.
Ты думаешь, что тебе
здесь безопаснее? хм...
Очевидно, ты не знаешь Кола.
Он ни перед чем не остановится,
чтобы заполучить то, что хочет
Как бы странно это не казалось, но я ваше лучшее предложение.
Прости, но думаю,
мы попытаем удачу.
Хорошо, но когда Колл придет,
а он придет
сообщите мне
желательно до того, как он сожжёт ваш милый домик
дотла.
А для тебя, охотник,
людей для обращения достаточно
и близких для угроз, так что спи спокойно.
Окончание нашей работы спланируем завтра.
Ну конечно, вламывайся сколько хочешь.
Оу, я думал, не стучать - наша фишка.
Ты не заколола Кола
ну, кол из белого дуба, воткнутый в мое сердце
немного все усложнил
Верится мне, что мой брат Кол окончательно потерял разум.
Что все в порядке. Джереми еще жив,
и я позаботился о Деймоне.
так где ты спрятал его?
Надгробный камень? Мм-хмм.
В некоторое безопасное место.
На самом деле не наше дело.
Ну, учитывая, что ты предал(а) меня дважды
И я никогда тебя не предавала
Я думаю, я действовал(а) блестяще
тем более, что мы понятия не имеем
Почему этот парень искал его
Ты решил проблемы с Еленой?
А тебя это заботит?
нет. просто пытаюсь выяснить,
почему ты здесь
Разве нужно спрашивать?
Ни чувств, ни привязанностей.
Ничего...
Что бы то ни было
Это никогда не закончится.
Если Коул не убьет меня первым.
то Клаус просто внушит мне убить больше невинных людей.
Как много их будет, десять, сто?
Если ты убьешь одного древнего вампира,
все, кого он обратил, умрут с ним
Это тысячи,
может, десятки тысяч вампиров.
Кол внушил Деймону убить тебя.
Ты убьешь Коула взамен.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/132706
Переводчики: OllyLeb, Anastasia_1997, Rudman92, zotinak
sdjobo, NeedDamon, vika_garbuz, AnnaVangen
SmolderHolder, Cherry_Pie, Valery1024, bodya2442
X_Blonde, MarilyGray, alisha92, Anastasia_Guseva и ещё 52 человека