Ранее в сериале...
Отключи чувства.
Она безжалостно без своей человечности.
Я прекращаю быть милым.
Думаю, это было не такой уж плохой идеей взять это.
Это эмоции, Елена.
Сайлас - медиум. Он может проникать в чужие головы,
читать мысли,
делать вещи
которых не существуют.
Сайлас хочет разрушить грань
между этой и той стороной.
Он хочет принять лекарство, а потом умереть.
Я обещала что помогу ему, с тех пор я скрываюсь от него.
Что я наделала?
Я почти убила его.
Мэтт! Я почти...
Нет! Нет!
Эмоции подавляют тебя.
Просто сосредоточься на чем-то одном, хорошо?
- Уже. Я сосредоточилась на ненависти.
- Кэтрин.
Даже если ты потратишь лишь 10 минут своей жизни на нее - она выиграет.
Нет если я убью ее.
- И?
- Это мне ничем не помогает.
А тебе как?
Еще раз.
Отлично. Теперь.
Фокусируйся на том что бы отпустить это чувство.
Или мы могли бы пропустить
сублимацию
и ты сможешь сказать мне, где она
чтобы я смогла оторвать ей голову.
Я не знаю, где Кэтрин
и даже если бы я знал,
тебе бы не сказал.
Стефан, именно ты сказал мне
сфокусировать все мои эмоции
в одно чувство.
Я понимаю. Я просто подумал
что это будет любовь, или надежда, может быть сострадание.
А не непоколебимая ненависть к безжалостному вампиру,
- который старше тебя на 500 лет.
- Всего?
50 подтягиваний.
Ты хотел убить Клауса, когда вернулись твои эмоции.
Хотел, но я не смог.
Ты не думаешь, что я смогу убить Кэтрин?
Я не думаю, что ты действительно хочешь.
Может ты прав.
Может
я просто хочу почувствовать
тепло грудной клетки
вырывая её сердце,
и видеть её лицо, когда она поймет что я вырвала его у неё.
Не-а, я просто хочу убить ее.
Только и всего.
Пойду приму душ.
Дневники Вампира 22 серия.
Так, позволь мне прояснить.
Ты рассылаешь уведомления
об предстоящем окончании школы,
и люди чувствуют себя
- обязанными дать вам деньги?
- Типа того.
Звучит круто.
Почему ты не участвуешь?
- У меня нет семьи.
-  Это нас объединяет.
К тому же, я не думаю,
что моя мама мечтала
увидеть меня в шапочке и мантии.
А твоя мама?
Скажем так, я не переживаю насчет выпускного.
Марку, пожалуйста.
Спасибо.
Тебе не обязательно быть со мной милой, Кэролайн.
Я знаю, это просто уловка, чтобы отвлечь меня.
Ты закончила?
Я только на второй стопке.
У нас друзья семьи в Дэнвере.
А кроме них, никому нет дела, что я заканчиваю школу.
И если честно, мне и самой нет дела.
Знаешь, это ты сейчас так чувствуешь,
но когда ты остынешь из-за Кэтрин..
Подожди. Ты знаешь, где Кэтрин?
Нет. Зачем мне знать, где она?
Да, но Кэролайн, если бы ты знала, ты бы сказала мне, верно?
Елена, ты помешана на этом.
Кэролайн, послушай меня.
Если ты знаешь где Кэтрин, ты должна мне сказать.
Не должна.
Елена... Остынь.
Приветик!
А еще более жуткой ты можешь быть?
Зачем мы здесь?
Если ты хочешь чтобы я сделала тебя бессмертной,
что бы ты была неуязвимой.
Чтобы сделать это, мне надо поговорить с Кетсией,
то есть, мне нужно уменьшить завесу с другой стороны.
Это все еще не объясняет, почему ты
заставила меня тащиться по грязи в туфлях стоимостью 500 баксов.
В нескольких милях,
12 гибридов были убиты в подвале Локвудов.
А в несольких милях в ту сторону погибли 12 людей
на ферме Янга.
А здесь были убиты 12 ведьм.
13, если ты не перейдешь к делу.
Это треугольник извлечения.
Я должна соединить все три точки и направить мистическую энергию
из надгробного камня Сайласа.
Как только это произойдет, я смогу опустить завесу
внутри 3 точек
и получу то, что мне нужно.
Что именно тебе нужно?
Сайлас не сделал ничего, кроме как мучил моих друзей.
Сейчас он сотворит ад на земле.
Он дьявол. Ему 2000 лет.
Только один человек может его остановить.
Дай-ка подумать. Кетсия.
Если я найду ее, я спрошу, как это сделать.
Теперь дай мне камень.
Ты собираешься наполнить Мистик Фолс смертью и сверхъестественными существами
только чтобы попросить старушку ведьму
не об одной, а двух услугах? Ха!
Я думаю, я лучше займусь чем нибудь.
- Что за черт?
- Я объединила нас.
Это значит ты связана со мной на весь день.
Сайлас может быть кем угодно.
Если он проникнет тебе в голову и узнает,
Мне не нужна полная луна, чтобы сделать заклинание,
все окончено.
Теперь насчет надгробного камня.
Ты пропустил пончики.
Да, я была с Еленой
сжигали калории, наполненных ненавистью.
Что случилось, что ты помогаешь мне?
Помогаю? Да. Продолжаю неизбежную,
пустую трату моего времени.
Хмм. Ты избегаешь.
Как неожиданно .
Я не избегаю. Единственная цель Елены - уничтожить Кэтрин,
и это магически не исчезнет
с помощью пилатеса и соковой диеты.
Привет,ребята.
Спасибо, что пришли.
Привет.
Зачем нас пригласили?
Больница держала банки крови пустыми
даже после набегов в прошлом месяце.
Мы думали, что хоть как-то
это должно помочь держать вампиров подальше.
- И не сработало?
- Смотрите сами.
Ух-ты.
Там были еще 4 жертвы.
Каждая полностью осушена от крови.
Ты думаешь это Сайлас?
Или доктор с какими-то очень сомнительными намерениями .
Но 5 жертв? Это много крови
И не похоже, чтобы он мог забрать это с собой..
Похоже, что он замышляет что-то огромное.
Огромное?  Любые подробности могут помочь,
учитывая, что я имею дело с пятью скорбящими
семьями и убийца на свободе.
Сайлас хочет, чтобы Бонни произнесла заклинание
чтобы опустить завесу между нашей и другой стороной.
Я понятия не имею, что это значит.
Это невидимая стена, отделяющая наш мир
от мира мертвых существ.
Сайлас хочет разрушить стену, чтобы он принял лекарство и умер,
а он тем временем будет один в чистилище.
Как вы думаете где Сайлас планирует это сделать?
Следующая полная луна. Завтра ночью.
Фу. Из подвала воняет дохлой псиной.
Я останусь здесь .
Ты, очевидно, не знаешь как это работает.
Ты полагаешь, что я не просто какой-то
малыш заблудившийся в супермаркете, так?
Я вампир, который может убить тебя.
Все, что случится со мной, случится с тобой..
Ты правда думаешь что ты мне по душе?
А что здесь? Ох. Точно.
12 мертвых гибридов.
Это должно быть хорошо.
Разве сегодня должен быть дождь?
Я похожа на метеоролога?
Кто-то должен сделать что-то перед тем, как она взорвется.
Я справлюсь с ней.
Выпивка.
Ты толкаешь всех от себя.
Так в чем же дело?
Я новичок во всей запутанной ситуации с эмоциями.
Это не сложно.
Видишь ту мишень?
Все, что я могу представить, что это лицо Кэтрин.
Что ж, твои чувства включены, просто они настроены на ярость.
Ребека, я поняла, что мы похожи на Тельму и Луизу
когда моя человечность вернулась, позволь я кое-что прояснить..
Мы не друзья.
Что насчет нас?
Мы еще друзья?
Все те вещи, которые ты говорила, когда у тебя не было чувств,
ты действительно так считаешь?
Кэролайн, не думаю, что мне хочется вечер воспоминаний.
Хорошо, что насчет того, когда ты говорила,
я цитирую, "ты омерзительный,
кровососущий, потерявший контроль монстр"?
Ты говорила всерьез?
Если ты ждешь извинений, ты их не получишь.
Я не позволю себе чувствовать себя ужасно,
если я это чувствую, я чувствую все, и...
Мы все видели, как я справляюсь с этим.
Электричество полностью пропало.
Я позвоню моей маме.
Может быть она знает, что происходит.
12 человек сгорели заживо здесь.
Они умерли по вине Сайласа.
Что ты сделала?
Я объединила последнюю точку.
Настало время приподнять завесу.
Перебои электричества возникли
в трех местах города ...
На ферме пастора Янга, доме Локвудов,
перегоревший трансформатор от старых дорог Миллера.
Это места резни Сайлоса.
Это треугольник извлечения.
- Должно быть, Бонни произносит заклинание.
- Для этого нужна полная луна.
Я знаю кое-что еще.
У одного из парней из компании по электроэнергии
есть дочь, которая ездит в школу вместе с Бонни.
Он видел как он уходила с фермы Янга час назад.
С Еленой.
Но с Еленой и Кэролайн.
Это выглядит так, как будто у Бонни Беннет есть новый друг двойник.
Как мы найдем их?
Они должны быть где-то в треугольнике.
Я думаю что в середине.
И где именно это может быть?
- Где Керолайн?
- Внутри, ищет Бонни.
Думаю, мы должны разделиться.
Мы с Деймоном посмотрим снаружи, а ты ты и Керолаин посмотрите внутри.
Ладно. Дайте мне знать, если вы найдете что-то.
Похоже что здесь кто-то энтузиаст.
Где Кетрин?
Теперь я все понял.
Один брат подстреливает тебя,
ты спрашиваешь другого.
Круто.
Ты знаешь, не так ли?
Разве ты не замечаешь конец света
который происходит сейчас, блин?
Скажи мне, что ты не хочешь ее смерти.
После всего, что она сделала тебе.
Оставила тебя в одиночестве на сотни лет.
Елена, нам не нужно перечислять все причины
из-за которых я ненавижу Кэтрин.
Мы должны найти Бонни. Пойдем.
Я не забочусь о Бонни.
- Я забочусь об убийстве Катерины.
- Они вместе.
Хорошо? Поэтому, возможно, вы должны
сделать немного менее опасной
и побольше смотреть.
Пойдем.
Эй. Там вы.
Есть успехи?
Я обыскала всю школу.
Она должна быть здесь.
Что это было?
Хм. Лед тает.
Это просто не имеет никакого смысла.
Это центр треугольника.
Если она собирается сделать заклинание, она должна сделать его здесь.
Где они должны быть?
Думаю, что мы на нужном месте.
Просто неправильная высота.
Хорошо. Это центр
треугольника.
Я готова.
Теперь дай мне надгробный камень.
Заклинание происходит на каком-то чертовом куске скалы с кровью
делает немного, чтобы вдохновить
мою уверенность.
Он насыщен отвердевшей кровью Кетсии,
одной из самых сильных ведьм в мире.
Это будет работать.
Если я правильно помню,
Я думаю это вход в подвал.
- Где подвал?
- Ниже котельной.
Вы слышите это? Я встречу вас там.
Что? Ты останешься здесь.
Ты издеваешься?
Нам действительно надо остановить Бонни, чтобы она не произнесла это заклинание,
если ты выпустишь все существа и продуешь...
является то, что на самом деле причина?
Такие самодовольные как Стефан,
он имеет точку.
За свой гнев,
есть приливная волна чувств.
Вся твоя вина,  все твое горе.
Каждая эмоция, которую ты когда-либо отключала.
И убийства Катерины
дашь все это,
а если вы не можете справиться с этим?
тогда мы возвращаемся к исходной точке.
А если я смогу?
Что если убийство Кетрин
заберет все эти чувства горечи и вины?
Что если убийство Кетрин окончательно позволит мне чувствовать все хорошие вещи,
которые я потеряла?
Дэймон, помоги мне.
Как только я пройду этот барьер я буду собой.
Я смогу думать ясно.
Я смогу быть собой и все вернется к норме.
Она сильная. И хитрая. Ты умрешь.
Но в итоге я умру пытаясь.
Что происходит?
Я закончила треугольник.
Все сделано.
Завеса опущена.
Нужна помощь?
Охх!
Ну это и реально хорошо и реально плохо.
- Это хорошо, чтобы тебя увидеть, Деймон.
- Я бы сказал, это чувство было взаимным,
за исключением многих людей
не совсем
они говорят, что они где-то здесь.
Ты думаешь, я Сайлас?
Ты что, шутишь?
Гм. Видите, это ставит нас
в немного врасплох,
потому что Сайлас должен это сказать.
Знал ли Сайлас про этот трюк в 42 шкафчике?
Ах. Держись.
Если я могу тебя видеть, и могу к тебе прикосаться,
это означает, что маленькая ведьма сделала это.
Она опустила завесу.
Ну, не совсем. Только одно плохо
в треугольнике.
Если я выйду из него, я вернусь в мир призраков.
Где все?
Я полагаю,  в опущенной завесе,
это было бы, как призрак-Palooza.
Не каждый призрак имеет причину
вернуться в Мистик Фоллс.
Только у тех, как я,
которые ищут лучших друзей-недоумков.
Я беспокоюсь о тех, кто ищет
врагов.
Этот ветер - странный.
Одну минуту он был
дует как ураган.
Пока сейчас ничего, даже ветер.
Выглядит как-то
злой, наконец, пришел.
Вы знаете, ты не
должны быть здесь.
Я имею в виду, технически,
только один из нас не заплатит.
Но это весело.
И вид уютно.
Этот шторм и искусственное освещение. Мы.
О, Боже. Кол.
Привет от мертвеца!
Кто хочет выпить? (
Я думала, что никогда тебя не увижу.
Избавь меня от слез, сестра.
Я уже видел как ты страдала.
Длилось все зто 24 часа, помнишь?
Я так понимаю, что Бонни открыла врата.
Не полностью и ненадолго.
Но кто я такой чтобы оказаться от возможность отомстить?
Мой убийца мертв, но его сестра тоже виновна.
Возможно, ты могла бы помочь мне найти её.
Если ты что-то сделаешь Елене..
Неужели...
Я сделаю.
Но пожалуйста, продолжай. Мне любопытно
как далеко ты зайдешь.
Ты сделал свое дело, Коул. Уходи.
Сначала скажи мне, где мне найти Елену.
Она ушла отсюда час назад.
Мы не знаем, где она.
А теперь убирайся.
Смотрю, у тебя появился защитник
который следит за тобой.
Какая у тебя бросковая рука, чемпион?
Гм!
Время тикает, Бонни.
Прекратите говорить.
Я не могу дотянуться до Кетсии
с тобой разбиваешь мне концентрацию
каждые 5 секунд.
Бонни. Вы слышали это?
Кто-то идет.
Будете ли вы тихо?
У меня есть слух вампира, Бонни,
и здесь есть кто-то.
Выпусти меня, тогда я смогу остановить их
пока мы дождемся Кетсии.
Я не отпущу тебя.
Тогда дай мне хотя бы расслабиться.
Прекрасно.
Останови их.
Сайлас?
Приди и возьми меня.
Гм!
Привет, Катерина
О! Оооо!
Я выпустила тебя из клетки и это твоя благодарность?
Нет. Вот моя благодврность.
Ааа! Ой!
О! Оооо!
Бонни. Бонни, что случилось?
Катерина. Найти Катерину.
Мы связаны.
Затем отменю связь ее.
Вы идете.
Я останусь с Бонни.
Ты не сделала ничего, только забрала всё счастье
из моей жизни.
Прекасно,теперь я убью тебя.
- Нет, подождите, пожалуйста.
- До свидания, Кэтрин.
Стефан!
Спасибо, что спас, голубчик.
Убирайся отсюда
прежде, чем я убью тебя.
В самом деле?
Я твоя самая большая проблема сейчас?
Ты знаешь, я могла бы просто вылечить тебя с помощью крови, верно?
Все будет хорошо.
Почему ты не позволил мне помочь тебе?
Это не ты, это ...
Слушай, люди в этом городе
имеют плохую привычку превращаться в вампиров
и я хотел бы получить высшее образование
Средней школе, как человек.
Я думаю, в кладовке есть аптечка.
Хорошо.
Кэролайн, так ты все еще здесь ...
О, Боже мой.
Я должна продолжать резать.
- Бонни, ты в порядке?
- Да, теперь, когда я ее отпустила.
- Что ты здесь делаешь?
- Жду Кетсию.
Ты можешь подождать еще немного.
Кетсия не придет, Бонни.
Сайлас
Но ... Я видел Кэролайн.
Каким образом?
Я думала, ты не можешь проникнуть в мою голову.
Это было то, что я хотел чтобы ты увидела.
Я могу заставить тебя увидеть все, что я хочу чтобы ты видела.
Разве я уродливый монстр?
Конечно, нет.
монстр
вот, что я хотел, чтобы ты видела.
Вот в чем прелесть всего этого.
- Вы понятия не имеете, кто я.
- Или, как я выгляжу.
Или, насколько глубоко я в твоей голове.
Думала, что ты более могущественна, чем я?
Я сильнее, чем ты можешь себе представить.
Я победила проклятие охотника
за считанные минуты.
Ты думала,
что ты сможешь предать меня.
Ты не можешь. Я всегда буду на шаг впереди.
Как вы могли бы спасти ее?
Она была так же хороша, как мертвый.
Да, тут  была Бонни.
Бонни использовала заклинание чтобы связать себя с Кетрин.
так что,если ты убьешь ее,Бонни тоже умрет.
- Откуда ты знаешь это?
- Я видел её, Елена.
Ты почти убила свою лучшую подругу.
Я не верю тебе
Серьезно, ты никогда не хотела меня убить, Кетрин.
Почему ты защищаешь её, Стефан?
Прислушайся к себе.
Твой гнев сводит тебя с ума.
-Ты все еще испытываешь чувства к ней ?
- Речь идет даже не о Кетрин.
Речь идет о Джереми.
Что, ты думаешь, что убил ее
буду принимать все, что от боли?
Этого не будет
А разбивание кирпичей как будто поможет?
Нет, это отвлечение.
Так же, как убийства Кэтрин,
точно так же как выключить свои эмоции.
Дело в том,
нет никаких ярлыков.
Ты вампир, Елена.
Потеря это часть соглашения.
Послушай, я живу 163 года.
Я потерял больше близких, чем могу посчитать
и каждый раз мне больно
Поэтому нет надежды..
Ты говоришь, что я  безнадежна.
Я говорю,ты должна посмотреть горю в лицо.
Но ты не должена делать это в одиночку.
Я могу помочь тебе.
Конечно ты можешь.
Боже, Стефан,
ты всегда пытаешься помочь, а твое беспокойство это всего лишь..
Вы переносите некоторый гнев на меня.
Это хорошо.
Мне ненужно ничего выплескивать.
Я могу ненавидеть двух людей одновременно.
Елена
Так же, как шлакоблок.
Ничего.
Керолайн, ей, отделайся от этого,
Мне нужно истечь кровью.
Сайлас хочет чтобы я истекла кровью.
Стоп! Ты - галлюцинация.
Просто дай мне это сделать.
Я должна это сделать.
# Руки прочь.
Она была здесь все это время.
Это означает, что Сайлас с вами.
- Прекрасно.
- Да, это еще хуже
Завеса пала.
Кол вернулся ,и он ищет Елену.
Казался немного пьяным.
У тебя есть хорошие новости для меня, Донован?
Просто посмотри назад.
Позвони Стефану. Скажи эму о Керолайн.
Скажи ему ,чтобы приглядывал за Еленой.
Бог знает, что он будет делать
лучше, чем я.
Стефан?
Разве она не твоя девушка?
Кто знает?
Я знаю,что он была связана со мной.
Я знаю ее эмоции были выключены.
Я знаю, она так полна гневом
она хочет разорвать
Кэтрин голову ...
Но ты даже не догадываешься что она чувствует к тебе
и теперь ты боишься.
Позвони Стефану.
Отойди от меня!
Вы пытались заставить ее?
Я не могу. Она под вербеной.
Отпустите меня!
Послушай, Каролайн, Вы выпускники
и Дядя Боб и Тетя Мэри
действительно хотят, чтобы Вы стали выпускниками обеими руками
Мне нужно держать резки.
- Я должен держать сильно.
- Стоп!
Ох!
Сука!
Это Керолайн.
Я знаю и ненавижу.
Держись от меня подальше.
С удовольствием.
Однажды ты завершишь заклинание.
Потом, когда завеса
упала полностью,
Я могу взять лечение.
Я просто хочу передать, Бонни.
Я даже дам тебе убить меня.
Я должен буду уйти из твоей жизни, так будет лучше.
Но каждое мертвое сверхъестественное существо
будет бродить по земле.
Хорошо ,если ты не поможешь мне, Я буду бродить по земле.
Я никогда не отбросить вуаль.
Мне интересно.
Каков был твой план?
.............. с Кетсией
Мозговой штурм,чтобы усмирить меня?
Кетсия не придет
Она ждет меня на другой стороне,с ней.
Для вечности.
Бонни?Бони?
Это звучит знакомо.
Может Дэймон убедит тебя.
-Я не позволю тебе...
-Ты не позволишь мне что?
Ты чувствуешь это, Бонни?
Воздух.Прореженный.
Едва достаточный для того чтобы дышать.
"Братья и друзья"?
Какой гений придумал, что один?
Я сдаюсь, Джер.
Я правда хочу убить её для тебя, но
Там нет смысла.
Стефана прав.
Это просто уловка. И...
Я не могу. Я не могу сделать это.
Я не могу...
Я не могу двигаться дальше, и я не хочу.
Если это делает меня слабым,
тогда хорошо, я слаб.
Но я не могу справиться с вами ...
Я не могу жить с тобой пошли...
И я не могу справиться
чувствуя, как сейчас.
Привет, старый друг.
Да, жаль вашего брата.
Думаю, это просто меня от тебя сейчас.
Бонни.
Это не реально, Бонни.
Почувствуй воздух в твоих легких.
- Прорвемся.
- Сайлас?
Будет Сайлас, пытаться спасти свою жизнь?
Теперь,дыши,родная.
Там.......
-Я так волновалась за тебя.
-Я знаю.
Но я в порядке.
Я наблюдала за тобой
Я всё испортил.
Прости.
-Ты всё ещё можешь остановить Сайласа.
-Нет, я не могу.
Кетсия смогла обездвижить  его
так что он не мог копаться
и попадать в головы людей.
Я не знаю как это сделать.
- Я не знаю как сломать его.
- Ты можешь сделать это.
Выражение-это проявление
вашей воли.
Ты можешь сделать что-нибудь другое.
Я не люблю это, но выбора нет.
Но ты достаточно сильна.
Ты можешь сделать это.
Погоди. Это только мне.
Я звонила Стефану. Он направляется к Елене.
Ты нашел Сайласа?
Да.
Ох!
Дэймон,это же я !
Нет,это не ты.
Я провел больше времени
в этих тоннелях
чему я хочу признаться
и нет способа, которым
ты можешь придти со школы.
Ухх!
Твои игры с разумом не работают на мне,Сайлас.
Я ,наверно, не смогу убить тебя,
но  я остановлю тебя.
ГМ
Я могу сделать сгусток крови в твоей вене.
Я превращу все кости, мышцы
и суставы в твоем теле в камень.
Ты больше не будешь иметь власть над нами.
Ох! Ух!
Ох! Ох!
Что за чертовщина происходит?
Он не может спрятаться
я контролирую его
Он становится самим собой.
Кто именно может его истинное " я " будет?
Я думаю, мы никогда не узнаем.
гм!!!!
Вот оно,то что я пропустил.
Взаимодействие двух людей.
Этого не хватает на той стороне.
Я клянусь, что, будучи невидимым
сведу тебя с ума.
Как ты не мог меня видеть
прямо перед собой,
или чувствовать мое дыхание на своей щеке
как я шептал ......
я хотела чтобы вы страдали
Но, по крайней мере, теперь можно.
Действуй  , Кол.
Убей меня.
Ты делаешь мне одолжение.
Как пожелаешь,дорогая.
Сколько времени мне потребуется чтобы убить тебя?
Джереми Гилберт.
Ты вернулся.
Что теперь скажешь?
убьешь меня один раз,позор тебе,
убьешь меня дважды,позор....
Давайте на этом закончим, ладно?
Елена?Елена!
Эй.
Джереми.
Вам нужно избавиться от тела Сайлоса.
Ну, есть небольшая проблема, Медуза-Горгона.
Даже если ты и обратила его в камень,
если он получит хоть каплю крови, он снова вернется к своим старым играм с разумом людей.
Все в порядке. Итак, давайте сделаем то, что мы, вернувшись должны сделать, чтобы Клаус.
Давайте бросим его тело в середине океана.
Бонни...
Я не знаю,что сказать.
Не нужно ничего говорить.
Я была ужасной подругой.
-Ты не была собой.
Я знаю, каково это. Я не была собой долгое время.
Мы можем поговорить об этом позже.
Вам стоит наверстать упущенное
.
Спасибо, Бонни.
Я дам вам столько времени сколько смогу...
Но мне все-равно придется опустить завесу.
Я должен отвезти тело Сайлоса в безопасное место.
-пока завеса не опустилась
-Стефан, подожди.
С возвращением.
- Мало времени.
- Никогда не будет достаточно времени.
-Прости, Деймон.
-Остановись.
Сейчас самое главное - это Джереми
И скажи прощай.
Хорошо, ты здесь.
Нам надо праздновать.
Ну, я не в том настроении.. чтобы праздновать.
Да,что с тобой не так ?
Сайлас мертв, или что там еще ,
а ты просто сидишь тут. как унылое говно.
Есть кое кто ,которого я думал,
что увижу сегодня.
и.... я его не встретил.
Это все.
Ты наверно имел ввиду меня.
Да вы наверно шутите.
Мм.
Спасибо, что присмотрела за ним.
-Ухх!
-Окаменелый Сайло двольно тяжелый сукин сын.
Не могу придумать ничего более подходящего
чем провести мои последние минуты как при жизни
Ну прости. Есть местечко получше?
Не думаю.
-Думаю, ты вернулся.
-Да.
Я думал, ты собираешься
заботиться о детях.
Вы слышали это?
Это не жутко.
Я...нашел это
в кармане  мертвого парня.
Думаю, это более полезно здесь, чем, скажем
в 3 км под уровнем моря.
И , что черт возьми я должен с этим делать?
Заполучи девушку.
Она ударила тебя в лицо?
-Да.
-Ха ха ха!
Понял намек.
Ты только 5 минут как вернулась,
и ты уже смеешься надо мной?
Нет. Я смеялась над тобой, какое-то время.
Ты просто
не мог видеть меня.
Ты представляешь
насколько сильно  я скучал по тебе?
Поверь мне.
Я представляю.
Хотя я вижу ,что ты  нашел
мне замену в лице другой блондинки.
Что бы вам дать ...............?
Она симпатичная.
Не начинай.
Ты должна опустить завесу.
Еще нет.
Что ты делаешь,Бонни?
Я могу вернуть Джереми обратно.
Я могу держать его здесь.
Нет,ты не можешь.
Он нужен Елене.
Таков всегда был план.
Джереми не должен был умереть.
На то  была воля природы.
Нет такой сильной магии в мире
которая сможет это исправить.
У меня есть каждая из магий.
У меня есть духи.
...
-Остановись!
-У меня есть экспрессия.
Прекрати это,Бонни.
-И у меня есть темнота.
-Бонни, не надо.
...
Говорит по латински.
В случае, если Кэролайн не поблагодарила тебя
за то, что ты так быстро вытащила ее из этих галлюцинаций.
Я просто рад, что я получил шанс
чтобы сбить ее вверх лицо.
О боже.
-А это еще кто такой?
-Это мой бывший парень Александр.
Он охотник на вампиров.
Спасибо боже.
Сила возвращается.
Может, это значит, что завеса все еще не опущена
и он снова исчезнет.
Или нет.
Мы должны убираться отсюда.
Да, вы должны.
Очень жаль,что не сможете.
Мне жаль,Бонни.
Заклинание.
Оно было слишком сильным.
О мой бог.
Я умерла.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/39629/149384
Переводчики: dreaMaker7, Katerunakateruna, Phenom, MaryA1995
missTEA, 199818lera, ice_cream, Belatrix_L
paulina13, Sarabi, Nastya1905, 4iffa
lera101010, Margo44, allika28