Раннее в Дневниках вампира
Я не могу. Не могу. Не могу!
Отключи их.
Без своей человечности она
будет беспощадна, Дэймон.
Когда Сайлас был погребен ведьмой Кетсией,
она оставила с ним лекарство.
Она знала, что он хотел умереть,
воссоединиться с его единственной любовью.
Бонни та, кто может разрушить занавес
между этой стороной
и  другой стороной.
Ребекка: Вы дадите волю
для каждого сверхъестественного существа, которое когда-либо умерло
Сайлас, покажи свое настоящее лицо
А зачем мне это,
если для тебя я могу выглядеть
так, как мне хочется?
Так что будем делать?
Запрем ее, превратим ее жизнь в ад
Парни, вы хотите поиграть?
Посмотрим, кто сломается первым.
Елена, вот ты где. Я получила шанс сказать речь на выпускном.
Ты можешь помочь мне написать речь
- Нет.
- Да ладно тебе.
У нас выпуск в этом году. Вот и все.
Мы впитывали каждую секунду, прежде чем...
Подожди. Что-то не так.
Я не хочу здесь находиться.
Что с тобой?
Разве ты не хочешь быть
с друзьями,
выпускной, колпаки, мантии?
Ты знаешь, что нужно делать.
Что это?
Мы на самом деле не здесь, не так ли?
-Мы в моей голове
-Расслабься
Я просто хочу показать тебе все то,
которые ты пропустила, когда
слетела с катушек.
Последнее, что я помню...
Дай угадаю. Балл. Красивое платье,
роскошные волосы,
ты пытаешься убить Бонни.
Это хорошо, что я был там, чтобы позаботиться о тебе.
- Из-за тебя и Стефана я голодала,
- В-общем, да,
мы должны были держать тебя слабой,
чтобы я мог привести тебя сюда.
Понимаешь, мне кажется, что если
я могу пробудить в тебе ностальгию,
ты уже на полпути,
чтобы вернуть человечесть.
Это не сработает, Дэймон.
Ну,есть другие способы,
чтобы спровоцировать
эмоциональную реакцию.
Стефан: Ты все ещё запираешь её в сейфе?
Ты был у неё в голове в течение часа.
Что, по-прежнему ничего?
Как  там твои дела?
Ну же.
Старушка готова выйти и поиграть?
Катись к черту.
Хорошо. Возвращайся.
Мы можем сделать это по-хорошему, или
мы будем действовать по-другому,
но, в любом случае, мы не остановимся
до тех пор, пока ты не включишь свою человечность.
Так что я собираюсь дать тебе подумать об этом,
и я вернусь за тобой через пару часов
или пару лет
потому что всё что у нас есть - это время.
Кэролайн: Где она?
Я хочу ее видеть.
Мы никому не разрешаем видиться с ней.
В этом весь смысл.
Изоляция приводит к страданиям,
к эмоциям.
Она там уже несколько дней.
Совсем нет улучшений?
Посмотри. Она не хочет.
Керолайн, не сейчас, понятно?
Она опустошена. Она потеряла своего брата
Она напала на своих друзей.
Убила невинную женщину.
Ты сказал, что вы знаете
как ей помочь.
-Я сказал, и мы можем.
-Как, пытая её?
Это не пытки.
Это вмешательство.
Единственный шанс, который у нас есть с ней
это чтобы спровоцировать ее,что бы вызвать что-то...
Страх, злость, жалость к самой себе, что угодно.
Дай мне поговорить с ней
прежде новых вмешательств.
Если она слаба, она не может причинить мне боль.
Пожалуйста, просто дай мне попытаться.
Удачи.
Я принесла тебе кое-что.
Здесь нету вербены, клянусь.
Я просто принесла немного крови, чтобы помочь тебе думать лучше.
Для справки, я не согласна с тем ,что они делают.
Я имею в виду, что тебе, конечно, нужно вернуть свою человечность,
но я не думаю, что пытки
способ, чтобы это сделать.
Это не ты.
И почему тебе так хорошо известно кто я есть?
Потому что мы были друзьями навсегда.
Я пыталась убить тебя, Кэролайн.
Я точно не отношусь к
"ЛучшиеДрузьяНавеки".
Ты должна двигаться дальше.
Я не собираюсь отказываться от тебя.
Эта раздражающая, надоедливая вещь, которую ты делаешь,
тебе не приходило в голову, что это потому,
оба твоих парня покинули город?
В смысле, я знаю, что Тайлер сказал,
что он спасает свою жизнь.
Может быть он сбежал от тебя.
И Клаус...
Я имею ввиду,
давай, просто скажи это
Никто не любит дразнить.
Эй, я не осуждаю.
Могла бы быть милой, чтобы иметь плохого мальчика с потрепанными идеальными перьями.
Ты испытываешь боль.
Ты взбунтован (на).
Я поняла, но ты не можешь придерживаться этого пути вечно.
Мы вот-вот выпустимся из школы
и начнем новую жизнь,
и ты заслуживаешь...
Ты сейчас всерьез говоришь о выпуске из школы?
Кэролайн, ты понимаешь как жалко ты будешь выглядеть?
в этой шапке и мантии, притворяясь человеком,
когда твоя мама лживо улыбается
и считает минуты до того как ты покинешь город,
чтобы ты перестала напоминать ей,
что её дочь омерзительный,
пьющий кровь монстр?
Жаль, что Стефан остановил меня
до того как я прекратила твои страдания,
но, всегда может появиться второй шанс.
Елена?
Делай все, что должен сделать.
Я буду наверху.
.
Мне было интересно, собираешься ли ты поздороваться или продолжишь игнорировать.
Я работал.
Вижу ты опять внушила барменам.
Я праздную.
Наши с братьями дорожки разошлись.
Элайджа и Ник уехали в Новый Орлеан
Бог знает зачем и я наконец-то свободна
Да. Я слышал об этом.
Ты слышал, что я потеряла лекарство из-за Сайлоса?
Я была вот настолько близка к жизни, которую всегда хотела.
и потом, пууф, потеряла за секунду.
Мне жаль. Я знал как сильно ты хотела его.
Я тебя умоляю. Я знаю, ты планировал украсть его для Елены.
- У меня никогда не было шанса, не так ли?
- Я имел ввиду, то что сказал,
но если ты хочешь жалеть себя,
вперед
- Почему бы тебе не остаться и выпить?
- Я не могу.
Мне нужно встретить Кэролайн.
Они все ещё держат Елену взаперти
в имении Сальваторов?
Она нравится мне такой, какая она есть.
Жаль, что они так отчаянно пытаются
починить то, что не сломано.
Елена была моим другом.
задолго до того как она стала твоей девочкой на побегушках
Так что, если ты расстроена из-за потери лекарства
и твои братья бросили тебя,
почему ты все ещё в Мистик Фоллс?
Некоторые из нас не имеют возможности уехать.
Некоторые из нас завалили все предметы
и застряли здесь.
Так почему бы тебе не забрать свою свободу и не убраться к черту из города?
Я так и сделаю
Бонни, где ты была?
Я оставила тебе около 90 миллионов сообщений.
Изучала французский
У нас все еще выпускные экзамены, помнишь?
Не напоминай! Слушай.
Вся эта история с Еленой,
она получилась жестокой
Я знаю, что ты не в восторге от нее сейчас,
но ты действительно можешь быть полезна.
Для моральной поддержки или чтобы проверить как я?
Моральная поддержка и возможно просто крохотная проверка
чтобы убедиться, что Сайлас не играет
больше в свои надоедливые игры разума с тобой
Я в порядке
Сайлас не контролирует меня больше.
И я думаю что я пропущу это приглашение
Елена пыталась меня убить.
Я еще не готова понять и простить ее.
Я позвоню тебе позже, ладно?
Мне нужно идти.
Ложь, интриги и тайная встреча со мной?
Не в стиле Бонни Беннет,
особенно, когда Елена нуждается в своей любимой ведьме.
Это не относится к ним.
Это наше с тобой дело.
Верно. Да, к счастью для тебя,
у меня есть немного свободного времени в рукаве.
Ты сказала, что ку тебя есть предложение от которого я не могу отказаться.
Да, во всех смыслах.
Что у тебя на уме?
Хорошо.
Ты проснулась.
Мы подумали, что ты можешь немого позагорать.
Не это ищешь?
Ты знаешь правила.
Плохие девочки не получают красивые украшения.
Вы забрали моё кольцо.
Я в отчаянии.
И мне скучно
Могу я вернуться к одиночеству теперь?
Нет. Мне как бы нравишься ты в горячем месте.
Как будешь готов, брат.
Мне уже надо бояться?
Надо.
И когда ты будешь,
сконцентрируйся на этом страхе.
Это и есть ключ к тому, чтобы вернуть свою человечность обратно
Вы же не собираетесь жечь меня
-Ты так думаешь?
-Да
Даже если у вас получится вернуть мне чувства,
Я буду помнить все это
И ненавидеть вас обоих за это
Это того стоит.
.
Чувствуешь лучше?
Как насчет небольшой благодарности, ну или любой дугой человеческой эмоции?
И мы можем остановить это.
Я что-то не совсем понял.
Я сказала, я убью тебя
Бинго. Видишь? Это маленькая ярость.
Мне следовало бы догадаться,
что это будет первое, что ты почувствуешь.
Я, как правило, тяну, это из людей.
Елена, посмотри на меня.
Мы не хотим этого делать.
Ты можешь остановить это прямо сейчас.
Это твой выбор.
Вообще-то, это забавно,
ведь это ты открывал шторы.
Держу пари,что тебе понравится.
ведь я тебя бросила и все такое.
Вау. Это было прямо-таки мстительно.
Видишь? Я думаю мы прорвались сквозь
через жесткую оболочку конфеты
и попали в мягкий центр твоей человечности.
Это хорошо. Я думаю мы должны пролить немного света на эту тему.
Дай угадаю...
Тебе будет гораздо больней, чем мне.
Послушай, я знаю через что ты проходишь
и после всего того, что ты натворила, ты боишься
встретиться лицом к лицу с виной, которую ты будешь чувствовать
если ты опять включишь свои чувства
Это единственный способ, которым мы можем тебе помочь
это создать другую, более ужасную боль.
.
Мы должны продолжать разговор, если мы не будем,
то я не смогу остановить себя от подслушивания.
И я не могу терпеть эти крики от боли
- О чем ты хочешь поговорить?
- Не знаю. О чем угодно.
- Я заказала тебе шапочку и мантию.
- Да?
Я просто выяснил, что ты забыла
поэтому я заказал тебе, когда заказывал себе.
У меня есть и для Елены тоже.
Это сработает.
Мы вернем Елену.
Какого черта она делает тут?
Привет.
Не хотела вмешиваться.
Просто я знаю, что все, что держат в этом доме,
это кровь и алкоголь.
Поэтому я пришла с миром и принесла угощение.
Бургеры?
Спасибо.
Кэролайн: Ну, сейчас нам некогда развлекаться,
но спасибо, что зашла.
- Думаю, я могла бы остаться.
Мэтт сказал, что он
отстает по предметам, и ему нужна помощь в подготовке.
Ты отстаешь?
А почему ты меня не попросил помочь тебе подготовиться?
Ну, я и ее не просил.
Что ж, какие предметы ты завалил?
Я не завалил.
Я просто реально сильно отстал.
-История и итальянский и математика
- Мэтт!
В этот год вообще не было времени на учебу.
Мы обе могли бы помочь.
"Все на помощь"
Местный девиз, не так ли?
У нас нет девиза.
Послушай, если тебе надо заниматься, мы будем заниматься.
Я съезжу домой и привезу
мои флешки и учебники, и еще чего-нибудь перекусить.
Все будет хорошо.
- И ты с ней встречался?
- Она любит проекты.
Кто здесь?
-О, Боже мой.
-Привет, Кэролайн.
Давай-ка все проясним.
Ты хочешь, чтобы я отдала тебе надгробье Сайласа?
Почему ты думаешь, что оно у меня?
Я знаю что ты забрала его с острова
Ты падальщик, ты бы не оставила его там.
Так теперь ты работаешь на Сайласа?
На побегушках у большого, плохого бессмертного.
Я не переметнулась на чужую сторону.
Через два дня будет полнолуние.
Сайлас хочет, чтобы я использовала свою силу чтобы снять завесу
между нашей стороной и другой
Он хочет выпить лекарство и затем он хочет умереть
Я сказала, что помогу ему,
и с тех пор скрываюсь от него,
чтобы выиграть время.
- Время для чего?
- Не волнуйся по этому поводу.
Тебе лишь нужно принести мне надгробие.
Это просто каменная глыба.
- Зачем она тебе вообще нужна?
- Чем меньше ты знаешь, тем лучше.
Сайлос медиум
Он может проникать в головы людей и читать их мысли
Заставлять их видеть вещи которых в действительности нет
Я итак очень сильно рискую, разговаривая с тобой.
Ясно. Так как я узнаю,
что ты это не он?
Не узнаешь. Но я не он.
Откуда такая уверенность, что я не он?
Потому что он больше не
может проникать в мою голову.
Потому что я единственная, кто может видеть его настоящее лицо.
Что это даст мне?
Принеси мне камень.
Помоги мне остановить Сайласа, от создания ада на Земле
Поверь мне, это того стоит.
Ты меня поблагодаришь за это.
После того как включишь чувства,
ты поймешь, что жизнь без эмоций - блеф
Знаешь, что ещё более ужасно?
Быть связанной с тобой?
Каждый день думать, что влюблена в тебя.
Я помню каждый ужасающий момент этого
и ты.. был так напуган, что все это неправда.
И знаешь что.
Это была ложь.
Ты был прав.
Так что, вперед. Продолжай пытаться
вернуть старую меня.
Кто знает? Может быть у меня и
Стефана появиться ещё один шанс.
Я девушка, которую вы любите.
Вы не сделаете ничего, чтобы навредить мне.
Вы только что это доказали.
Так чего мне в действительности бояться?
Все прошло не так уж и плохо.
Другие вампиры запросто
включают свою человечность.
Убил, поел.
Сделал все ужасные вещи,
которые обычно делают вампиры.
А когда ты закончил, просто включаешь
свою человечность обратно.
Почему она так упрямится?
Потому что ей не к чему возвращаться.
Ее дом сгорел.
У нее нет семьи.
Она отдалилась от друзей.
Разрушила все отношения.
Нет. Она хочет вернуться.
Запугивание до чертиков,
должно быть, сработало.
Она умна. Она знает, что мы не навредим ей.
Так, значит, нам нужен кто-то, кто действительно может причинить ей боль
Кто?
-Кэтрин?
-Подумай об этом.
Она - причина того, что Джереми мертв, так?
Если кто-то и способен ее
спровоцировать, так это Кэтрин.
Ну позвоним мы ей. И что?
Будем умолять
Помочь нам по доброте своего сердца?
Ты издеваешься?
Кэтрин только что бросил Элайджа.
У нее нет ничего и никого.
Пригласим ее в дом, чтобы
поиздеваться над Еленой?
Она ни за что не откажется.
Все говорили, что ты ушел навсегда.
Это правда.
Но я никогда не собирался
уходить не попрощавшись.
Ты не обязан оправдываться передо мной.
Ты идешь дальше.
Так и иди.
И это все, да?
У меня не было намерений двигаться дальше.
Правда в том, что я пытался
перестать думать о тебе.
И не смог.
Поехали в Новый Орлеан.
- Чего ты боишься?
- Тебя!
Я боюсь тебя.
Было бы точнее сказать, что ты боишься себя,
своих темных желаний?
Елена была права,не так ли?
Глубоко внутри ты желаешь, чтобы
твои великолепные перышки взлохматили.
Как ты можешь знать, что Елена сказала мне в той камере?
- Аах!
- С другой стороны...
Там так много, чтобы бояться,  там нет, как то, что я сделаю с тобой
Если твоя подруга Бонни  не выходит из укрытия.
Где она?
-Сайлас.
-Где она!?
-Она не дома.
-Ее нет нигде
Бонни играет игры со мной.
И мне не нравится это.
Скажи ей, что я ищу её.
Скажи, чтобы она вышла из тени.
Скажи ей, что это...
Это только начало
Когда Кэролайн вернется с вокзала?
Ловко.
Но смахивает на шпаргалки, не так ли?
Не у всех было тысяча лет,
чтобы узнать все и обо всем.
Я не уверена, что очень хорошо знаю итальянский.
Я свободна разговаривала на нем в 12 веке,
но языки имеют свойство меняться.
Так ты можешь помочь или нет?
Конечно могу.
Не будь таким брюзгой.
Я просто подкалываю тебя.
Извини. Я просто не хочу оставаться позади,
когда все мои друзья пойдут в колледж,
а я единственный, кто останется на второй год.
Единственная причина что вы провалили это
потому что ты  занимался обучением обреченных охотников.
и занимались драмой Елены.
Тебе нужны друзья получше, такие как я.
Я бы могла внушить для тебя хорошие
оценки, получить стипендию.
Я не хочу этого делать.
Почему нет? У каждого должны быть преимущества в жизни.
Я мог быть твоим
Когда ты убедил меня спасти жизнь Айприл Янг
на выпускном
я поняла, что могу стать лучше.
Я благодарна тебе за это.
Так что позволь дать тебе совет.
Воспользуйся тем, что я тебе предлагаю.
Сделай что-нибудь для себя.
Между прочим,
любая, кто бросила тебя - идиотка.
Я бы так не поступила.
Какие красивые сантименты.
Серьезно?
Не могла постучать?
Прости. Я не понимал, что мы настаиваем на формальностях.
- Какого черта ты здесь делаешь?
- А ты не врубаешься?
Я здесь для того, чтобы вправить
мозги бедной безчувственной Елене.
-Ты в своем уме?
-У тебя есть идея получше Король выпускного?
Если ты не хочешь, чтобы я заперел тебя
там с ней и я предлагаю вам заткнуться
и пусть взрослые справляются с этим.
Хорошо,это выглядит как лунатизм
взяли на убежище.
- Ты куда?
- Позвать Керолайн.
Я ни за что не оставлю эту ненормальную
там с Еленой.
- Кэролайн!
- Ааа! Ох.
-Где ты была?
-Мэтт!
Мы должны убираться отсюда.
Нет,Кэролайн.
Кэролайн, стой. Все в порядке.
Нет, не в порядке.
Сайлос был здесь
И он заставил меня думать, что это был Клаус...
О чем ты говоришь?
Что Сайлас хочет от тебя?
Он пытается добраться до Бонни
Ты знаешь где Бонни?
Если бы знала где она,
я не беспокоилась бы о тебе.
А теперь, приведи ко мне Бонни,
или я кого-нибудь убью.
Возможно я начну с твоей мамы.
Никто в доме не сможет помочь тебе
Найди Бонни или я убью того, кого ты любишь больше всего.
Я знаю, что обещала не работать до поздна.
Мам, иди домой, закрой все двери и окна, прямо сейчас.
Не впускай никого во внутрь, никого даже меня потому что у меня есть ключ
так что я могу позволить себе дюйму  Вы понимаете?
-Что происходит?
-Просто сделай это,ок? Я уже в пути
Ох,дорогая, ты выглядишь ужасно
-Какого черта ты тут делаешь?
-Твой парень пригласил меня.
Они хотят знать, есть ли у тебя все еще сердце.
Вот и оно.
Твои телохранители не позволят мне убить тебя,
но я могу перерезать тебе глотку.
Чтобы мне не пришлось слушать твоё нытье.
Но для начала, удовлетвори моё любопытство.
Что ты сказала Элайдже в Уилоуби?
Поэтому ты здесь.
Он бросил тебя, не так ли?
Теперь ты просто ищешь козла отпущения.
Скажи, что ты сказала ему,
чтобы он отвернулся от меня
или я скормлю тебе твои же собственные глаза.
Мне ничего не пришлось говорить.
Посмотри на себя.
Самовлюбленная эгоистка в бегах в течении 5 веков.
Разве кто-нибудь захочет быть с тобой?
Ты по определению изношенный товар.
Неудивительно, что Элайджа оставил тебя.
Да, я сделала несколько довольно ужасных вещей, чтобы выжить.
Но в отличии от тебя,
бедная, хрупкая Елена,
Я не отключала эмоции.
Я справилась с ними.
Ты и недели не проятнешь как вампир,
без подхалимства над собой.
Но я хотел бы на это посмотреть.
Вся эта боль и пытки только усилили жажду.
Это ведь никак не связано
с тем, что Елена напомнила тебе
о недавней проблеме с парнем, не так ли?
Извини, я не мог не подслушать.
А ты никогда не задумывался, что Елене было бы лучше
Если она никогда не встретит тебя?
Ты пытаешься вывести меня из себя?
Потому что мои эмоции в порядке.
Я люблю Елену.
Я презираю тебя.
Мм... Так романтично.
Так обречено на провал.
Ты знаешь, как только она
вернет старую себя
она пойдет прямо к Стефану
Это будет трагедией для тебя.
Ты никогда не получишь эту девушку.
-Её нет.
-Что?
Елена не в своей клетке.
Я проверю территорию.
Выясните что она сделала
Упс. Неужели я забыл закрыть ее?
Давай просто скажем, что я потерял интерес в восстановлении Елены
Я бы предпочел наблюдать за ее слезами сквозь сиротство. Ха-ха
Представьте себе попытку вернутся по такой спирали как эта.
- Елена ушла?
- Что случилось?
Деймон: Донован, ты пойдешь со мной.
Почему он должен идти?
Потому что Елена голодна, и ее нужно найти.
На этот раз, его жизнь
на самом деле имеет смысл.
Бонни, почему ты не отвечаешь?
Сайлас не собирается просто так сдаваться.
Ты единственная, кто
может остановить его. Позвони мне.
Кэролайн, что происходит?
Мама, не подходи ближе. Стоп.
Что не так?
Я не знаю как сказать тебе, если ты это действительно ты
Что, если это еще один трюк?
Ну, он может попасть в мою голову
И может узнать что я звонила тебе
Хорошо, Кэролайн. Это я.
Это твоя мать.
Я не знаю, что происходит,
но все будет хорошо.
Все в порядке?
Тебе просто нужно говорить со мной.
- Привет. Как дела?
- О, хорошо.
Тьфу. Ахх
Пожалуйста, помоги мне.
Мэтт.
Слава Богу, ты нашел меня.
Елена, остановись. Я знаю, ты не хочешь этого делать
-Я знаю, ты не хочешь делать мне больно.
-Я вампир, Метт.
Кое-что о вампирах: нам нужно питаться.
Но нет, ты больше чем просто еда.
Ты мой друг.
Ты мой самый старый друг.
А ты девушка, которую я любил дольше
чем могу помнить.
Даже без этих эмоций, которые мы все хотим тебе вернуть,
я знаю, что все еще кое-что значу для тебя.
глубоко внутри...
это возможно и значит что-то
но я действительно голодна
Бонни еще не звонила.
Я просто не понимаю, почему она не позвонила.
Кэролайн? Это ты. Что происходит?
Ты в порядке?
Я звонил тебе в течение нескольких часов.
прости. я пришла как только получила от тебя сообщение
Керолайн, впусти меня.
позволь мне помочь
как я узнаю, что это ты?
Сайлас продолжает проникать в мою голову и атакует меня
Он сказал, что хочет знать где ты
Он угрожал моей маме.
Кэролайн?
Мам, просто оставайся здесь.
Кэролайн, это не твоя мама.
Что происходит?
О, Боже мой.
Ты действительно думаешь, что могла бы спрятаться от меня,
Бонни?
Я сейчас здесь. Что ты
сделал с ее мамой?
Она там, где вы оставили ее.
Мама?
Мама!
Я думал(а), мы с тобой
были на одной стороне
Так и есть. Луна не будет полной
еще два дня.
Я собираю свои силы, готовлюсь.
Ты единственная, кто может сделать это заклинание.
Я не могу навредить тебе.
Но я могу навредить людям, которых ты любишь.
Ты же понимаешь это, верно?
Понимаю.
Я сделаю заклинание.
Я уберу границу.
И помогу тебе умереть.
Я обещаю.
Только не трогай моих друзей.
Давай! Пожалуйста!
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста.
Мама...
Твое обещание нужно обязательно выполнить, Бонни.
Если ты нарушишь его, тебе
придется отвечать передо мной.
Я не буду нарушать его.
Ты должна покинуть этот дом прямо сейчас.
И в следующий раз, когда я буду искать
Я надеюсь ты будешь ждать
Кэролайн:
Открой ... открой глаза, мама.
Тебе нужна моя кровь. Ну же
Мама.
Пожалуйста, мам. Пожалуйста...
Мама...
Мам?
Ой, да ладно, я едва осушила артерию
Давай же. Вставай. Я голодна.
В моей голове беспорядок. Я не могу нормально думать
Мне нужно больше.
Елена, остановись.
Но ты такой классный.
Стефан: эй-эй, остановись
Отпусти меня.
- Остановись.
- Достаточно.
Ты, как маленький избалованный ребенок.
Знаешь что?
Ты думаешь, что мы не можем наказать тебя. Может и так.
Но я уверен, мы можем наказать его
- Серьезно? Ты думаешь это...
- Заткнись.
Я устал быть хорошим.
Елена, включи эмоции обратно, прямо сейчас
или, помоги мне Господи, я дам тебе повод для горя
Я убью его здесь и сейчас, на твоих глазах
Дэймон.
не называй меня Дэймон
Она больше никого не любит, отлично.
Докажи это
Если я не прав, то какая разница?
Подумаешь, одним официантом меньше.
Елена...
Ты блефуешь.
А сейчас?
Ты что-нибудь чувствуешь сейчас?
Ты злишься из-за того, что я превратил твоего
приятеля в жертву на дороге?
Или ты расстроена
Что парень, которого все любят
Всего лишь мешок с костями
Помнишь, когда он был маленьким мальчиком,а?
Добродушный, с огромной глуповатой улыбкой, вся жизнь еще впереди
Мне кажется это была отличная идея, чтобы он был одет именно так
О, Боже, Метт.
Ты чувствуешь, как огромная тяжесть уходит из твоей груди?
Это радость.
Потому что твой друг не умер.
Это эмоции, Елена.
Это человечность.
С тобой все будет в порядке.
-Нет.
-Посмотри на меня.
- Нет, нет Нет, это не хорошо.
- Елена.
Что я сделала?
-Эй.
-Нет, нет.
Что я сделала?
Я чуть не убила его.
Мэтт. Я почти... а потом Бонни
и Кэролайн.
Я просто... нет, нет.
Я имею в виду, женщину, официантку.
Я на самом деле убила официантку.
Эй, эй. Нет! Я убил ...
Эту официантку.
Эй. Елена.
Эй. Эй.
Посмотри на меня. Посмотри на меня.
Я знаю, этот этап, хорошо?
Эмоции подавляют тебя.
Ты просто должна сосредоточиться на одной вещи, хорошо?
Нет, я не могу. Я не могу.
Ты просто должна найти одну вещь внутри себя, что делает тебя сильнее.
Это там. Просто ухватись за него.
Все что ты чувствуешь, сфокусируй в одну эмоцию
Найди что-то внутри себя, что
заставляет тебя хотеть жить.
Елена, впусти это в себя.
Впусти.
Так лучше.
Именно так.
Хорошо.
Просто дыши. Выдохни, отпусти все остальное.
Вот так.
Ты в порядке?
Нет.
Я не в порядке.
Но мне будет лучше.
Пойдем.
Хорошо, это сработает.
Мам?
Открой глаза.
Пойдем.
Просыпайся. Ты должна проснуться.
Ты должна увидеть, как я выпускаюсь.
Я клянусь, я получу ...
Я клянусь, я вытащу тебя из этого города
и найду тебе достойного мужчину.
Мам!
Хорошо.
Я никогда раньше не видела это кольцо
в действии.
Это больно?
Перерезать мне горло или снова вернуться
к мертвецам?
И то, и другое чертовски больно.
Это сработало?
Ну, это выглядит как Елена
широко открыла эмоциональные шлюзы
Она вскоре снова станет скучной и всем симпатизирующей.
Держи.
Это был смелый поступок.
Она не дала утонуть мне на дне этой реки.
Я только делаю то, что могу,
чтобы отплатить ей за это.
Во всем мире нет таких извинений,
для того, что я сделал.
Из-за меня вы слетели с моста.
Елена стала вампиром чтобы спасти тебя
Если ты не хочешь, чтобы я обманом
помогла попасть тебе в колледж, хорошо.
Мы сделаем это по-честному.
Я буду проводить каждый день до окончания школы
пытаясь найти способ оплатить вам обратно.
Я прекрасно понимал, что надгробная плита  это не просто кусок скалы.
- Кроме шуток.
- И это заставило меня задуматься.
все сильные заклинания требуют источник питания,
повторяющихся элементов, что-то вроде полной луны,
кометы.
Но это надгробие наполнено кровью
древнего родственника Кетсии или любого другого.
Она была достаточно мощной, чтобы создать другую сторону.
Поэтому, может быть, будь у тебя ее кровь,
Тебе не нужна полная луна чтобы опустить завесу
Может быть ты сможешь сделать это когда захочешь.
То, что я не могу понять, это
зачем ты вообще хочешь опустить завесу?
У меня есть причины.
И опять же, я спрашиваю:  что это значит для меня?
ты получишь одну вещь,  ты хочешь больше всего в этом мире ...
Свобода, чтобы выжить.
Никогда больше я не буду убегать от кого-либо.
Однажды завеса упадет, и я смогу поговорить с Кетсией.
Она сотворила заклинание, которое сделало Сайласа
действительно бессмертным, неуязвимым  для любого оружия.
Ты бы хотела такое же для себя , не так ли?
Я могу дать его тебе
Бонни Беннетт, мы договорились.
Хэй
Держи. Как ты себя чувствуешь?
Боль все еще там.
Горе ...  И стыд
Я теперь все понимаю.
Отключение эмоций это обман.
Я имею в виду, ты возводишь эту стену
и закрываешься от того, что делает тебя самой собой.
Ничто не тебя не влияет, ничего не имеет смысла.
Но вещи имеют смысл...вещи, которые ты не можешь исправить.
и теперь я знаю, что мне с этим делать.
Елена, то что тебе нужно - это отдых, отдохни пару дней.
Может быть, даже несколько лет. Здесь.
Я устала отдыхать. Мне нужно подготовиться.
Мне столько всего нужно сделать.
Эй, погоди.
О чем это ты говоришь?
Подумай об этом.  Это же очевидно.
Оглянись назад,
есть один человек, из-за которого все так сложилось...
который разрушил наши жизни...
И посмотри на вас обоих.
Все, что случилось с нами, она сделала это.
Она притащила Клаус в Мистик-Фолс
Она превратила Кэролайн в вампира
Она убила моего брата
Это все сводится  к ней ... Кэтрин.
Стефан сказал сосредоточиться на одной вещи, что я и сделала.
Я сосредоточилась на ненависти
И я так сильно её ненавижу.
Я не думаю что это то что он имел в виду.
Елена, Кэтрин не стоит твоего времени.
тратя даже 10 минут своей жизни,
ненавидя её - она побеждает.
Нет, если я убью её.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/149579
Переводчики: Goddess_of_magic, flawlessalfia, Candice7777, missTEA
izyum, Karinka97, Zypok, Elijah666
milkasmd, Poprygusha, monica_bellucci, alyonaff
elena12345, Arkansas, ArionPirse, alessa1489 и ещё 20 человек