Ранее в сериале...
Сайлас хочет,чтобы я сбросила завесу между нашей
и другой стороной
Он откроет врата
для каждого сверхъестественное существо
которое умерло.
Готово. Завеса опущена.
Привет.
Кто это, черт возьми?
Это мой бывший - Александр.
Нам нужно убираться отсюда.
Вам нужно...Жалко, что не можете.
Сайлас?
Я могу сделать так, что ты будешь видеть то, что я хочу.
Ты даже не представляешь, кто Я такой.
Я обращу твое тело в камень
Она разве не твоя девушка?
Кто знает? Я знаю что она была связана со мной
Я знаю что ее эмоции были выключены
Какого черта я должен с этим разбираться?
Возьми девушку
Я могу вернуть Джереми и оставить его здесь.
Нет! Ты не можешь
О господи, я мертва
С возвращением.
Благодаря нашим смертям этот день наступил,
массовые убийства, совершенные во имя воскрешения бессмертного Сайласа.
12 гибридов, 12 ведьм
резня невинных так называемыми
героями - защитниками Мистик Фолз.
Они рисковали, открыв Ад на земле
ради своих корыстных целей,
и сегодня...
Они именно это и получат.
Деймон, присоединяйся к празднованию моего 17-го окончания Высшей Школы.
Хей, ты конечно же помнишь мою подругу Лекси
Лекси вернулась из мертвых
Святоша.
- Что случилось, кайфолом?
- Стефан, ты собираешься просто сидеть  там
и позволишь ей совершить ей свою призрачную месть.
Что посеешь, то и пожнешь, приятель.
Давай начистоту.
Сколько бы времени у меня ни осталось,
я чертовски уверенна, что
не собираюсь его тратить на тебя.
- Понял меня?
- Да, понял.
Итак если ты и Рик, и мелкий Гилберт
все вроде как в теле и кажетесь реальными,
это значит, что что-то слишком не правильно,
в  то время, пока Бонни пытается поднять завесу,
вы двое устраиваете "танцевальную вечеринку США"
Ты прав. Как эгоистично с моей стороны
позволить себе получить удовольствие в такие прекрасные моменты
с моей формально мертвым лучшим другом.
Я должен пожертвовать своим собственным счастьем
радия счастья других, так?
Я должен быть наверху, делая геройскую укладку волос?
- Ты пьян?
- Я не знаю, мама, разве?
Ха ха ха!
Хорошо.
Ну, я полагаю, что это один из вариантов отметить
наш сверхъестественный апокалипсис.
Теперь не хотите ли осмелится предположить, что пошло к чертям не так?
Я типа столкнулась с препятствием.
Препятствием?
Препятствие - это неудачная фотография в альбоме выпускника.
Ты столкнулась с Цунами. Где ты?
Пытаюсь это исправить. Возникли некоторые сложности.
Мне нужно дождаться полнолуния сегодня ночью,
чтобы получить больше силы для поднятия завесы.
И ты говоришь мне, что мы можем выпуститься
прямо в центре
наполненного призраками треугольника эксперссии?
_ может быть нам стоит отменить.
- Нет. Мы не собираемся ничего отменять.
Выпускной - это самое важное мероприятие наше жизни,
последняя церемония нашей юности.
Это наша церемония дурацкого перехода.
Скорее ад замерзнет, чем я позволю кому-нибудь отменить выпускной.
Ты не могла бы не шутить по поводу заморжаивания ада?
Мы уже итак не слишком далеко от этого.
Просто пообещай, что сегодня - день друзей.
Хорошо, я обещаю.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Иди. Я постараюсь сделать так, чтобы никто не нашел твое тело, Бонни...
Я знаю. Ок?
Я знаю, что должна сказать им. Но я просто не могу.
Они итак прошли через многое.
Я знаю, дитя.
Я только собиралась сказать, что
убедись, что попрощалась со всеми.
- О мой Бог!
- Ммм!
Не масла на другой стороне, а?
Ты не представляешь, как я скучал по этому
и по этому.
Нет. Эй, эй. Эй!
Она только что вернула свою человечность назад.
пусть немного почувствует.
Эй. Размечтался.
Я мертв. Что они со мной будут делать в колонии для несовершеннолетних?
Тогда наконец ты найдешь, где жить.
Вы оба невыносимы.
Эй!
Ну, вот она, эта улыбка.
Я не был уверен, что мы увидим ее снова.
Я делала ужасные вещи.
Эй. Нет. Никаких слез.
Если Кэролайн была права, времени только до вечера.
- Нам нужно правило против слез.
- Но слезы это хорошо.
Это значит, что я наконец что-то чувствую,
и прямо сейчас я…
я счастлива.
Это из грилль-бара. Должно быть Мэтт.
Эй. Ты ушел в самоволку утром. Что случилось?
Привет, Елена.
Это твой мертвый друг Коннор.
Ты помнишь меня?
Скрытые камеры, заполненные современным оружием
Человек эволюционаровал от момента бросания камней.
Мы ничем не можем тебе помочь, Александр.
Пожалуйста отпусти нас.
Я не держу вас здесь, но у меня чувство
что взрыв этого хитрого устройства повлечет за собой бремя расставания
с твоим симпатичным другом.
- Просто уходи, Ребекка. Я буду в порядке.
Я не брошу тебя.
СОлдат Коннор нашел способ откачать немного яда оборотня.
Что тебе надо от нас?
исполнить свое предназначение.
Братство охотников было создано
с одной единственной целью.
Вон.
Ух.
Получил маленькое сообщение для тебя, парнишка,
прямо из уст ведьмы Кейтсии.
Мы хотим Сайласа и мы хотим лекарство.
Я не знаю, где они, так ято я полаа, я не смогу тебе помочь.
Ах. Ну хорошо, знаешь ли ты , кому понадобится помощь?
Бабушка и дедушка Джоунсы в городе как раз к Большой школьной церемонии окончания
вместе с тетушкой Сью и дядюшкой Марком,
между прочим каждый находящийся сейчас в Мистик Грилле
по поводу церемонии окончания.
Ты либо отдаешь мне то. что я хочу, или они умрут.
Да. Позаимствовал это у моего друга Коннора.
Выстрелы деревянными пулями похожи на свинец.
Ну же, чувак, я не убил тебя.
Нет, но ты оставил  меня в этом колодце на том острове,
где я умер от голода.
Я был там один, на другой стороне,
пока Кейтсия не нашла меня и не напомнила
о моем сверхъестественном преназначении.
Влей Сайласу лекарство и затем убей Сайласа, конец истории.
Пожалуйста, не причиняй никому зла.
Я найу Сайласа, и я получу лекарство.
Хорошо. Выполняй.
Так ты прекратишь терриризировать невинных людей?
И кто же ты такой?
Я парень, ответственный за 18-летнюю, которую ты только то угрожал.
Ну, эта 18-летняя свернула мне шею своими голыми руками.
Я также тот парень, который показал ей, как это сделать.
хе-хе, Так иронично. Ты должно быть не знаешь
ничерта о орьбе, если угрожаешь мертвому парню
упакованному си-4.
Это мой бар, приятель.
Никто не может взрывать его.
Давай продолжай, дорогая Ребека.
Используй свою вапирскую силу, чтобы унести его прочь.
Я уверен, что ты потянешь вес 6 этих автомобилей.
- но сможет ли он?
- Просто игнорируй его, хорошо?
Просто думай о чем-то еще кроме выпускного.
Какие у тебя планы, колледж, путешествия?
Только потому, что я никогда не выбирался из этого города
не означает, что ты не должен увидеть мир.
Решено.
Я собираюсь показать тебе жизнь, о которой ты мог только мечтать.
Мы начнем с Италии.
Там есть маленькая церковь рядом с Сан-Виторио  в Бринно.
Романтическое место, популярное для свадеб.
И потом я покажу тебе северное сияние весной,
Симатайское ущелье с высоты, Великую Китайскую стену,
каждый дюйм Лувра.
КИтай, париж, северное сияние.
Это свидание.
Мы все это увидим, когда законим здесь, потому то мы сможем.
Мы живы. Мы не собираемся застрять
как призраки на другой стороне.
Хорошо. Мы закончим сейчас.
Я держу тебя.
Я не думаю, что красный это твой цвет, Бон-Бон.
И я здесь в надежде, что че-нибудь призрак
уже наконец убьет тебя.
- Забавано, ты должна упомянуть смерть
потому что я здесь, чтобы забрать мое бессмертие,
которое ты обещала мне.
Забавно, что ты думаешь, что ты ее получишь.
Я говорила тебе, что Кейтсия единственная, кто знает
заклинание бессмертия.
Если она не показалась, тебе не повезло.
Видишь? Вот в чем дело, Бонни.
Я не могу не согласится с тобой, потому что чувствую себя невезуче в последнее время,
но ты наверняка знаешь. кто отнял всю мою удачу?
Моя обожаемая двойник Елена.
Моя собственная тень живет лучше жизнью, чем я,
поэтому если я не получу бессмертие,
Я запросто избавлюсь от нее.
Ты только что угрожала моей лучшей подруге?
Я могу сжать тебе череп даже не дрогнув.
Давай. Попробуй.
Эй. Эй.
Итак, я думаю нам с тобой есть о чем поговорить.
Да, есть, но сначала...
- Ситай это подарком к выпускному.
- Деймон, я не могу принять его.
Конечно можешь. Выглядит как будто со вкусом вишни.
Я не говорою, что я не хочу.
Разумеется я хочу,
но оно только одно.
Только одна порция лекарства,
и охотники довольно ясно дали понять,
что они собираются убить каждого в Мистик Фоллс,
пока не получат его.
Елена, возьми это черт побери.
Я хочу, чтобы ты приняла его.
Я не могу.
Ну, я так понимаю это и есть ответ на вопрос о связи.
Ты собираешься помочь брату или ты собираешься прятаться?
Послушай, Елена,
ты моя сестра, и я люблю тебя
несмотря на то, что ты выберешь.
Как так может быть, что будучи мертвым ты все еще несчастье в моей жизни?
Завеса опущена до вечера.
Он умрет, уйдет на другую сторону, и что....
Будет возвращаться снова и снова?
Как долго это продлится?
Что, они не дали тебе инструкцию в придачу?
Ха-ха.
Знаешь, ты упускаешь свой шанс
поучаствовать в великом споре лекарство для Елены Гилберт.
И что я должен сделать, сказать, что это ее выбор?
Потому что так хорошо сложилось.
Знаешь, это забавно. Эти двое там
спорят о том, как защитить мир,
и они все еще должны решить самый большой вопрос.
Просвяти меня.
Связи больше нет.
Человечность Елены вернулась.
Она нкаконец знает, что она чувствует.
И что если то, что она чувствует, она чувствует к тебе?
Она любовь всей моей жизни.
Я бы вернулся  к ней в мгновение,
но если это не то, что она чувствует,
тогда это может быть именно то, что я должен услышать
и убраться отсюда.
Может быть я уеду в Автралию. Я могу жить в юрте.
Выпьем за это.
Давай. Сайласу уже не нужно лекарство.
Он окаменевшая статуя.
Ах
Что это было?
Ничего.
Сними майку.
Елена, здесь дети.
Отлично.
Деймон, почему это не заживает?
Потому что пуля была отравлена
ядом оборотня, хорошо?
Оходники придурки.
Нам нужен Клаус. Нам нужна его кровь.
Клаус бы предпочел увидеть меня мертвым.
К тому же он в тысяче миль отсюда,
потягивая уроган на Бурбон стрит.
- Эта ран убьет тебя.
- Как на счет лекарства?
Джереми прав.
Если ты будешь человеком, яд оборотня не убьет тебя.
И я был так тронут твоей речью
спасти человечество.
Похоже Вон очнулся.
Деймон, подожди!
Вот.
Какого черта ты делаешь?
Поехали за Сайласом.
Вон, ты идешь или нет?
- Ну вот мы и на месте!
- Что это?
Там, где я сбросил Сайласа.
Закрыто для туристов, нет еды для животных,
бесконечно "глубокая вода".
Что-то я не улавливаю, Деймон.
Где конкретно ты положил тело?
Погоди, дай подумать.
Так, я... я тащил его каменную задницу здесь,
и швырнул его в этом направлении,
и он свалился в этот бурьян.
Я кажется потерял его в скалах.
Что ты знаешь из физики?
Что это? Это расстояние, равное изменению скорости во времени?
Кажется мне нужно было сказать тебе взять
подводное снаряжение, а?
Разве вы двое не кажетесь милыми?
Он кажется милым.
Не шути. Я рассмеюсь, и ты упадешь.
На мне кольцо Гилбертов.
Меня не может убить сверхъестественное,
так может быть если ты сдетонируешь бому,
я не умру.
Категорически нет.
Тебя разорвет на миллион кусочков вместе с кольцом.
Есть только один способ проверить.
Отлично, Ок.
Первое правило настоящей жизни...
Дейлай вещи, которых ты боишься больше всего.
Что ты делаешь?
Я не могу быть убита, а ты не можешь пропустить выпускной.
- Пожалуйста, уходи.
- Нет.
Беги!
Что ты сделала?
Я наконец выбрала одного из лучших.
Мы должны что-то предпринять.
Если охотники отдадут лекарство Сайласу...
Они не отдадут его Сайласу.
Куда бы Деймон не повел Вона сейчас,
это подвох, потому у Деймона не было времени
похоронить тело Сайласа.
И это все, что ты должна знать сейчас.
Хорошо. Мы водим за нос охотников,
но Деймон все еще при смерти.
Была одна пуля, и она была всего лишь отравлена.
У нас все еще есть немного времени.
Я сам поеду в Новый Орлеан, и я буду умолять Клауса, если я должен.
Тогда решено.
- Ты идешь на выпускной.
- Выпуск... нет, Джер.
Я даже не подала свои заявления в колледж.
Мне все равно. Мама и папа убили бы тебя
если не будет хотя бы твоего фото с выпускного.
Джер, нет, не тогда, когда ты не можешь быть там.
Лекси составит мне компанию.
Ты идешь.
Так давай выпустимся.
Клаус, сейчас не время решать, что ты завязал со мной.
Я собираюсь звонить тебе каждые 10 минут,
пока ты не притащишь свою задницу сюда, чтобы спасти жизнь Деймона.
Где все?
Я здесь.
Где ты был?
Ну, занешь, строил планы на лето,
узбегал смерти от рук охотника на вампиров.
Где Елена?
Мы не можем сделать это без нее.
Я здесь!
Спасибо тебе за сегодня.
Я не могу в это поверить.
Мы наконец все здесь.
Мы здесь все вместе.
Бонни Беннетт, ты плачешь?
Это наше последнее "ура" перед тем, как вы ребята, отправитесь в колледж.
Перед тем, как "мы" отправимся в колледж.
Я кажется пропустила срок подачи,
ну вы знаете, будучи бесчеловечной стервой.
Привилегии вампирского существования...
Мы можем отправиться куда захотим.
Мы можем выбрать себе соседей по комнате,
мы могли бы... могли бы получить комнату на троих.
Я счастлив(а), что мы все здесь.
Оууу! Обнимемся все!
Ууу, я не обнимаюсь... не обнимаюсь.
О! Успокойся.
Ха-ха-ха!
Добро пожаловать, родители, семьи и друзья.
Какой замечательный день для выпускного.
Спасибо что присоединились к нам в такой особенный день
когда мы поздравляем наших выпускников, так давайте начнем.
Джон Альбрехт.
Дэвид Бэнс.
Сара Бисли.
Не хочу быть пристрастным,
но я особенно рад следующему выпускающемуся
моя любимая дочь Бонни Беннет.
Поздравляю.
Я так горжусь тобой,дорогая.
-Спасибо,пап.
-Не за что.
За все.
Саванна Дэвис.
Мэтт Донаван.
Уильям Дункан.
Кэролайн Форбс.
Мэтт Фримэн.
Елена Гилберт.
-Поздравляю.
-Спасибо.
-Встречайте, маленькую ведьмочку.
-Джеф Джилис.
Думал(а) Стефан избавился от тебя.
Он избавился, и я провел всю ночь, вылезая
из зацементированной могилы.
Это не та ведьма, которую твоя подруга Кэролайн убила?
И вон там, это мой друг гибрид Эдриан,
тоже погибший.
По сути эти места заняты двумя дюжинами сверхъестественных существ,
каждое из которых нашло причину прийти сюда с тех пор как их жизни прервались
из-за того чтобы закончить твой треугольник экспрессии.
Все чего они ждут это слова от меня.
Завеса закроется сегодня вечером.
Тебе больше нечем заняться
кроме как преследовать меня и моих друзей?
- Ну, в том то и дело.
Я не хочу чтобы завеса падала.
На самом деле я хочу чтобы ты убрала завесу совсем,
чтобы я и мои падшие друзья могли жить,Бонни.
Пришло время расплачиваться.
Настоящий Кол, насколько я помню, был категорически против ада на земле.
Был... Но я был в аду.
Сейчас я бы очень сильно хотел вернуться на землю.
-Что это?
-Это я.
Я умерла прошлой ночью.
Я призрак.
и я хочу того же чего и ты.
Я не хочу быть на другой стороне с незаконченными делами.
Я хочу,чтобы мои родители видели как я уезжаю в колледж,
Я хочу украсить мою комнату в общежитие с моими лучшими друзьями.
Я хочу остаться здесь, Коул, больше чем кто-либо еще.
Тогда чего мы ждем?
Давай сделаем это вместе.
Что ты наделал(а)?
Это удержит тебя до темноты,
и потом, огда завеса будет поднята,
этот город будет избавлен от тебя навеки.
Но все что ты сейчас сказал(а)...
Было правдой,
но мы не всегда получаем то,чего мы хотим,не так ли?
Что такое,парень,не умеешь плавать?
Какого черта с тобой случилось?
Оу. Оу. Посмотришь на это?
Это отвратительно.
Коннор. Ха! Он должно быть отравил эти пули
ядом оборотня.
Динь.динь.динь!
Ты не такой тупой каким кажешься.
Это все было ложью,а?
Ты знал что был мертвецом.
Ну, ты не получишь это назад.
Где вы оставили Сайласа?
Ах!
Еще порция яда оборотня,
и ты умрешь за считанные минуты.
Где Сайлас?!
Упс.
Маленькая проблемка.
-Ты имеешь в виду это?
-Да.Да,это.
-Триш Стэннерт.
Я не желал бы ничего больше, чем убраться отсюда
пока Вон не пришел в себя.
но Дэймон не хочет принимать лекарство.
Он хочет отдать его Елене.
Хорошо. Надо продержаться еще чуть-чуть.
Кэролайн снова звонит Клаусу.
Стефан, мы прошли пункт "веселые звонки Мэри по телефону"
Что ты хочешь, чтобы я делал(а), стоял(а) здесь и смотрела как он умирает
или напичкать его лекарством?
Стэфан!
Помни нас,Кэролайн?
Ох!
Их превеликое множество вокруг.
Кто следующий?
Я могу делать это весь день.
Привет.
-Ты чувствуешь себя лучше?
-Да.
- Так это все зажило?
- Свеж как Маргаритка.
Хорошо.
Ух.
Ау.
Да. Я научил ее этому удару.
Знаешь, невежливо подсулшивать, так?
Эй. У меня осталось мало времени.
Не лишай меня этого маленького удовольствия.
Кто-нибудь видел Джереми?
Оу. Он хотел увидеть Бонни.
Он вернется позже, ну знаешь, перед тем как..
-Ну ты знаешь.
-Ага.
- Стефан, могу я, эм... Можно тебя на минутку?
Конечно.
-Это должно быть интересным.
-Обычно так и есть.
Так, другая строна. Не совсем развлечение, правда?
Я жил... лучше.
Ты знаешь что-то еще есть там, не так ли?
Должно быть.
Весь план Сайласа состоял в том, чтобы обрести покой
с его единственной люовью,
и где бы ни был этот покой, он не здесь.
Я поняла, что раз уж мы потратили наше время на все ужасные вещи, которые совершили,
тогда нам просто надо отпустить и двигаться дальше.
И как мы должны сделать это, если тугодумы, о которых мы беспокоимся,
кажется не могут даже сохранить свои жизни.
Да.
Так что случилось?
Откровенно говоря, Стефан, я просто хотела поблагодарить тебя
за то, что поддерживал меня, когда мне было совсем плохо,
за веру в меня.
Даже несмотря на то, через что я заставила тебя пройти,
ты... ты никогда не терял веру в меня.
Я вроде как должна тебе.
Вот.
Оно твое. Я хочу, чтобы ты взял его.
Нет, Елена. Я не...
Стефан, единственный человек, который ощущает себя вампиром еще хуже, чем я, это ты.
Человеческая кровь - твое слабое место.
Ты наконец покончишь со своим вампирским существованием.
Мы будем в порядке. Мы выживем.
Я имею в виду, ты научил нас.
Ты заслуживаешь всего, что ты хочешь от жизни.
Ты заслуживаешь это.
- Как тебе удалось так быстро добраться?
- Я уже был в пути.
Я получил твое сообщение о выпускном.
Это очень тонко.
- Я полагаю, ты ждешь наличные.
- Это или мини холодильник.
Я хотел предложить тебе билет первого класса
чтобы ты составила мне компанию в Новом Орлеане,
но я знал, какой будет ответ,
так что я подумал о том, что ты примешь.
Тайлер теперь может вернуться в Мистик Фоллс.
Что?
Он твоя первая любовь.
Я расчитываю быть твоей последней,
сколько бы времени это ни заняло.
Поздравляю, Кэролайн.
давай уберемся отсюда, пока 12 злобных гибридов
не решили устроить битву.
- Я хотел извиниться.
- Хорошо.
Дай мне закончить. Я сказал, что хотел,
и потом я сосознал, что мне не жаль.
Ты бы лучше умер, чем стал бы человеком,
и ты ждешь от меня, что я должна радоваться?
Я не сказал, что тебя это должно устраивать.
Я лишь сказал, что мне не жаль,
но ты ведь знаешь, кто я на самом деле?
Эгоистичный.
Потому что я совершаю ужасные поступки, которые ранят тебя.
Да, я бы лучше умер, чем стал бы человеком.
Я бы лучше умер прямо сейчас, чем провел бы малую толику времени с тобой,
чтобы потерять тебя, когда я стану старым и больным и беспомощным
а ты все еще будешь ты.
Я бы умер прямо сейчас,
чем проводя мои последние годы жизни, вспоминал
насколько хорошим и счастливым я был,
потому что я тот, Елена, кто я есть, и я не собираюсь меняться,
и не найдется в мире извинения,
которое бы охватывало все причины, по которым я "плохой парень" для тебя.
Хорошо, Тогда мне тоже не жаль.
Мне не жаль, что я встретила тебя.
Мне не жаль, что понимание тебя заставило меня переосмыслить все
и даже на грани смерти ты был единственным, кто заставил чувствовать меня живой.
Ты был ужасным человеком.
Ты совершил все плохие поступки,
и среди всех поступков, которые я когда либо делала,
этот окажется худшим,
но мне не жаль, что я влюблена в тебя.
Я люблю тебя, Деймон.
Я люблю тебя.
Так кто сейчас подслушивает?
Стефан.
Думаешь, карьера достаточно, чтобы закопать Сайласа?
Не думаю, что кто-нибудь натолкнется на него там.
Да.
Ты хочешь. чтобы я...
Нет. Все в порядке.
Лекси поедет со мной.
Правильно. Да.
Эй. Деймон.
Да.
Я не обрадовался на счет Елены...
Но я рад за тебя.
Я просто хочу, чтобы ты знал.
Спасибо, брат.
Привет, Мне нужно было увидеть тебя.
Мне нужно закрыть завесу, джер.
Гибриды и охотники...
Я понимаю.
Я готов.
Я просто хочу быть с тобой, когда это случится.
- Вы с Еленой...
- Я не могу... Я не могу сказать "прощай" ей.
Мы договорились - никких слез, и я оставил ей письмо.
Она найдет его, когда все закончится.
Я готов.
- Луна полная.
- да.
Где Елена?
Она ушла искать Бонни и джереми. Она беспокоится на счет времени.
Что?
Ты получил девушку, чувак.
Я получил девушку.
Теперь не облажайся.
Ну, под твоим присмотром,
как я могу?
Нью-Йорк?
Слишком близко.
О! Вегас!
Нет. Нет.
Слишком много туристов.
Послушай. Я знаю, ты думаешь я шучу,
но ты уезжаешь.
Ты только что выпустился в миллионный раз.
Пришло время начать жить.
Что, если Елена была единственной?
Была,
и она всегда будет большой любовью.
Вопреки распространенному мнению, на самом деле многие из нас,
особенно вампиры.
Единственное решение найти другую - это отпустить
и двигаться дальше.
Никогда не был в Портленде.
Увидимся, Лекси.
Бонни, Джер, ребята, вы здесь?
Так, так.
Говоря о незаконченных делах.
Оу! Ах!
Счастливого окончания, красавица.
Почти закрыта.
Так вот оно?
Потому что было миллион вещей, которые я хотел сказать тебе,
но сейчас ничего не кажется достаточно подходящим.
Тогда не говори ничего!
Что происходит?
О, Боже мой!
Что это?
Это сработало, Джер.
Я прочитала заклинание, которое вернуло тебя.
Я не думала, что оно сработает,
но я... я закрыла завесу,
и ты все еще здесь.
Что? Я жив?
Бонни.
Я не чувствую твоию руку.
Что происходит , Бонни?
Почему я не чувствую тебя?
Все в порядке.
Бонни, что ты сделала?
У меня есть ведьмы
и моя бабушка.
Ты можешь видеть призраков.
Мы можем поговорить, когда захочешь.
Нет. Нет. Нет.
Ты не можешь умереть.
Сделай мне одолжение.
Скаже Елене и Кэролайн, что
Я провожу лето с моей мамой.
Я не могу.
Они должны знать.
Знаешь, впервые за все время, мои друзья в порядке.
Я не хочу забирать это у них.
Со мной все будет хорошо.
Я обещаю.
Эй.
Что ты здесь делаешь?
Я только хотела проверить, что с тобой все в порядке.
Тяжелый день и еще много чего.
Спасибо. Слушай. Я бы пригласил тебя,
но я пообещал Тайлеру, что сохраню это
в недосгяемости вампиров.
Я знаю, что мы были вынуждены сегодня,
ну ты понимаешь. планы, которые мы строили,
я пойму, если ты не захочешь.
Ты и я, у нас не получится.
Мне нужно сохранить свою жизнь также в недосягаемости вампиров, ок?
Конечно. Я понимаю.
Тогда, что бы ни случилось на пути, не сворачивай, хорошо?
Этот маленький свадебный городок в Италии,
есть какие либо идеи по поводу обращения меня в вампира
чтобы бы могли жить вечно после,
ну ты понимаешь, что я имею в виду?
Прости...
Ты говоришь, что...
Я никогда не выезжал из этого города ни на шаг,
у меня нет планов на колледж,
нет идей, что будущее приготовило мне,
но я знаю, что пришло время, когда я должен зажить по-настоящему,
и т.к. ты почти убила меня в этом году,
я думаю, это твоя обязанность показать мне, как.
Хорошо.
Ух.
Что ты делаешь?
Ты мне поверишь, что у меня был плохой день?
Это началось с того, что Бонни отказала мне с моей Сайлас-бессмертностью.
Конечно, потому что Кэтрин Пирс не может быть счастлива
при своей старой доброй вампирской бессмертности.
Я заслужила это.
У меня никогда не было выпускного и балла
или, ну ты понимаешь, жизни, но у тебя было.
У тебя есть все.
и не потому, что ты маленькая хорошая девочка,
которая заслуживает счастья. это потому, что ты украла мое.
Я украла твое счастье? Ты убила моего брата.
Я признаю, что это было отвратительно.
Дааа!
У меня нет ничего...
Но я собираюсь изменить это.
О, избить кого-нибудь, пока он лежит.
Первоклассная до конца, Кэтрин.
Твоего конца.
Ты заслуживаешь всего. чего пожелаешь.
Ты заслуживаешь это.
Послушай. Я рад, что ты в порядке,
но все. что я делал, я делал, чтобы достать это,
я делал это для тебя, так что вот решение,
хочешь ты быть вампиром или нет,
всегда будь собой.
Прощай, маленькая девочка.
Ау!
Счастливой человеческой жизни, Кэтрин.
Не переживай. Я больше не там.
Сайлас.
Ты был камнем. Они видели тебя.
Заклинание сработало.
забавная вещь с этим заклинанием.
Они связаны природой,
и природа требует баланса,
так что каждое заклинание имеет лазейку.
Заклинание, которое обратило меня в камень,
было создано ведьмой, живой ведьмой,
и когда она умерла,
заклинание разрушилось.
Бонни.
Бонни не мертва.
Уже не имеет значения, не так ли?
И здесь заканчивается моя тайна.
Я создал заклинание бессмертия 2000 лет назад.
Я не смог бы никогда умереть, так что природе нужно было найти баланс.
версию меня, которая могла бы умереть,
свою тень,
двойник.
Так это твое настоящее лицо наконец?
Ты одна из них?
не совсем.
Привет, моя тень.
Ух!
Ты имеешь представление, что значит быть заточенным на 2000 лет?
Арррр!
Неееет!
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/39629/151997
Переводчики: allika28, ice_cream, Belatrix_L, 16793_polls
dreaMaker7, darianika