Мистик Фоллс...
Я здесь родился.
Это мой дом.
-И мой.
Веками сверхъестественные существа жили среди нас.
Это были вампиры, оборотни, двойники...
- Ведьмы
- И даже гибриды.
Ей нужна человеческая кровь, Стефан...
Из вены.
Если она убьет кого-то,
она будет сломлена.
Разве ты не должен быть в Мистик Фоллс
и убивать вампиров?
Любой, кто встанет на моем пути будет мертв.
Мне удалось привлечь твое внимание?
Поговорим о вампирах
Беги так быстро, как ты можешь.
Почему ты его защищаешь?!
Клаус убьет любого, кто узнает об этом!
Татуировка Коннора это ключ к лекарству для Елены.
Держись подальше от моего брата!
Ты сказал, что будешь защищать Джереми!
Я убила человека.
*
Не можешь уснуть?
Знаешь...
Это довольно естественно.
Чувство вины.
Тебя здесь нет. Я..
Должно быть, я сплю.
Тогда, откуда ты знаешь, что меня здесь нет?
Потому что ты..
Продолжай. Скажи это.
Потому что ты мертв.
Да.
Это так.
Это был первый раз, когда ты лишила человека жизни?
Ты призрак.
Должно быть..
Вот..вот это сейчас и происходит.
Дже...Джереми.
Джереми!
Ты призрак.
Ты преследуешь меня.
Призрак ведь может такое делать?
О боже!
О, Джер! Джер!
Джер! Джер! Нет, нет, нет!
Нет!
Нет! Нет, Джер!
Джереми!
Не могу поверить, что это произошло.
Что... что я скажу ему?
Спасибо, что не выбросил семейное кольцо
после того, как это свело Рика с ума?
Ты должна позвонить Стефану.
Я не хочу говорить с ним.
Он лгал мне, и скрывал многое от меня.
Он внушил Джереми забыть бог знает что.
Справедливости ради,
Я имею в виду,
то, что ты убила его, вроде как серьезней этого.
Я думаю, ты должна
Позвонить Стефану.
Я не доверяю
ему сейчас, Деймон.
Привет.
P.S....Я позвонил Стефану.
Что случилось?
Почему ты мне не позвонила?
Я просто... Мне лучше пойти
наверх и принять душ.
Смыть кровь с моих рук.
.
С возвращением.
Как себя чувствуешь?
Что произошло?
Длинная история.
Купи электронную книгу.
Елена?
Привет.
Послушай, я знаю, ты все еще
расстроена из-за вчерашнего,
и я понимаю. Поверь мне.
Просто... Позволь мне помочь тебе.
Мне не нужна сейчас
твоя помощь, Стефан.
Но ты принимаешь помощь Деймона?
Не сваливай все на Деймона.
Ты действовал вместе с Клаусом, занимаясь
Бог знает чем и даже не пытался этого отрицать.
Послушай, это не то, что ты думаешь.
Я не знаю, что и думать.
Но я знаю, что не хочу разговаривать с тобой
и точно не хочу находиться рядом с тобой сейчас.
- Пожалуйста, только послушай...
- Нет.
Это кровь моего брата
на моих руках, Стефан
Я ударила его ножом в шею
прошлой ночью,
так что прости, что я не в настроении слушать твои
попытки поговорить о том, как выйти из этой ситуации
.
Вы до сих пор продолжаете?
Я выпил достаточно прошлой ночью.
И потом я спал, что и вы, ребята, должны были сделать.
Мы просто отдали дань уважения Дину.
Здорово конечно, Крис, но почему бы вам не делать это в баре?
Не злись.
Мы поминаем нашего друга-гибрида.
Что ж, не буду вам мешать.
Я не знал,
что ты здесь.
Как видишь.
Мммм.
Думал, что я просто заскочу,
чтобы отпраздновать несвоевременный уход Дина
от охотника на вампиров.
Когда я вернулся,
я узнал, что мало того, что Дин облажался,
ещё и Елена прикончила охотника.
Ну, может, если бы ты позволил Дину справиться с Коннором,
а не отправил его на верную смерть...
А может ты не будешь лезть не в свое дело, волчица.
Почему тебя так волнует смерть Коннора?
У меня свои причины.
Они перестали иметь смысл.
Ваше здоровье.
.
Принесла твои вещи.
Старый ноутбук, твой свитер,
магический браслет.
Кэр..
- Сейчас не подходящее время.
- Просто забери это.
Кэролайн.
Судя по тому, что передо мной разворачивается такая драма, я полагаю, ты уже познакомилась с Хейли.
Хорошо, пойдемте.
Оставим их.
- Ваши таланты нужны в другом месте.
- Для чего?
Я думаю у тебя есть более серьезные вещи, которые ты должен решить, приятель.
- Думаете, он купился?
- Черт возьми, я купилась.
Спасибо что сказала,
что он был здесь, Хейли.
Вы девчонки, отличные обманщицы.
.
Куда ушел Джереми?
В школу. Бонни сподвигла его посетить оккультную выставку.
Или, возможно, он не захотел задерживаться в доме,
где его сестра только что
пырнула ножом в шею.
Это Клаус.
Оо, время держать ответ,
расплачиваться,
танцевать с дьяволом.
Знаешь, я рад, что тебя это забавляет.
Если он узнает, что я рассказал тебе о лекарстве, он убьет нас обоих.
Хватит избегать его.
Ты ведешь себя подозрительно.
От подозрительных быстро избавляются.
Я не хочу говорить об этом.
Что ж, я не могу понять,
почему ты губишь
все мои планы
о будущем, полным гибридов.
Ну, этого бы не случилось, если бы
ты не заставил меня прибегнуть к секретности.
Жизнь полна секретов, Стефан.
Ну, тогда поищем плюсы?
Охотник был одним из пяти.
Мы найдем другого.
На это могут уйти столетия, но зато у нас будет время, так?
Сегодня ты говоришь как-то очень спокойно.
Кого собираешься убить?
Не тебя, если ты так об этом беспокоишься.
Я волнуюсь о твоей возлюбленной.
Галлюцинации уже начались?
Что ты об этом знаешь?
Я расскажу тебе.
Где ты?
- Я в ее доме.
- Как удобно.
Потому что я тоже.
Знаешь, все было бы цивильней,
если бы меня просто пригласили.
Достаточно плохо уже то, что я с тобой здесь разговариваю.
Что ты знаешь?
Я убил пять древних охотников, помнишь?
Когда кто то убивает охотника
возникают кое-какие последствия.
Что за последствия?
Охотники заколдованы ведьмами убивать вампиров
Если ты помешаешь ему выполнить свое предназначение,
он потянет тебя за собой. (
Что ты имеешь ввиду?
Коннор мертв.
Я имею в виду, смерть Коннора не помешает ему
сделать Елену своим последним убитым вампиром.
Ей нужно пойти со мной прямо сейчас.
Я запру ее
и буду держать ее подальше от любых
острых деревянных предметов.
Она никуда
с тобой не пойдет.
Но если мы оставим ее одну,
она убьет себя еще до захода солнца.
- Она сильнее этого.
- Разве?
Поверь мне,
это для ее же блага.
.
Хочешь немного?
Тебе, кажется, понравилось, когда ты пила из моей вены.
Я не была собой
Я была зла
Ты была собой когда сломала мне шею
- голыми руками?
- Ты заколол меня!
Потому что ты монстр и ты заслуживаешь смерти.
- Признай это.
- Нет!
Деймон...
Разложение начинается
в первые 24 часа.
Я гнию в безымянной
могиле из-за вас.
- Нет!
- Что не так?
Елена!
Эй, ты видишь что нибудь на моей руке?
Что если я скажу, что вижу
начало отметки Коннора?
Ты серьезно?
Она появилась после его смерти.
Он сказал мне, что я потенциальный охотник.
поэтому я мог видеть его тату.
Так что же получается, ты следующий избраник
или что-то еще?
- Привет, ребята
Привет,Эйприл.
Способ позволить ей поднимать тяжести.
Я нашел ее блуждающей в прихожей с этим.
Не дразни. Я парень который спорит со всеми придурками.
Аттикус Шейн. Пожалуйста, зовите меня Шейн, прошу вас.
Спасибо за помощь, ребят.
Я действительно ценю это.
У вас всех свободный доступ к моей бесплатной выставке.
.
Почему он выглядит так знакомо?
Без понятия.
Эй,ребят,вы видели Реббеку?
Она сказала, что собирается помочь мне
разобраться, что вызвало взрыв
на ферме моего отца,а затем она просто...
Пропала, да, я знаю.
-Вы потеряли ее?!
-Видишь ли "потерять"
слишком сильно сказано. Технически, мы просто не знаем где она.
Меня больше беспокоит то, что Клаус говорит о проклятии этого охотника.
Откуда Клаус вообще знает об этом?
Откуда Клаус знает все что угодно?
Ему как бы миллиард лет.
Он сказал, что это
ведьминское проклятье.
Ты знаешь, если бы я могла помочь, то обязательно помогла, но я...
Никаких но.
Давай, взмахни своей волшебной палочкой, фокус-покус,
уйди, охотник, призрак, кто бы ты не был.
Духи не позволят мне воспользоваться магией, необходимой для снятия проклятия.
Но я могу попросить Шейна помочь.
Он знает все обо всем.
Отлично. Вы двое, делайте свое дело.
-Ты куда?
-Вернуть ее.
- Отпусти меня!
- Конечно.
-Отпусти меня!
Я извиняюсь за отсутствие окна.
Это чтобы сохранить искусство.
И, конечно, чтобы предотвратить твое желание снять кольцо, защищающее от солнечного света
и сжечь себя заживо.
Я не собираюсь убивать себя.
Я бы никогда этого не сделала.
О, но ты этого захочешь.
Я хотел.
Проблема в том, что я бессмертен.
- Ты тоже проходил через это?
- Да, проходил.
На протяжении 52 лет, 4 месяцев и 9 дней.
Я мучился..
В своих снах.
Каждый раз, когда я просыпаюсь.
Беспощадная, нескончаемая пытка.
Это был единственный период моей жизни, когда я действительно чувствовал течение времени.
Так ты знал, что это случится, если Коннор умрет.
Вот почему ты был вовлечен.
Стефан тоже знал?
Все. что он знал, это то, что охотник должен быть живой.
Тебе нужно было послушать его, когда он говорил, что у него все под контролем.
Что еще Стефан знает?
Что ж, это одна из маленький жизненных тайн, не так ли?
Как ты прекратил это?
.
Я не прекращал.
В конечном счете, это просто прекратилось.
Галлюцинации, как правило, проявляются
в странной форме.
Не говори, что я тебя не предупреждал.
У него Елена. Мне нужен Тайлер, что бы убрать с пути других гибридов,
так что бы я смог вытащить ее.
Я знаю, я, скорей всего, прошу невозможного, но....
Вообще-то...
Это не так.
Хейли - это та, которая помогла мне разрушить связь с создателем.
Она показала мне, что делать. Как помочь.
Когда она здесь появилась, я думал, что это всего лишь совпадение.
Но выяснилось, что она помогает одному из них.
Ее другу Крису.
И она пришла, что бы помочь нам
избавить оставшихся от связи с Клаусом.
Итак....
Ты говоришь, что Крис больше не связан?
Это именно то, что он тебе говорит.
Одежда, зубная щетка.
Клаус, сказал, что ты будешь здесь
пока он выясняет, где тебя оставить.
Пожалуйста, уйди.
Я не могу.
Я собираюсь быть с тобой вечно.
Постоянное напоминание, чем ты стала.
Итак скажи мне.
Как это было, выжимать из меня жизнь?
Это было ужасно.
Это была худшая вещь, какую я когда-либо делала.
-Ты лжешь.
-Нет.
Да.
Скажи правду.
-Я говорю правду.
-Ты лжешь.
Хорошо! Мне понравилось!
Мне понравился вкус твоей крови!
Ты доволен?
Я не доволен, Елена.
Я мертв.
Ты знала, что у меня была семья?
Брат?
Родители.
Мне жаль.
Мне, действительно, жаль.
А тебе жаль своих родителей?
-Они умерли по твоей вине
- Не смей.
Они слетели в машине в моста вместе с тобой
но они не должны были быть там, да?
Они погибли из-за тебя.
Ты ведь знаешь, я не остановлюсь,
пока ты не сделаешь последний
жалкий вздох.
Я не позволю тебе сделать
это со мной.
.
Тогда избавься от меня.
Убей себя.
Ты никогда не хотела быть вампиром.
Теперь посмотри во что ты превратилась.
Ты монстр.
И ты заслуживаешь смерти.
Ты не хочешь выслушать меня?
Хорошо.
А как насчет того, чтобы поболтать со мной?
Кэтрин?
Скучала по мне?
Вы смотрите на то, что люди считали
первой на свете надгробной плитой.
Этот экземпляр был подарен колледжу Уитмора в прошлом месяце.
О, я вспомнила, откуда я его знаю
От отца.
Этот парень знал
твоего отца?
Да. Он преподавал богословие в Уитморе в прошлом году.
...принадлежавший очень могущественной ведьме.
Настолько могущественной, что Сайлас..Так его звали..
Создал заклинание, которое должно было сделать его
Бессмертным.
Легенда гласит, что Сайлас создал это заклинание с помощью ведьмы,
любившей его, женщины по имени Кейтсия.
К несчастью для Кетсии, Сайлас хотел
подарить бессмертие другой женщине.
И тогда Кетсия убила ее и похоронила Сайласа заживо,
оставив его бессильным,
бессмертным и в полном одиночестве.
Возможно эта история и стала источником происхождения
выражения "фурия в аду ничто, по сравнению с брошенной женщиной".
Ты разберешься с ним?
Да, я приведу его к тебе.
Сказано, что Сайлас хочет восстать снова.
Вернуть свою мощь.
Сокрушить мир.
Может быть, мы должны бояться.
А может это полная чушь и перед нами просто старый камень.
.
Хорошо, наслаждайтесь изучением выставки.
Я буду рядом
, чтобы ответить на любые вопросы.
Спасибо, что пришли.
Эй. ты сделал это.
Хороший предостерегающий рассказ.
Кетсия звучит как полная задница.
Ничто, по сравнению с Сайласом.
Хм.
Ты когда нибудь перестанешь плакать?
Бедная Елена, вечная жертва.
Ну кроме того, что сейчас ты убийца.
Что Стефан думает о новой тебе?
Заткнись.
Девушки, в которую он был влюблен,
больше нет, ну, ты знаешь.
Ты теперь как я.
Может даже хуже.
Я допустила ошибку.
Я могу быть лучше.
Нет. Ты не можешь.
Ты вампир.
Ты убьешь снова.
Это изменило тебя
и будет продолжать изменять
пока ты не станешь похожей на меня.
Я не похожа на тебя.
Я была тобой,когда тебя еще даже не существовало.
И когда Стефан знал меня настоящую.
Он ненавидел меня.
И сейчас он возненавидит и тебя тоже.
Ну, по крайней мере
у тебя есть еще Деймон.
Заткнись!
*
Ах.
Ты пропускаешь все приключения, приятель.
Шейн, это мой друг Деймон.
Он тоже эксперт в этой области
Я был на твоей лекции.
Очень поучительно.
Точно.
Я помню тебя.
Какая у тебя специальность?
Происхождение видов.
О, я думаю Дарвин, положил бы тебя на лопатки из-за такого отличия.
Не тех видов.
Ты в курсе про монстров.
Ладно, отлично.
Я надеюсь, что ты сможешь
остановиться на этом.
Может быть.
Это метка охотника.
Где ты это достал?
Пришло ко мне во сне.
Что ты знаешь о проклятии охотника?
А что, у тебя в багажнике
автомобиля или что-нибудь другое?
Образно говоря.
.
Легенды гласят, что если охотник
будет убит тем, на что он охотился,
этот человек
будет проклят ходить по земле
и мучить их до ...
Пока...
Пока новый охотник не пробудится
и его наследие
передается.
Их называют "потенциальные"
Слушай, у меня есть куча исследований об этом,
почему бы мне не поделиться с вами.
Это было бы круто.
Спасибо.
И как мы найдем потенциального охотника?
Да, об этом...
Малыш Гилберт.
Нужна твоя помощь.
Спасибо, что встретился с нами.
Да, хорошо, давай по-быстрому.
Клаус скоро вернется.
Нет, не скоро.
.
Место выглядит неплохо, учитывая то, что твой гибрид здесь подорвался.
Кэролайн.
Чем обязан?
Я хочу, чтобы ты вернул Елену.
Ааа.
Они послали тебя мило поговорить со мной.
Ну, хороший ход, но боюсь,
что не могу этого сделать.
Почему бы и нет?
Ей нужна моя помощь.
Слушай, я не буду вдаваться во все кровавые подробности.
Я знаю, у тебя своих предостаточно.
Это не твое дело, вообще-то.
Да. Так вот, просто чтобы ты знала: если бы
Тайлер по-прежнему подчинялся мне,
то он бы никогда не навредил тебе.
Я бы не позволил ему.
Могу я, по крайней мере,
предложить тебе выпить?
Да.
Спасибо.
Все, что тебе нужно сделать,
это дать мне доступ к Елене
- И я заберу ее оттуда.
- Пожалуйста, чувак.
Помоги нам, а потом ты сможешь исчезнуть.
Ты будешь свободен.
Ага, пока Клаус не пошлет одного
из остальных гибридов за мной
Хейли и я прикроем тебя.
Мы уверены, что ничего не случится.
Ты была такой хорошей девушкой, когда была человеком.
Всегда готова пожертвовать собой ради друзей.
За исключением того, что они всегда
были теми, кто в конечном счете страдал?
Я никогда не хотела этого.
Бонни потеряла бабушку из-за тебя.
Ее мама стала вампиром из-за тебя.
Знаешь, она наверно тайно ненавидит тебя.
Ты когда-нибудь думала об этом?
Бьюсь об заклад, ей бы стало легче если бы тебя не было.
Я не собираюсь убивать себя.
Почему нет? Твое существование
причиняет людям только боль.
Я имею в виду, что это стоило бы того,
если бы ты этого стоила.
Но ты ничто сейчас.
Ты монстр, Елена. Ты заслуживаешь смерти.
.
Клаус приказал вам двоим идти за Тайлером.
- Зачем?
- Что то насчет его девушки, Кэролайн.
Я побуду здесь.
Елена.
Нет!
Эй.
Нет, нет, нет.
Эй, это я.
Нет, стой... Держись от меня подальше.
Позволь мне помочь тебе.
Нет, Елена, остановись!
.
Как вышло, что я не знаю ничего из происходящего с Джереми?
Ведьма, потерявшая свою силу
не допускается к
важной информации.
Все в порядке?
Что-то с Еленой?
Мы выяснили
как ей помочь.
Ты должен убить вампира.
О, классно! Дайте мне кол и я убью Дэймона прямо сейчас.
Полегче, ван Хельсинг. Мы приведем тебе одного.
-Не беспокойся.
-Перед тем как сделать это
ты должен знать, во что ввязываешься.
Ты можешь быть спокойным, брат.
Мы вияснили, как решить
маленькую проблему Елены.
Хорошо, только
сейчас у нас проблема побольше.
Я потерял её.
- Что? Опять?
- Она в ужасном состоянии.
Я пытался помочь ей, но она напала на меня.
Слушай, найди ее, хорошо?
Успокой ее.Тебя она послушает.
.
Просто скажи что мне сделать
чтобы прекратить это.
.
Вот в чем дело.
Я пришла сюда не только ради того,
чтобы попытаться заставить тебя выпустить Елену.
Ты не говорила.
Я пришла сюда, чтобы отвлечь тебя,
для того, чтобы Стефан смог вломиться в твой дом и освободить её,
что он и сделал.
И, только не сердись,
потом он её упустил.
-Клаус!
-Кэролайн...
Ты прекрасна,, но если не замолчишь, я убью тебя!
Они выяснили, как в
остановить галлюцинации.
Ладно.
У тебя 10 секунд, говори!
Я была готова умереть!
Ты монстр.
Ты будешь убивать снова и снова.
Я не хочу быть вампиром!
Ты еще готова умереть?
Ты знаешь что это твой единственный выход из всего этого.
Ты не можешь изменить того, что сделала
И никогда не сможешь.
Ты монстр и ты заслуживаешь смерти.
Все в порядке, дорогая.
Мама?
Я знаю, что ты чувствуешь
И это нормально
На этом мосте...
ты должна быть умереть
И не один раз.
Ты была готова умереть, помнишь?
- Я не знаю, что мне делать.
- Нет, знаешь, милая.
Ты знаешь, что надо сделать.
Это будет правильно.
Солнце взойдёт и всё закончится.
Это то, что ты должна сделать, Елена.
Ты знаешь это.
Признайся.
Потому что я монстр.
И я заслуживаю того, чтобы умереть.
.
Я не могу этого сделать.
Я не могу оставить Джереми.
Джереми будет лучше без тебя.
Разве ты не понимаешь этого?
- Но мама, у него никого не останется!
- Ты останешься.
Ты станешь призраком
и будешь помогать ему,
а не монстром,
который будет ранить его.
Ты... Ты права.
Я... Я...
Мне очень жаль.
Мамочка, я не хотела разочаровывать тебя.
О.
Ты не разочаровала.
Ты была такой, какой я хотела бы тебя видеть.
Но ты умерла.
И сейчас ты должна быть мертва.
Елена.
Дэймон?
.
Как... как ты нашёл меня?
Не надо быть гением, чтобы догадаться.
Бог любит троицу, да?
Ты был прав, Деймон.
Вампиры убивают людей.
И Стефан тоже был прав.
Я не могу жить такой.
Посмотри на себя.
Твой стакан наполовину пуст.
Обсудим, пока ты не сделала что-нибудь глупое?
Ладно?
Солнце скоро взойдёт.
Всё почти кончено.
Где твое кольцо?
Где твое кольцо, Елена?
Ты правильно поступил, Крис
Ну давай поглядим, как это поможет мне убраться из города.
Позвони мне, когда будешь в безопасности, ладно?
Да.
Куда-то собираешься?
Когда я приказал не спускать с неё глаз,
ты что думал я имел ввиду?
Это был я. Я отвлёк его.
Это моя вина, что она сбежала!
И, наверное, ты должен умереть за это.
- Никто не умрёт!
- Я не сказал, что не тебе решать?!
Тайлер прикрывает меня.
- Я позволила ей уйти.
- Хэйли...
Нет. Хочешь кого-то убить - давай. Убей меня.
Я лучше умру, чем закончу,
как твоя обожаемая шлюха.
Не искушай меня, волчонок.
Ты существуешь, чтобы прислуживать мне,
чтобы угождать мне
Я понятно излагаю?
Прости.
Я не подставлю тебя снова.
Нет. Не подставишь.
Вали отсюда.
.
Джереми?!
Ты нужна нам внутри.
Ещё немного.
То, что с тобой происходит - проклятье.
Мы знаем, как снять его, нам только нужно, чтобы ты была в доме.
Не позволяй ему остановить тебя.
Я знаю, тебе хочется.
Но нельзя.
Нет.
Проклятье, Елена!
Какого черта?
Мне очень жаль.
.
Он ушел.
Это нормально.
Дэймон?
.
Выловил из реки для тебя.
Маленький Совет...
Вампиры ненавидят плавать.
Как ты себя чувствуешь?
С головой всё в порядке.
Я всё помню, но как будто это не со мной произошло.
Как будто это был плохой сон.
Ты спас меня.
Спасибо.
Ну, вы знаете, что
они говорят о подростковых самоубийств.
Не делай этого.
- Не могу поверить, что я почти..
- Ты была не в себе.
Да, но если бы не ты..
.
Я пойду очень...
сложным и неприятным путём,
говоря тебе это.
я знаю, что ты думаешь, Стефан лгал тебе.
И.. да, он лгал.
Но... вы с ним переживёте этот сложный момент
Это не то, о чём ты думаешь.
Всё, что он сделал, сделал он для тебя.
чтобы помочь тебе.
И после того, как он убьёт меня за то, что я это говорю,
развей мой прах над тем мостом, ок?
.
Быть может, есть выход для тебя, Елена.
Возможно, есть лекарство.
.
Тайлер
мы просто
отдаём дань памяти Крису.
Тайлер...у нас не было выбора.
Я обещал прикрывать его.
Я сказал, что если он поможет, то будет свободен.
мы должны были помочь нашему другу.
И мы помогли тем, что отдали его другому другу.
- Крис не был...
- Крис был другом.
Кэролайн, он такой же, как и я. Он часть моей стаи.
Все, что он хотел, это быть в безопасности от этого уродского куска...
.
Как ты вообще уговорила Клауса отдать одного из гибридов?
Я согласилась пойти с ним на свидание.
Я просто подумала, что это должно помочь вам с Хейли.
Да какого чёрта происходит?
Ничего.
Вообще ничего.
Просто поминаю моего погибшего друга.
Бурбон.
Сделай два.
Всё ещё придерживаешь место для мистера Зальтсмана?
Я б сказал, что подманиваю нового дружка-алкоголика,
но ты недостаточно квалифицирован.
Я знаю что не нравлюсь тебе.
Эх.
Но я раскопал кое-что
о взрыве
на ферме Янгов, и мне бы надо кого-нибудь посвятить в это.
В общем, Эйприл вспомнила, что её отец знал этого чувака, профессора Шейна.
Что не так бы настораживало, если б он не знал всё о проклятье охотника.
И мы живём в городе, сам знаешь, где кто угодно
в курсе всего этого настораживает, пока обратное не доказано.
Почти впечатлил. Валяй домой.
Я заставил шерифа покопаться в телефонных записях пастора.
Выяснилось, что он каждый день звонил
по одному и тому же номеру последний месяц при жизни.
И в тот день, когда совет взорвали на ферме,
он названивал по этому номеру 10 раз.
В офис профессора Аттикуса Шейна.
А твой...мм... друг, Деймон,
он узнал все, что ему было нужно, из моих бумаг?
Да. Спасибо.
Я, эмм
Я должен спросить,
откуда ты все это знаешь?
Бонни...
.
Я был в кругосветке больше 10 раз.
Я изучил всех сверхъестественных существ, известных человечеству.
И кстати,
ведьмы - самые могущественные из них,
так что я на твоей стороне,
я твой самый верный союзник.
Но позволь мне сказать одну вещь.
Когда вы найдете нового охотника, и я уверен, вы его найдете...
когда его татуировка будет завершена,
тебе понадобится моя помощь.
Потому что я буду единственным, кто сможет помочь.
Доверься мне, хорошо?
Единственным.
.
-Мне очень жаль, что я тебя заколола.
-Все нормально,  я это заслужил, вероятно.
Итак..
Дэймон рассказал, что просветил тебя.
-Ты не убил же его, не так ли?
Не, хватит лжи и секретов.
Мы все хотим одного и того же.
Нам надо сделать все возможное вместе.
-Стефан..
Почему ты отправил Дэймона
меня искать, а не сам пошел?
Я отправил его, потому что с недавнего времени..
Кажется, он единственный, кто может до тебя достучаться.
А я не могу.
Ты слушаешь только его.
Ты ему доверяешь.
Даже в тех моментах, когда не можешь мне доверять.
-Я не хотела не доверять тебе...
-Да ладно, Елена.
-После всего, что мы с тобой пережили..
.
Ты можешь это признать.
Ты был таким сильным для меня.
Помогая мне.
Борясь за ту девушку, которая выбрала тебя.
Девушку, которой я была до того, как умерла на мосту.
И я тебя очень люблю за то, что ты хочешь найти лекарство.
Потому что единственное, что я хочу, это вернуть ту девушку.
Та, кем стала эта девушка...
кем...
Кем Я стала.
Она другая.
Каким-то образом.
Темнее. Я...
Кто я, что я хочу...
- Что ты хочешь?
Или кого ты хочешь?
-Что-то изменилось..
Между Дэймоном и мной.
Больше чем было раньше.
Будто бы...
Будто все, что я чувствовала к нему
до того, как стала вампиром...
Чувства усилились.
-Твои чувства к нему усилились.
Прости.
Я не хочу тебе врать.
.
-Ты знаешь, когда я был, эм...
мясником...
Я понял, почему ты так о нем заботилась.
Я практически сам подвел тебя к этому.
Но сейчас...
Я не могу так, Елена.
Больше не могу.
Я знаю.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/34906/123143
Переводчики: Polisha, Integral, Draznilla, elderberry
SpunkPansom, ukas1985, darkplace, Lvenochek
EleanorSky, April92, Ira1986, Inguwka
stanislavovna, tanyapanda1, TetaSigma, Toya и ещё 4 человека