Ранее в "Дневниках вампира"...
Он мертв.
Нет, нет. Я не могу! Не могу!
Я могу помочь тебе. Отключи эмоции.
Мы потеряем ее, Дэймон.
Она неуправляема без своей человечности.
Лекарство - самый быстрый способ вернуть ее.
Лекарство у Кэтрин.
Она намерена влить его тебе в глотку.
Последнее, чего ты хочешь
чтобы лекарство использовали на тебе,
поэтому ты отдашь его мне.
Я не боюсь тебя, Сайлас
А это - маленький сувенир на память.
Все это - бывшие адреса Кэтрин,
включая те, где она жила последние два месяца.
Ты хочешь, чтобы лекарство выбыло из игры.
Я хочу принять его.
Мы можем работать вместе.
Почему мы остановились?
Мы обыскали 3 города за последние 24 часа.
Меня тошнит от топ 40 по радио и я пахну кожей салона.
И это моя вина?
Ты та, кто украл список мест, где может быть Кэтрин
Ты думала о том,что у Деймона может быть неверная информация?
Я уже говорила, как меня раздражает твой голос?
Очень жаль. Мы еще не закончили.
Садись в машину. Следующий город.
Минуту.
Я голодна.
Мы здесь не для развлечения,Елена.
Я хочу лекарство. А оно у Кэтрин.
Мы не остановимся, пока не найдем ее.
Я сказала, минуту.
Господи.Ты меня напугала
Неужели?
Кэтрин, что ты делаешь?
Ты знаешь меня?
Конечно.
Эм,я знаю многих в этом районе
отлично,ты предпочитаешь пить из шеи,
но,я просила что бы ты пила кровь с моей вены. Помнишь?
Весь город под внушением коварной маленькой сучки.
Я думаю, мы только что нашли Кэтрин.
Какое мое полное имя?
Кэтрин Пирс.
Кстати, мне нравится твоя новая прическа
Так откуда ты знаешь Кэтрин?
Откуда я знаю кого?
Меня. Откуда ты меня знаешь?
Маленький городок.
Все друг друга знают.
Значит, все здесь знают Кэтрин.
Извините. Я не знаю,
о ком вы говорите.
Она внушила людям забыть всё о нёй,
пока она не будет разговаривать с ними лично.
Умная девочка.
Как давно мы знакомы?
О, уже давно. Не могу вспомнить.
Где я живу? Где работаю?
Я не знаю.
С кем я провожу время?
У меня есть друзья?
Ты сказала, что мы все
можем быть твоими друзьями,
пока мы храним твой секрет.
Какой секрет?
Я..
Я не знаю.
Это слишком - они поцарапали мою машину.
Почему бы тебе просто
не поблагодарить шерифа Форбс
за то, что она смогла выследить машину, после того, как они...
Знаешь, угнать ее у тебя.
Напомни мне послать ей кексики.
Нам действительно нужно 10 галлонов бензина
или ты просто заставил меня
тащить их в качестве наказания?
Ну, они бросили машину, как только закончилось топливо.
Нужно заправиться.
Нам еще ехать 100 миль, прежде чем мы доберемся до Вилоубай.
Что ж, да, я не помню того названия
из списка городов, что я достал в Нью-Йорке.
О, список.
Ты имеешь ввиду список, который они украли прямо у тебя из-под носа,
когда ты потерял бдительность?
Они будут там.
Шериф отследила машину,которую они угнали после твоей
К черту кексики.
Пошлю ей шампанское.
если мы хоть где-нибудь найдем Елену.
Уиллоуби.
Они будут там.
Давай просто надеятся, что мы доберёмся до них прежде, чем они доберутся до лекарства.
О, лучик надежды.
Если Ребека примет лекарство, то она станет смертной.
И тогда мы сможем убить ее прямо там.
O, тучи.
Елена останется вампиром навсегда.
Слушай, почему бы тебе сейчас не оставить свои планы мести
и просто сфокусировать свой взгляд на призе?
Найди Кетрин, добудь лекарство, и исчезни, пока тебе вновь не свернули шею
пока тебе опять не свернули шею.
Поверь мне, я усвоил урок.
Елена без её человечности - просто хладнокровная сучка.
И я не буду доверять ей, до тех пор пока мы не вернём старую Елену.
Посмотри-ка, мы наконец то сошлись в чем-то.
И не говори.
Клаус? Нам надо поговорить.
Что с тобой случилось?
Сайлас.
Он напал на меня.
Он ударил меня колом из белого дуба.
Кусочек остается внутри меня до сих пор.
О Боже, Клаус, это может убить тебя.
Мне определенно кажется, будто я умираю.
И я с радостью посмотрю на то как ты умираешь
ты все еще не нашел мне лекарство.
Сайлас!
Именно.
Прошлой ночью я выглядел как Шейн.
Сегодня я выгляжу как Кэролайн.
А завтра, кто знает?
Покажи мне своё истинное лицо!
Почему я должен делать это сейчас,
когда я могу быть кем угодно, кого ты хочешь видеть.
Сопротивляйся сколько хочешь, Клаус,
но пока ты не принесёшь мне лекарство,
Я не принесу тебе ничего кроме страдания.
Привет, извини. Эм...
Для меня сегодня приходила почта?
Что случилось с твоими волосами?
Я подстриглась.
За последние 2 минуты?
Я была здесь две минуты назад?
Вы хорошо себя чувствуете, Мисс Пирс?
Да. Я, Я впорядке. Спасибо
Она была здесь две минуты назад
Это означает, она не могла уйти далеко.
Может проверишь внутри?
А я осмотрю стоянку.
Хорошо.
Я впечатлена.
Я никогда не думала, что ты найдешь меня здесь
Ох, прекрасно. Это хорошее место, что бы умереть
Не могу не согласиться
Ты выбрала красивое место для смерти.
Где лекарство?
Что, и никаких: "Я здесь, чтобы отомстить за своего надоедливого младшего брата""
Люди умирают, мы двигаемся дальше
После того как отключим человечность.
Это так печально для парней,правда
Их нежная фея, полная человечности....
Исчез.
Так, если мы собираемся здесь задержаться
я захвачу меню.
Ты никуда не пойдешь.
Я и забыла, насколько ты очаровательна.
Я удивлена, что ты вообще меня помнишь,
учитывая, как ты была занята,
вклиниваясь между моими братьями.
Господи....Что случилось?
Я в порядке, Джолин. Ты ничего не видела
Каждую минуту, которую вы двое тратите на свои разборки
мы отдаем Стефану и Деймону, которые ищут нас
Где лекарство?
Мне жаль. Я на вербене.
О, так нужно выбить это из тебя. Забавно.
В любом случае, зачем оно вам?
Вопрос в том, зачем оно тебе?
Дай угадаю. Убить Никлауса.
Я провела последние 500 лет, убегая от твоего старшего брата.
Я и на дух к нему не собираюсь подходить.
Но раз оно может быть использовано против него,
Я уверена, что он просто мечтает заполучить его.
Я дам ему лекарство, он даст мне свободу
Ооо, бедная овечка.
Где та часть твоего плана,
в которой ты подставляешь нас и кто-нибудь умирает?
У меня нет причин подставлять вас.
Я знаю, ты не веришь мне, но это правда
Люди меняются, я не та, кем вы меня считаете.
Оно не со мной.
Я и не думала, что оно с тобой,
но я уверена, что с тобой что-то, что поможет нам найти его.
Кто такой ЭМ?
Друг.
Здесь написано, что вы встречаетесь в 2.
Мне кажется, что с Эм должна встретится я
Я получила миллиард твоих сообщений.
Лучше бы это был вопрос жизни и смерти.
Уходи
Клаус? Где ты?
Что с тобой случилось?
Мне нужно больше времени
Перестать преследовать меня!
Я преследую тебя?
Я должна сейчас руководить 3 разными комитетами для выпускного
а ты продолжаешь названивать мне.
Кэролайн.
Это действительно ты?
Докажи это.
Окей, если это новый способ флирта
то он отстойный.
И у меня есть дела поважнее.
Пожалуйста, подожди
Сайлас. Он напал на меня.
с колом из белого дуба.
Часть его осталась внутри меня.
Зачем Сайласу нападать на тебя?
Ну, я был не в том положении, чтобы задавать вопросы.
Достаточно сказать, что мне больно.
Значит ты понимаешь
почему я позвал тебя.
Ты заставил Тайлера бросится в бега и убил его мать
и ты думаешь я человек,к которому можно обратится за помощью?
Если я умру,
ты, Тайлер,
и все твои друзья умрут со мной.
Что ты хочешь, чтобы я сделала?
Ну, на самом деле, это совсем просто
Мне нужно, чтобы ты вытащила из меня кол.
Что-то не так.
Кэтрин Пирс ничего не держит в штате Пенсильвания.
Нуу..это действительно тот автомобиль, который они украли.
Мы на месте.
5 баллов им за выбор тачки
Позволь мне у тебя кое-что спросить.
Что случится, когда мы найдем Елену?
Как мы вернем ее назад в Мистик-Фолс?
Я имею в виду, она точно не пойдет добровольно
А еще у неё есть древняя вампирша, в качестве телохранителя.
Мы делаем то,что мы должны делать
Мне плевать, если мы должны кинуть Ребекку под школьный автобус
и засунуть Елену в мешок.
Мы сделаем все,что должны.
Я серьезно.
Я тоже. Меня не волнует, что Елена хочет в данный момент.
Она очень близка к тому, что бы сойти с катушек навсегда.
И этого не случится.
Она и так заноза в заднице.
Что случилось с тем парнем,
который считал
что Елена должна принять то, что она вампир.
жить как карта ляжет.
Этому парню свернули шею в Нью-Йорке.
и этот парень чертовски зол.
Что ты думаешь? Хмм...
Близко. Но не достаточно стервозно.
Я думаю, тебе нужно больше подводки.
Мне понадобится твоя одежда.
Ага, разбежалась прям.
Ладно. Твой браслет, часы, серьги.
Давай их сюда
И другой браслет.
Это мой браслет от солнца.
На улице день.
Мне нужен он
Кроме того, он не будет работать на тебе.
Ладно. Тогда мне понадобится твоя куртка.
Ладно.Хорошо, хорошо, хорошо.
Ты же знаешь, что это не сработает?
Хреновая стрижка.
Глаза как у олененка. Ты никогда не сойдешь за меня.
Ты никогда не сойдешь за меня.
Больше хрипотцы и манерности.
Вы двое жалки.
Идеально. Правильный уровень презрения.
и скрытой неуверенности
Почти. Но чего-то не хватает.
Твои туфли. Я хочу твои туфли
Ну же, Эм.
Эм..Ты знаешь, это смешно.
Я всегда немножко завидовала
такой легендарной Кэтрин Пирс.
тому, как ты можешь обвести человека вокруг своего маленького пальчика,
тому, как Элайджа предал Клауса ради тебя,
тому, как братья Сальваторе готовы на все, ради тебя.
И вот, после всего этого, мы здесь
в городе, где тебе пришлось внушать, для того, чтобы понравиться.
Прости. Мне не стоило смеяться.
Это в самом деле более печально,чем смешно
Ты ведь знаешь, что не сможешь разделить лекарство с Еленой, правильно?
Она его не хочет.
Оу, нет? Но хочешь ты. Ты хочешь принять его.
Ты действительно глупа, или просто натуральная блондинка?
Я хочу нормальной жизни опять
Ты имеешь в виду начать все сначала.
Хм, знаешь что?
У тебя ничего не получится.
Лекарство только заберет твое бессмертие.
Со всем остальным, что ты ненавидишь в себе,
тебе придется просыпаться каждое утро
И ты даже не сможешь внушить кому-нибудь стать твоим другом
Дамы, хорошо проводите время?
Ситуация ухудшается.
Вижу, ты уже нашла Кэтрин.
Теряешь хватку, злобный двойник.
Где Елена?
Катерина
Элайджа
Ты немного опоздал, не так ли?
Ты покрасила волосы
Мне нравится
Спасибо. На самом деле я собиралась...
Я скучал по тебе
И я скучала тоже
Интересный городок ты себе выбрал, чтобы обосноваться
Значит оно с тобой?
Что со мной?
Лекарство.
Оно в безопасном месте.
Почему бы мне не пойти и не забрать его
И потом я заберу его обратно?
Где Кэтрин, Елена?
Итак, позвольте мне получить это сразу,
Я скажу вам, где Елена
ты выливаешь лекарство ей в глотку,
и потом я заканчиваю жизнь в гробу, так?
Я так не думаю.
Что насчет тебя, улыбающаяся?
Ты знаешь где она?
Я могу дать тебе подсказку.
Начни поиски с городского морга.
Она возможно мертва.
Она должна была встретится с моим другом.
Ты должно быть знаешь его...
Первородный брат.
Безупречный вкус.
Элайджа?
Элайджа здесь?
Ну, его безупречный вкус под вопросом,
если он выбрал в друзья тебя.
Оу,когда я говорила "друг",я имела ввиду "парень".
Это займет у него примерно 10 секунд чтобы понять что она не я,
после чего он скорее всего вырвет сердце прямо из ее груди.
Хорошо. Где они?
Ребекка,
ты понимаешь, что если что-нибудь случится с Еленой,
у тебя не будет шанса найти лекарство, верно?
Ладно. Они должны были встретится в беседке у парка.
Я поговорю с Элайджей.
Ты имеешь дело с Элайджей.
Кэтрин приведет нас к лекарству.
Нет, не приведет.
Лекарство - моя единственная возможность обрести свободу от Клауса.
Ты собираешься предложить Клаусу сделку?
Нет, это сделает для нее Элайджа
Так вот почему тебе нужен твой дружок, не так ли?
Некоторые вещи никогда не изменятся, Кэтрин.
Нет.
Ладно.
Шевелись.
Ты должен следовать за мной.
О, Господи.
У тебя есть сердце
Ой, ошиблась. Это всего лишь кровавое ребро.
Что ж, я рад что ты находишь мои мучения такими забавными.
Я клянусь здесь ничего нет.
И если ты думаешь, что мне весело, ты не в себе.
Ты убила 12 ведьм ради Бонни.
И не можешь даже немножко испачкать свои руки ради меня.
А я уж подумал, что мы становимся друзьями.
Ну, ты ошибся.
Извини. Извини. Извини
Знаешь, что?
Мне не жаль
Ты заслуживаешь того, чтобы страдать за все, что ты сделал.
Так что сегодня мы будем делать все по-моему.
Тебе нужна моя помощь? Разреши Тайлеру вернуться в город
И дай мне свое слово, что ты не причинишь ему вреда.
Катерина?
Элайджа? Привет.
Где Кэтрин?
-Где Елена?
-В безопасности.
И как долго она там останется, зависит от вас
Ну, я понимаю, что то же относится и к Кэтрин.
Кэтрин сможет справится с вами двумя.
Ты имеешь ввиду нас троих?
потому что твоя младшая сестричка решила на время
вступить в команду к хорошим ребятам.
Дай ей трубку.
О, ее же сейчас здесь нет.
Я оставил её вместе с Деймоном и Кетрин.
Скажи мне где они?
Расслабься. Никто не пострадает
пока лекарство у  Кэтрин
Ты понимаешь
как моя сестра презирает Кэтрин?
Я тебе обещаю, Ребекка прикончит ее
когда она будет станет ненужной.
Ладно, скажи мне, где ты
И мы можем это обсудить
Слушай меня очень внимательно, Стэфан.
Если хоть что-нибудь случится с Кэтрин
я займусь Еленой.
Вы оба идиоты.
Прости?
Оу. Что случилось с тобой, Элайджа?
Я имею в виду, я привыкла думать о тебе, как о человеке чести.
А ты перепихивался
с Кэтрин все это время?
Что ж, я полагаю, этот человек чести
всегда поддерживал связь с Кэтрин.
Она связалась со мной
когда узнала о лекарстве
Мы думали, что могли бы быть полезны друг для друга.
"полезны друг для друга"?
Да ладно. Ты просто попался в ее сети
Как и все другие идиоты
ты недооцениваешь меня,Елена.
Я знаю, кто она.
Я знаю, что она сделала.
И ты думаешь,что она изменилась?
Она играет тобой. Она врала тебе, Элайджа.
Она не солгала мне о твоем обращении.
Но ты не просто вампир, не так ли?
Есть что-то еще.
Ты ... ты не в себе.
ты отключила чувства. Почему?
Мой брат мертв.
твоя девушка убила его
Ты не знал ?
Конечно, не знал
Она лгала
Я ненавижу говорить я же говорил, но
Да!
Никаких резких движений. Никаких трюков.
никаких кэтринских штучек
Одеяло и аквариумных рыб.
Кто ты черт побери?
Очень старая леди
с ужасным вкусом.
Оно исчезло.
Лекарство, оно было в сейфе, но теперь его там нет.
Не верю.
Где это, Кэтрин?
Клянусь, оно было в сейфе.
Как и то, что Элайджа действительно твой парень
И это действительно твоя жизнь ?
И все мы знаем, что это даже не твой дом.
Не очень-то все это похоже на Кэтрин, которую я знаю.
Может ты совсем не знаешь Кэтрин.
А тебе не приходило в голову
что у тебя нет ни малейшего представления, кто я на самом деле?
А тебе не приходило в голову, что ты не настолько умная как думаешь?
Все эти вещи вроде девушки из маленького городка, все это - игра.
Где лекарство?
Эй, эй. Подожди. Она нужна нам живой.
Лекарства здесь нет
Ты проверь наверху. Я проверю внизу.
Я разберусь.
Так что если бы я был параноиком,
не доверяющей никому социопаткой,
где бы я хранил, самую ценную для меня вещь?
Это будет весело.
Я бы хотел, чтобы он был близко, но не на мне.
Доступно, но не очевидно.
Я бы хотел,  держать его в безопасности,
Но не так далеко, чтобы, если что, можно было легко его схватить и убежать.
Что ж, этот миленький сундучок
В аквариуме без рыб.
Думаю, мне стоит его проверить.
В воде вербена
Похоже, у нас есть победитель.
Отдай его мне или ты умрешь
Ты все равно меня убьешь
Но что для тебя важнее?
Убить меня или получить лекарство?
Слушай, Ребека...
Даже не думай об этом..
Давай просто поговорим об этом
Как два разумных вампира, которыми мы являемся
-Ребека?
-Передохни!
То, что я приму лекарство - самое лучшее
что может когда либо с тобой случиться
Не делай глупостей
Признай это. Ты не хочешь, чтобы Елена стала человеком,
и вернулась к Стефану
в то время как ты останешься снова один.
Ну же, Дэймон
Скажи мне, почему ты хочешь, что бы Елена получила лекарство?
Я так и думала
Нет!
Я чувствую как осколки направляются прямо к моему сердцу
Помоги мне!
Первое слово за тобой.
И что заставляет тебя думать что я просто нарушу свое слово?
Ты хочешь быть друзьями?
Дружба - шаг первый.
Докажи мне, что я могу доверять тебе.
Я спас твою жизнь...
дважды.
Потому, что именно ты поставил её под угрозу...
дважды
Почему ты просто не можешь сделать
что-то достойное хоть раз?
Потому что Тайлер Локвуд пытался убить меня
Мы все пытались тебя убить
И ты пытался убить большинство из нас
И ты считаешь, что заслуживаешь
моей дружбы, когда ты ничего не сделал, чтобы ее получить?
Я не позволю управлять мной тебе
или кому то ни было еще!
Что  с тобой происходит?
Меня притягивает к тебе, несмотря на то
что ты сделал,
а ты все еще не можешь сойти со своего пути.
Боже! Мне жаль тебя.
Не поворачивайся ко мне спиной!
Я должна была отвернуться
от тебя еще давным давно!
Это прошло..
Что?
Боль
Боль ушла.
Ох, да. Её никогда там и не было.
Он проник в мою голову.
Сайлас..
...проник в мою голову
Ты отвлекла меня от этого.
Ты вернула меня, Кэролайн.
Если уж Сайлас может заставить тебя, из всех людей,
верить в то, что ты умираешь...
То что он может сделать с остальными из нас?
Ты хотя бы пытался ее остановить?
Ты опустил ту часть, где я пытался выловить шкатулку
в вербеновой воде.
Всё что о тебя требовалось - остановить ее, Дэймон.
Прости. Это Ребекка
У меня не было пони,чтобы отвлечь ее,Стэфан.
Ты позволил ей взять его,не так ли?
Ты никогда не был на моей стороне.
Теперь Елена будет вампиром
до конца своих дней, как ты и хотел.
Я знаю - каково это, потерять брата.
Я сожаленю о твоей утрате.Я...
Я лишь надеюсь, что ты сможешь стать прежней
когда-нибудь..
Так же, как ты надеешься, Кэтрин сможет измениться?
Ты все еще веришь, что та невинная девочка,
которую ты спас от Клауса несколько веков назад еще где-то здесь
Хотелось бы так думать.
Но ее нет. Теперь она монстр, Элайджа.
Милая крестьянская девушка
в которую ты влюбился
ушла вместе со своей смертью.
И она не вернётся.
Я не дурак, Елена
Конечно, это случилось со мной,
но каким бы мужчиной бы я должен быть,
если бы не попытался найти мою Катерину
под маской ЭТОЙ Кэтрин?
Вы, ребята - все одинаковые.
Деймон и Стефан всё ещё думают
что девушка,которую они любят,где-то здесь.
Ты не можешь винить их за то, что у них все еще есть надежда, Елена.
Это было бы ужасно, если бы мир потерял
душу, столь же сострадательную как твою
"Твое сострадание это дар, Елена."
"Пронеси его с собой через всю жизнь".
Я помню как читал это в письме однажды.
Тот, кто его написал кажется
безусловно одаренным.
Я уверен, он имел в виду то, что написал.
И я в этом уверена.
Было приятно смотреть, как сгорает это письмо.
вместе с моей прошлой жизнью
и вместе с телом Джереми.
Простите, что должна прервать.
Как ты себя чувствуешь?
Я, я чувствую себя хорошо, я...
Я чувствую себя прекрасно
Я чувствую себя живой
Вот в чем проблема быть живой
Я могу убить тебя сейчас
Я всё ещё вампир.
Лекарство не работает.
Оно сработало так, как она этого хотела.
Лекарство - подделка
Это должно быть концентрированная порция
вербены, или чего-то еще.
Кэтрин.
Ой, да ладно.Она может немножко вздремнуть.
Это должно быть изнурительно стараться быть
мной
Ты убила Джреми Гилберта.
Да, Элайджа
Я убила Джереми Гилберта
Ошеломляющая новость, должно быть.
Она не могла дождаться, чтобы
выложить её тебе.
Забавно, с того момента как ее ничего не волнует.
Меня волнует.
Ты действительно ничего не чувствуешь к этой девушке
девушке, которая обречена прожить
той же жизнью, что и тебе?
И теперь, ты просто отняла жизнь у последнего из её семьи,
также, как когда-то забрали и у тебя.
Почему ты смотришь на меня как будто я наслаждалась этим?
Джереми был сопутствующей потерей.
Я просто делала все возможное, чтобы выжить.
Это то, что я тоже?
Средство к существованию.
Не позволяй милой маленькой Елене добраться до тебя
Она ненавидит меня. Она хочет
обратить тебя против меня
и убедить, что мне нельзя верить.
Я задал тебе вопрос.
Нет
Конечно, ты - не способ выживания.
Ты позаботился обо мне, когда у меня никого не было
Ты дал мне второй шанс,
когда все отвернулись.
Я люблю тебя
Элайджа
Ты мне не доверяешь
Я хочу
Это моя слабость.
Я хочу верить тебе
но как я могу верить, когда каждый раз
ты даешь мне повод усомниться в тебе?
Я не знаю тебя
И не уверен что вообще когда-нибудь узнаю.
Подожди.
Ты дал мне слово,что ты поговоришь с Клаусом.
Я не могу заключить сделку без тебя.
Прощай, Кэтрин
Привет Кэтрин
Что привело тебя в этот час?
Я пришла забрать свою коробочку.
Оу, конечно. Так как я сказала
твой секрет будет сохранен здесь
Эм...Вся секретность
Могу я спросить, что это?
Это моя свобода.
Подожди.
Что ты хочешь?
Сказать тебе, что ты прав
Я провела много времени в бегах
и лжи, чтобы выжить
и я не...
Я начинаю верить в свою собственную ложь.
Я даже не помню какой я была
когда мы впервые встретились
И я хочу узнать.
У тебя есть лекарство
Да
И я могу засунуть это
в горло Клауса
и попытаться убить его
Но даже если мне удастся это сделать..
я потеряю тебя.
И я не хочу, чтобы это произошло
Как я узнаю, что это не очередная ложь?
Кэтрин Пирс
обманывает ещё одного мужчину
Потому что я на самом деле чувствую то, что сказала
о моих чувствах к тебе.
И мне хочется думать
что ты тоже что-нибудь чувствуешь ко мне.
Мне нужно чтобы ты доверял мне.
Я хочу,чтобы ты мне верил...
Так же как и я доверяю тебе.
Ты мне ничего не должен.
я позволю решать тебе
куда мы поедем отсюда.
ты и Кэтрин?
А я думала, ты был самым умным из братьев.
У тебя нет умного брата.
Видимо я такой же дурак, как и все вы.
Почему бы тебе просто не отдать мне лекарство
и я смогу молча осуждать тебя где-нибудь еще?
И что ты хочешь сделать с лекарством?
Я хочу снова быть человеком.
Почему ты думаешь, что стать человеком
- это ответ, который ты ищешь?
Я имею в виду, что это всего лишь романтичная мечта.
Трава не обязательно будет зеленее,
Реббека
Возможно, ты прав
Но меня это не волнует.
Я хочу жить простой жизнью обычного человека.
И когда это закончится, это закончится.
Мы прожили вместе 20 жизней,
Элайджа. Этого не достаточно?
Я просто не понимаю.
Я имею в виду, почему ты всегда считала свою семью бременем?
Всегда и навечно.
Я имею ввиду, эти слова так же важны сегодня, как они когда-либо были
Ты всегда будешь моим братом.
И я никогда не перестану любить тебя.
Но сейчас для меня пришло время жить и умереть так, как я захочу
а не так как этого хотите вы с Ником
Пожалуйста
Пожалуйста, дай мне лекарство.
Что ты хочешь, Ник?
Последние новости о том, как продвигаются поиски неуловимого лекарства
Давай просто скажем, что все усложнилось.
Вообще-то, почему бы тебе не побеседовать с одним из этих осложнений? Вот.
Осложнение на связи.
Брат..
Наконец-то ты присоединился к битве.
Кто-то должен был взять на себя ответственность
И теперь, когда у меня есть лекарство
И я отнесу его обратно в Мистик Фолс
С длинным списком требований, я полагаю.
Не таким длинным
Возвращайся домой, брат.
Мы уладим это как семья.
Я использовала весь твой отбеливатель.
Спасибо, что помогла мне.
Даа
Что ж, если тебе понадобится что-нибудь еще...
не звони мне.
У меня планы на выпускной
Значит, друзья?
Ты позволишь Тайлеру вернуться в город?
Ты должно быть заметила...
Но я же не мотаюсь по миру в поисках его, не так ли?
Хорошо, ты прав.
Я позволил Ребекке принять лекарство.
Я подумал на секундочку...
Я имею ввиду буквально на секундочку....
если Ребека примет его, то все мои проблемы исчезнут.
И я не мог придумать ни одной хорошей причины
дать его Елене.
А потом Ребекка приняла его.
И я понял, как сильно я облажался.
Что скажешь, Деймон ?
Я хочу сказать, мне жаль, хорошо?
Я просто проявил слабость, Стефан.
Это мое.
это словно ты и я любим одну и ту же девушку
Это наша фишка
Это было нашей фишкой
Слушай, на протяжении 150 лет мы совершаем одни и те же ошибки
Мы можем осуждать Кэтрин за все что угодно,
но мы повторяем нашу историю, так же, как она.
Ничего не меняется.
Этому надо положить конец, Деймон.
О чем ты говоришь?
С меня хватит.
Я не могу прожить свою жизнь таким образом.
Я должен снова сделать Елену нормальной.
Однажды мы дадим ей лекарство.
я выкину её из своей жизни
и начну жить для себя.
хорошо
Хорошо, просто давай... получим лекарство.
и затем мы все обсудим
том, как ты уедешь в закат в одиночку.
Ты все ещё хочешь заполучить лекарство
Даже если это будет значить что потеряешь ее
Это шанс и я готов рискнуть, Стефан.
Видимо, все что нам надо
сделать - это убедить её в этом.
Садись где угодно
Ты в порядке?
В молчанку играем.
Ты написала сообщение, что хочешь встретится.
Ты знаешь, я не хочу лекарство.
Ты должен(а) знать, что никогда не буду
и я не буду больше об этом говорить. Так что...
Вы смиритесь с этим?
И дадите мне быть той, кто я есть или нет.
Нет же.
Елена, это не ты сейчас !
Теперь я такая.
И вам обоим остается только смириться с этим.
Потому что если вы не сделаете это, то будут последствия.
Послушай, я был в такой же ситуации, в которой сейчас находишься ты.
Мои чувства были выключены, это был(а) не я.
Ты отказываешься принять это.
Ты не сдавалась.
Ты не остановилась пока не вернула меня обратно.
Позвольте вам долить.
Спасибо.
А вот и последствия.
Это первый труп, за который вы несете ответственность.
Если вы будете пытаться изменить меня,
будет второй,
двадцатый, и сотый
Это ваш выбор
Все еще хочешь укатить в закат?
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/143083
Переводчики: Belatrix_L, vika_garbuz, nadia09, anlessie
ma6uly, HelMk, Katherine212, kristiniya
FireGirl_4, Alexfilus, kampashka, dypsy
ZHIBEKA92, missmaarie, zubaha, madi_ss и ещё 69 человек