Ранее в
"Дневниках вампира"
Он мертв. Нет, нет,
я не могу, я не могу, я не могу.
Отключи чувства.
Её человечность, Деймон.
Это все что у неё осталось.
Человечность ни к чему, если тебе
не о ком заботиться, Стефан.
Я знаю как вернуть Джереми
Это называется экспрессия треугольника.
Мне надо завершить его для Сайласа.
Чокнутый профессор полностью промыл ей мозги.
- Ты убил 36 человек?
- Нет, я убил 24 человека...
12 людей на ферме Янга,
12 гибридов.
Тебе и мне нужно закончить треугольник.
Я искала ответы
и все что я нашла - вашего профессора Шейна, мертвым.
Я думаю Сайлас преследует нас с острова.
Ты и я - с нас все это началось.
Я знаю  у кого лекарство.
Кэтрин.
Двойник?
Где ты сейчас находишься?
Я в глуши ищу мертвого вампира.
это должно привести меня к Кэтрин и к лекарству.
Дэймон?
Уилл?
Эй, приятель
Вам просто нужно перестать указывать мне,
что я должна чувствовать.
Признайся.
Такой я тебе больше нравлюсь.
И куда мы едем?
В место, в котором должен побывать каждый новообращенный вампир
хоть раз в своей жизни.
Нью-Йорк.
-Ты был прав.
-Я же сказал.
Это было очень хорошо.
Да?
-Рад, что тебе понравилось.
-Спасибо, что позвал меня
-Ну что,повторим в следующие выходные?
-Если повезет
О, Боже. Он...ты думаешь он мертв?
Я не знаю.
Оставайся здесь
Аах!
О Боже мой!
Так ты и есть тот серийный убийца?
Сын Сэма.
Сын Джузеппе, но ты почти угадал.
Нет!
для  club9841588
Ты притащил меня в Нью-Йорк
из-за того, что заскучал по старым временам?
Нет. Я привёз тебя в Нью Йорк
потому, что всего за три дня
ты умудрилась достать всех в Мистик Фоллс
В многомиллионном городе сделать это несколько сложнее.
-Я была голодна.
-Ты была безрассудна
Эмоциональность.
Вот в чем разница.
Смотри. Вот в чем дело: когда я жил здесь,
я питался как сумасшедший и просто взорвался
и я оставался незамеченным в течении многих лет.
Так, мы просто будем веселиться?
В чем подвох?
Нет никакого подвоха.
Слушай,ты хотела уехать. И я увез тебя.
Ты хотела крови.
И я привез тебя шведскому столу
размером с город.
В этом прелесть Нью-Йорка.
Здесь так много людей,
что одна смерть не стоит внимания.
Ну же. Пошли и немного перекусим.
Стой. В смысле, "я увёз её в Нью Йорк"?
именно этот тон причина почему я не брал трубку
предыдущие двадцать раз когда ты звонил
Где она сейчас?
Где-то гуляет.
Может, лакомится хот-догами...
...или их продавцом.
как я понял, твои поиски Кэтрин прекращены
Расслабься, друг. Это маленькая веселая поездка
на самом деле охота за лекарством.
Вампир, которого Кэтрин послала для убийства Хэйли, был моим другом.
Он жил в городе
Он делал вампирам фальшивые документы
и я уверен, что Кэтрин была одним из его клиентов.
И Елена в порядке в этой маленькой экскурсии?
Только вчера она была вампиром, который наслаждается жизнью.
Она не хочет лекарство.
И именно поэтому я не сказал ей.
Деймон, если она узнает,
что ты его до сих пор ищешь,
она сбежит.
Я знаю это, Стефан.
Я надеюсь на то, что она будет так увлечена
выпивкой и алкоголем, что даже не подумает об этом.
Не стоит недооценивать ее.
Если я смог справиться с тобой, когда ты щёлкнул свой выключатель,
Я cмогу справиться с ней.
Поверьте мне.
Послушай. Без своих чувств она беспощадна.
Лечение - самый быстрый
способ вернуть их.
Просто будь хорошим братом
и позаботься о Мистик Фолс,
пока я занимаюсь своими делом.
Тебе еще нужно разобраться с Сайласом,
не забыл?
Похоже, настали опасные времена.
- Зачем ты здесь?
- Для начала - не затем, чтобы тебя осудить,
хотя если ты собираешься напиться,
тогда, возможно, я бы порекомендовал тебе,
что-то более гигиеничное.
Что ж.
Я понял тебя.
Разве ты не должен быть в поисках Тайлера на другом конце Земли,
или здесь еще остались какие-то надежды и мечты которые ты не уничтожил?
Все возможно. Может быть так случилось, что ты знаешь, где сейчас находится юный Брут?
Я знаю где его нет... со мной.
Он отдал Мэтту документы на дом,
так что он не вернется.
Тайлер сделал миссией своей жизни - мою смерть.
Ты не можешь ненавидеть меня за то,что я прогнал его.
Нет. Могу и ненавижу.
Теперь,если не возражаешь, я бы предпочла вернутся к работе,
так что уходи.
Вообще-то, это я попросил его прийти.
Нам нужна его помощь.
Я думаю, что Сайлас находится в Мистик Фолс.
Ладно. Давай.
Сделай глубокий вдох.
И 5,4
Я не могу этого сделать.
Бонни, расслабься, хорошо?
Доверься мне.
Как я могу тебе доверять,
если ты не показываешь свое настоящее лицо?
Тебе не кажется слегка пугающим,
что ты выглядишь, как мой мёртвый профессор?
Я сказал тебе, что я Сайлос
Я сказал тебе, что Шейн умер на острове.
Я пытаюсь заслужить твое доверие.
Ладно. Послушай.
Ты пригласила меня в свой дом, так?
Зачем?
Зачем ты лгала своим друзьям и говорила им,
что все в порядке.
Почему ты убедила своего отца, что тебе нужна
помощь профессора Шейна,
чтобы контролировать свою магию?
- Что я здесь делаю?
- Ты в моей голове.
ты заставляешь меня бредить и делать бред
Эй. Теперь. Видишь?
Послушай. Я силен,
но ты ведьма,
и я не могу заставить тебя сделать что-либо
чего бы ты сама не хотела.
Ты заботишься о Джереми,так?
Да.
Да. Ты была с ним,
и обещала защитить его,
но не смогла,
и теперь, чтобы вернуть его...
Мне нужно уничтожить мир призраков.
Ты прямой потомок Кетсии,
одной из самых могущественных ведьм
всех времен.
Только ты сможешь завершить треугольник
и произнести заклинание.
Завершить треугольник -
означает убить 12 человек.
12 человек, которых ты сможешь вернуть.
Бонни, ты можешь сделать это
ради Джереми.
Таким образом, из нескольких больниц
исчезли запасы крови.
Может это Елена?
Разве вампиры, отключившие человечность
не злоупотребляют кровью,
-или ты был исключением?
-Это не Елена.
Хорошо, представим на минуту,
что это был Сайлас.
Я стараюсь понять,
как это может отразиться на мне.
Смотрите. Сайлас хочет умереть
и воссоединиться
со своей единственной истинной любовью,
но он сверхъестественное создание,
так что если он примет лекарство и умрет,
он застрянет в мире призраков.
Как у Шекспира.
Но если он уничтожит другую сторону,
он сможет принять лекарство, умереть и вернуться.
но уничтожив ее,
каждое погибшое сверхъестественное существо
вернется в наш мир.
Это означает, что каждый оборотень,
каждая ведьма,
каждый вампир.
Интересно, сколько из них ты убил лично.
Уже не все равно?
Это распалило мой интерес.
Как мы можем остановить его?
Бонни сказала, что Сайлас должен совершить 3 массовых убийства, чтобы заклинание сработало.
Прежде чем профессор Шейн умер, он убедил пастора
взорвать совет.
Затем он вынудил тебя убить своих гибридов,
и теперь ему остается только одно жертвоприношение,
поэтому если он здесь,
именно это он и сделает.
Мы должны найти его.
Похоже на правду
Мне был обещан гедонизм.
Ну, еще рано.
Гедонизм не большой поклонник солнечного света.
Или мыла.
Полегче, осуждака.
Не у всех сегодня новая крутая стрижка.
Дай ему пару часиков.
И это место будет ломиться от панкующих нигилистов.
так что ты сможешь питаться ими десятилетие, поверь мне.
Откуда ты знаешь?
Потому что я провел большую часть 70х здесь.
Завод был слишком чист,
GBGB - слишком заметен,
но Билли ...
Билли был
чистейший андеграунд.
1, 2, 3, 4!
Туда ты и пойдешь
- Два к одному.
- Рок энд Ролл
Это уже третья брюнетка такого, которую я тебе привел, Билли.
Тот же клиент?
Она беглянка.
Некоторым вампирам нужно больше документов, чем другим.
Эй, смотри что делаешь!
Что за черт?
Эй, будь осмотрителен.
Я убиваю людей и отдаю их тебе.
Ты позволишь мне питаться в твоем клубе?
Осмотрительность не была частью сделки.
Дэймон.
Лекси?
Ты собираешься есть его прямо здесь?
Ты становишься неряшливым , Дэймон.
Ты встретил Лекси?
Решил искать лекарство без меня?
У тебя плохие манеры, Дэймон.
Должна заметить, я слегка задета, Дэймон.
Я думала , мы хорошая команда.
Не без вспышек ярости,
но какое партнерство без них обходится?
Подожди. О чем это ты говоришь?
Деймон выслеживает лекарство.
Я выслеживаю его.
Заметь, твое имя не упоминалось.
Ты делаешь что?
И каково это постоянно чувствовать, что ты не прав?
Я взял сюда Елену, чтобы поесть.
Я имею в виду, Мистик Фоллс точно
не райское место для вампира сейчас.
Верно. Так ты ехал 7 часов в Нью Йорк?
Да, и как я объяснял Елене,
прежде, чем мы были грубо прерваны
моя история в этом городе имела
некоторое сходство с ее нынешней ситуацией.
Когда я отключил свою человечность.
Это все объясняет.
-Ты щелкнул выключатель?
- Ох. Ну не могла бы ты...?
Я за твоим галдежом свою жертву не слышу.
Ты даже не заметаешь следы.
Мы слышали о твоем возвращении в Мистик Фоллс.
Так Стефан отправил тебя.
Хмм.. Я думал мы отключены от части
бесконечного цикла включений-выключений
вечных страданий.
Тебе повезло, что он беспокоится достаточно, чтобы послать меня.
Так почему ты отключил чувства?
Какое трагическое событие было
слишком тяжелым,
чтобы его не смог пережить Деймон Сальваторе?
"Бросайте трудиться не покладая рук". Пятидесятые скучны для меня
Сейчас семидесятые
и с выключенными эмоциями
тебя могут выследить и убить.
О, я воспользуюсь шансом
Я нет. Я обещала Стефану
Послушай, у вас со Стэфаном есть хобби.
Он уходит в запой,ты его вытаскиваешь.
Он искупает грехи, а ты получаешь
удовлетворение от роли Флорэнс Нантингейл, так?
Но это не про меня. Я не он.
Я не хочу тебя и не нуждаюсь в тебе
Очень жаль, ведь я у тебя есть.
Вау, Я она говорит устрашающе
У неё комплекс мать Терезы
Дай угадаю
После многих темных ночей с Лекси
Она уговорила тебя  снова включить эмоциии
И это то, что ты планируешь сделать со мной.. Хм...
Ты тоже читаешь книги с конца?
Я собираюсь выпить, много выпить
Так ты действительно купилась на все это?
Ничуть.
Я знаю, что он ищет лекарство.
Я не глупа.
Ладно, давай не говорит то, что мы не имеем ввиду
Дэймон словно собака с костью.
Как и Стефан.
Они не сдадутся пока не найдут лекарство
а потом  заставят меня принять его
Так что, полагаю, я должна найти его первой.
Ты играешь им.
Нет. Он играет мной.
Я всего лишь плачу ему тем же.
Что мы вообще ищем?
Ну, если Шейн и вправду  работал с сАйласом
есть шанс, что он помогал ему спланировать следующий шаг.
Где, в его дьявольском списке дел...
украсть кровь,
совершить 3 жертвоприношения,
-забрать вещи из химчистки?
- Не то,чтобы я придирался к мелочам,
Но мы, злодеи, посылаем слуг
за вещами в химчистку и тому подобное.
Зачем он опять нам понадобился?
Ну, мы не знаем, что может сделать Сайлас,
поэтому если нам предстоит столкнуться с ним лоб в лоб,
первородный гибрид, который не может умереть
может нам очень пригодиться.
Кроме того мы со Стефаном отлично работаем вместе,
или, по крайней мере, работали в двадцатых.
Да, при условии, что мои эмоции были выключены.
И именно поэтому ты был веселее
каким возможно сейчас является Дэймон, наслаждаясь
в компании бесчувственной Елены в Нью-Йорке
Мой брат знает, что делает.
Неужели?
Не стоит недооценивать
очарование темноты, Стефан.
Даже самые чистые сердца тянутся к ней.
И все же я уверен, что все будет в порядке.
Кажется, я нашла кое-что.
"Символические фигуры в темном искусстве"
Разве Бонни не говорила о треугольниках экспрессии?
Вот.
В некоторых школах магии, таких как экспрессия,
Человеческое жертвоприношение могло использоваться как источник силы
были слухи, что дополнение двух сверхъестесвенных жертв
соединяет мистическую энергию,
создавая треугольник экспрессии.
Люди.... это был пожар в церкви
Демоны...неудачники-  гибриды клауса
Ну, я бы не назвал их неудачниками
Что третье?
О, нет
Ты хочешь чтобы я убил(а) ведьм?
мы это уже проходили
Это временно. Он  вернутся
-А что если я недостаточно сильна?
- ты достаточно сильна.
Послушай, Это не будет легко.
Однажды они поймут насколько ты сильна.
Он  будут один за другим использовать  духовную магию
чтобы лишить тебя экспрессии.
Ты должна выстоять, пока все 12 не свяжутся воедино.
Послушай, твой отец здесь
Мы должны убедить его
Эй, как прошел сеанс?
Честно говоря не очень.
Медитация на самом деле не работает
Здесь магия слишком сильная
Ты говорил мне, что сможешь ей помочь
Папа, это...
это не его вина.
Не его вина? Он тот, кто научил тебя этой магии,
и теперь он не может это контролировать.
Послушайте. У нас есть идея.
Хватит с меня ваших идей.
- Я хочу, чтобы вы покинули мой дом.
- Пап!
Мы просто призываем духов.
- Выметайтесь отсюда!
- Подожди!
Что с ней происходит?
Это же произошло и с моей женой.
Экспрессия поглотила её.
Она потеряла контроль.
Мне надо, чтобы ты позвал маму.
Нам нужны ведьмы.
Много.
А так вообще можно?
Что бы Лекси на это сказала?
Лекси считала, что единственное, от чего бы я
"включить" обратно эмоциональность только
когда начну снова наслаждаться жизнью.
Скажи еще, что она и на концерты Бон Джови тебя водила.
Не. Не то десятилетие.
Лекси не позволяла себе питаться со Стэфаном.
У меня не было этой проблемы
так же как и у тебя
Привет
Я голоден(а)
выбирай
не кричи
твоя очередь
Фу, барахолка.
Но спасибки.
Ты одна?
Это место не легко найти.
полагаю, ты бы не хотела привлечь внимание.
Это сработает.
Я - Эйя.
Ты - подруга мамы?
Была.
Когда она стала вампиром
у нас стало не слишком много общего.
Так она не прдет
это дело ведьм
послушай я знаю ты боишься
но я уже имела ранее дело с экспрессией.
И я знаю, насколько она захватывающа.
Это не так.
Я просто.
Я сильная
Ты не способна сделать это одна
О, милая, кто сказал об одиночестве?
Вряд ли есть что-нибудь сильнее полного шабаша,
поэтому я привела 11 самых близких друзей.
Весело не будет,
но мы собираемся очистить тебя.
Ты готова?
давай сделаем это
Уходи.
Судя по всему, Деймон от нас слинял.
хорошо, надеюсь он найдет то, что ищет
а потом я смогу забрать это
а что если ты не сможешь
Я имею ввиду он сильнее тебя
Ты же знаешь, я могу помочь.
Тыбе не нужно лекарство,
я хочу принять его.
Мы можем работать вместе
Работать вместе?
Ты разве не ненавидишь меня?
Я ненавидел морально-праведную версию тебя,
но эта не так уж и плоха.
Возможно это из-за твоей новой прически.
Ты помнишь, каково это - быть человеком...
слабым,хрупким ?
зачем ты хочешь стать опять такой (таким)?
Потому,что я хочу свою собственную семью
И именно поэтому я не хочу твоей помощи.
самое лучшее в отсутствии эмоций
то,что я могу думать рационально
Я сделаю все возможное, чтобы добиться этого.
Ты - наоборот, сплошной невроз и ненадёжность
надежды и мечты
Ты одна большая ходячая эмоциональность,
именно то,что мне как раз не нужно
Ты только что заставила меня скучать по прежней Елене.
Совершено два массовых убийства.
Ферма пастора Янга находится здесь,
а старый подвал Локвудов
в котором ты безжалостно убил двенадцать собственных гибридов.
здесь.
Согласно книге,
магический треугольник - равносторонний,
что ставит точку здесь.
Кто-то пропускал уроки геометрии.
Есть фактически два места
где может произойти третья бойня.
Ну, ты не дал мне закончить.
Эй, что происходит? Ты нашел Бонни?
Нет, но я говорил с её отцом.
Я думаю, я нашел Сайласа.
Обратись к духам, Бонни
Впусти их.
(читает заклинание)
Phesmatos tribum... аах!
Я не могу.
Это больно.
Это больно! Ооох!
Это потому, что ты отвергла духов.
Экспрессия поглотила тебя.
(читает заклинание)
Phesmatos tribum nas ex viras...
Я передумала.
(читает заклинание)
Purgal animum sous...
Я не хочу больше делать этого!
- Obscarus!
- Отпусти меня!
Она борется.
Мне нужна помощь.
Объединитесь со мной.
Передайте мне свою силу.
(читает заклинание)
Phesmatos repallus tantian...
Maltuscanum anium par vas.
Нам нужно больше силы!
(читает заклинание)
Phesmatos repallus tantian
maltuscanum anium par vas.
Так Сайлас выглядит как профессор Шейн.
Я не его выбрал бы в первую очередь.
Его, если бы нужно было промыть мозги Бонни
для совершения массового убийства.
Ты хочешь чтобы я вернулся?
Нет, мы справимся.
Как проходит поиск лекарства?
Ну... неважно.
Я имею ввиду, это конечно не разобраться с массовым убийством,
но Ребекка выследила нас здесь.
В добавок к тому, что мой приятель был великолепным вором удостоверений,
Он еще и барахольщик.
Что ты пытаешься найти?
У Вилла была постоянная клиентка-
брюнетка, метр 70
Говорил, что она в бегах.
Кэтрин.
Оказывается я помогал ей убегать от меня.
Иронично.
Проблема в том, что я полностью уверен
что его система регистрации документов построена по дате рождения,
но я не могу, хоть убей, вспомнить когда родилась Кэтрин.
5 июня 1473
И вот поэтому, брат, ты лучший бойфренд.
посмотрите ка на это.
Это все ее бывшие  адреса,
Включая несколько за последние два месяца
Я имею в виду, в основном, номера почтовых ящиков,
но, эй, это сузило поиск
Что ж, пожалуйста.
Так ты вернешься назад?
нет. Завтра утром
Нужно продолжать придерживаться легенды
из-за это грозной парочки,
притворясь, что я хорошо провожу время.
А разве нет?
Я расскажу тебе завтра.
Извини, мне нужно было побыть в тишине.
Не смог расслышать Стефана, следящего за беглецами дубль 2.
Дай угадаю.
Он волнуется.
Большей частью ревновал.
У него кислотные воспоминания
обо мне и Лекси в 70-е в Нью-Йорке.
Я расскажу тебе за выпивкой. Пошли.
Лекси застряла со мной на месяцы
тусовалась со мной,
показывала как хорошо проводить время,
но позже каждым вечером, она мучила меня
самыми худшими способами.
Расскажи мне о ней.
Нет.
Как она выглядела,
какой у нее голос?
Расскажи мне, всё что помнишь о ней.
Каждую ночь.
И это моя реплика
Удачно помахать кулаками.
постарайся ничего не сломать
Ммм.
Каждую ночь.
Каждую ночь,которую мы потратили,
и в итоге я оказался на дне,
мне надо было рассказывать о Кэтрин.
Потому что ты любил ее,
И ЛЮБОВЬ САМАЯ СИЛЬНАЯ ЭМОЦИЯ
И если бы я могла заставить тебя вспомнить, что ты чувствовал к ней...
Я НЕ ХОЧУ ВСПОМИНАТЬ
Я имею в виду, почему тебя это так волнует?
Помнишь,как мы впервые встретились?
Это был 1864.
СТЕФАН ТОЛЬКО ЧТО УБИЛ ТВОЕГО ОТЦА
ЗАСТАВИЛ ТЕБЯ ПРЕВРАТИТЬСЯ В ВАМПИРА
Он убивал в Мистик Фоллс всех подряд.
Ты ненавидел его.
Именно так,
но перед тем, как уехать, ты попросил меня помочь ему
потому что несмотря ни на что,
он все еще был твоим братом.
и ты беспокоился о нем.
Теперь помощь нужна тебе и он беспокоиться от тебе.
Мы вдвоем беспокоимся.
Позвольте мне помочь вам.
Расскажи мне о Кэтрин.
РАССКАЗЫ О КЭТРИН МНЕ НЕ ПОМОГУТ
ПОЧЕМУ НЕТ?
Потому, что мне нет до нее дела.
ЩЕЛКНУЛО
ВЫКЛЮЧАТЕЛЬ.
ПОЧЕМУ ТЫ НЕ СКАЗЛ(А) МНЕ?
ПОТОМУ ЧТО Я ЕДВА ПОЧУВСТОВВАЛ(А) СНАЧАЛА
НО КАЖДУЮ НОЧЬ, ЭТО СТАНОВИЛОСЬ СИЛЬНЕЕ
ЭТО РАБОТАЛО
Ты сделала это.
Ты и Лекси?
Здесь на барной стойке?
В баре, за сценой, на крыше.
Это была очень длинная ночь.
Ага.
КУДА ТЫ ИДЕШЬ
НА КРЫШУ
Я ХОЧУ УСЛЫШАТЬ ОСТАВШУЮСЯ ЧАСТЬ ИСТОРИИ
Ладно.
Прощаю тебя.
Я просто хочу понять, где мы находимся.
Ты знаешь, когда мы разделились
У тебя была возможность пойти со Стефаном
Да? И оставить жизнь Бонни в твоих руках?
Призрачный шанс.
Ты хотя бы знаешь, как ориентироваться по карте?
Да, и знаешь кто меня научил?
Мой друг Магеллан.
Вау! У тебя был друг.
Его тоже привлекала твоя темнота?
Вообще-то я имел в виду Дэймона и Елену, когда говорил это,
Но очевидно, что это задело тебя за живое
Потому что это неправда.
Нет никакого очарования во тьме.
В самом деле? Значит ты никогда не чувствовала притяжения,
которое приходит, когда кто-то, кто способен делать ужасные вещи
по некоторым причинам
заботится только о тебе?
Я чувствовала однажды, когда думала, что это того стоит.
но оказывается, некоторые люди не исправимы
Люди, которые делают ужасные вещи
это просто ужасные люди.
Мы на месте.
Хотя судя по отсутствию ведьм
это не то мето.
Уступи духам, Бонни
-Аааа!
- Ты не можешь побороть нас
Перестань. Это не то о чем ты думаешь
Вампирам здесь не место.
Она работает на Сайлоса.
Сайлас?
Он промывал ей мозги, чтобы убить вас.
Подождите. Что вы делаете?
Если Сайлас завладел ею, мы потеряли ее.
Мы не можем спасти её.
У меня сила двенадцати ведьм.
У тебя нет шанса!
Они связаны, Бонни собирается убить их.
Нет, если ведьмы убивают ее первой.
Тьфу!
Клаус, мы должны спасти её!
Как? Единственный путь
остановить ведьм
убить их и тогда Сайлас получит все, что хочет.
Духи, возьмите ее душу.
Освободите ее от темноты.
-Ааа!
- Нет!
Бонни.
Бонни!
Треугольник завершен.
Здесь на верху красиво.
Ты знаешь, я могла бы сделать это.
Метод Лекси
Быть с тобой, веселиться с тобой.
Это не был бы худший путь
вернуть мои эмоции назад.
Я думал, что ты ненавидишь эмоции.
Это так. Возможно, я ищу оправдания, чтобы...
Провести больше времени с тобой.
Я никогда не делала это на крыше.
Ты не много потеряла.
Тебе не нужно больше поступать правильно, Деймон.
Я больше не связана с тобой.
Я хочу этого.
Ты хочешь этого.
Что?
ищешь это?
Ты действительно думаешь, что это сработает?
секс, искушение, выпивка?
Ты разыгрываешь меня?
Да я этот трюк изобрел.
Удачи!
Я провел всю ночь, укрепляя их.
это было трудно
нужно было быть очень тихим чтобы не разбудить тебя
что происходит?
- Расплата.
- За что?
О, за последние шесть месяцев моей жизни,
за нытье
за самодовольные банальности.
Я плачу тебе за 6 месяцев тебя
Твоя человечность не вернулась, ведь так?
Никогда
Так что все это было лишь...
шуткой!
Это было огромной ложью.
самое главное что ты поверила в это
ты думала, что я стал кем то вроде Стэфана
раненой маленькой птичкой, которую ты можешь выходить.
но он - жертва.
Я выбрал быть таким.
Ааа!
Наслаждайся днём.
я чувствую,что это будет очень знойный день
Таким образом, ты делал вид, то у тебя есть чувства к ней
чтобы отделаться от нее?
Я был готов сделать
все, что потребуется.
Звучит знакомо?
Оу. Я задела твои чувства.
Нет не мои.
Я забочусь о тебе
потому что однажды ты снова включишь свои чувства
И все плохое, что ты сделала
примчится назад
и это будет дерьмово
так ты чувствуешь себя виноватым из-за Лекси?
Она стала ходячим,болтающим напоминанием
о всех ужасных вещах, которые я сделал.
Мне удавалось избегать ее в течение нескольких десятилетий.
а потом она просто показалась в Мистик Фолс
что бы пожелать моему брату счастливого дня рождения,
и бум...
пик воспоминаний, пик вины.
Так ты убил ее?
С глаз долой, из сердца вон.
Каждый день, когда ты такой
это день, когда ты должен сделать что-то,
которую невозможно изменить.
Есть что-то, чего я никак не могу понять.
Ты потратил(а) 6 месяцев, стараясь влюбить её в себя
просто, что бы ты мог ранить её.
Ты был злым, вредоносным, гранью зла,
и ты говоришь, что ты выключил свои эмоции,
но для меня, это звучит как эмоции.
Может быть, они были.
Может быть, ненависть была
Первой эмоцией, которую я вернул.
Это еще одна причина, чтобы вылечить тебя.
Таким образом, мы вернём настоящую Елену
без всех уродливых этапов при этом
Я не приму лекарство Дэймон
Да, ты примешь, даже если мне придется сломать твою шею
или связать тебя в цепи
пока мы не найдем его.
Что ты говорила по поводу того, что сама со всем разберешься?
Эй.
Как ты себя чувствуешь?
Что ты здесь делаешь?
Как я сюда попала?
Что ты имеешь в виду?
Я..я привез тебя домой.
-Ведьмы почти убили тебя.
-Какие ведьмы?
Ты не помнишь?
Что бы ведьмы не сделали, они должно быть стерли тебе память
Как я добрался(лась)  с острова?
Подожди. Бонни...
Что последнее ты помнишь?
Я думаю, я помню как находилась в пещере
и Джереми пытался вырвать лекарство из рук Сайласа
Пожалуйста скажи, что он получил его.
Мы не получили его, да?
Бонни, есть кое-что, что ты должна знать о Джереми.
это 12 могил для 12 ведьм
Как-будто это никогда не случалось.
только это произошло
И сейчас у Сайласа есть все. что ему нужно
чтобы открыть врата ада на земле.
Ты собирался позволить Бонни умереть.
Я знаю математика не твоя сильная сторона.
но одна это меньше, чем 12
Да, но это один из моих лучших друзей
Говори себе все, что нужно
чтобы спать по ночам.
Я только что убила 12 человек.
Эй. Эй.
Кажется, тебе нужно утешение.
Почему бы тебе не найти кого-нибудь менее ужасного для этого?
Спасибо
Из трех жервтоприношений, это единственное, за что я боялся.
Сайлас, я полагаю.
- Доброе утро, Деймон.
- Где ты?
Лучшем было бы спросить: "куда мы собираемся?"
Прости Деймон, кажется я сломала твое радио.
Вы в моей машине?
Хах. Мы не могли взять автобус
Я бы хотела чтобы все было иначе.
Правда, но мы передадим Кэтрин твои лучшие пожелания.
Деймон, что ты сделал?
Если вкратце, то это касается брюнетки, ростом метр семьдесят
И её блондинка-сообщница
Пожалуйста, не говори мне ,что это то о чем я подумал.
Неправильные фантазии, братец,
если только ты не подумал о предательстве и сломанной шее.
Елена украла зацепку о нахождении Кетрин
Если ты ищешь слова, доказывающие мне насколько сильно я облажался,
побереги дыхание
Я не остановил резню
Полагаю, у Сайласа есть все,
что ему нужно.
Все, но не лекарство.
Мне жаль, дружище.
У меня его нет.
Но ты знаешь, у кого есть,
и последнее чего бы ты хотел,
что бы лекарство было использовано на тебе,
так что принеси его мне,
и этого не случится.
Ты сможешь жить.
Хех. Да. Со всеми моими
мертвыми сверхъестественными врагами
с другой стороны.
Ты знаешь, ты не пугаешь меня, Сайлес,
или, Шейн, кто бы ты ни был.
Думаю я знаю, что может напугать.
Ммм?
Где ты его достал?
Что ж, просто скажу, что мысли твоей сестры,
прочесть немного легче, чем твои.
Так что...
Думаешь пересмотреть мое предложение?
Ууух!
ААх!
Я промахнулся на дюйм, но не беспокойся.
Я не пытаюсь убить тебя, не сейчас.
Аах!
Всего лишь небольшое напоминание обо мне.
Я буду на связи
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/141890
Переводчики: ma6uly, sotnikova, 0, chibik_TLT
OneMoreTVD, vika_garbuz, dkarabegovich, allika28
Dinarka525, Bozhia, kseniya2803mail, Anegor
nemnet, love_dv, wes12, Wayda и ещё 26 человек