Мистик Фоллс,
Я здесь родился.
Здесь мой дом.
- Мой дом.
- И мой...
Многие века, сверхъестественные существа
жили среди нас.
Это были вампиры, оборотни, двойники,
-Ведьмы
-И даже гибриды
Некоторые ищут лекарство...
не взирая на последствия.
другие планируют восстание
Вы хотите быть свободными?
Мы должны работать вместе.
Есть и такие, которые пытаются двигаться дальше.
Елена связана с Дэймоном.
Ты сомневаешься, что я смогу сделать то, что нужно,
и сказать Елене держаться от меня подальше.
Я знаю, что ты собираешься сделать.
Пожалуйста, не делай этого со мной.
Я плохой, помнишь?
Я эгоист.
Но я должен поступить правильно с тобой.
Было бы гораздо веселее, если бы на нас не было одежды.
Это была твоя идея, не моя.
Я пытался быть джентельменом.
Тебе не следовало оставаться.
я знаю
Я должен был заставить тебя уйти, с вещами.
Я пообещал Стефану
я знаю
У нас с тобой связь,Елена,
а это значит, что все, что ты думаешь и чувствуешь
может быть нереальным.
Я знаю, Деймон, но...
Мне кажется, что это по-настоящему.
И я не готова отпустить это.
Я мог бы тебе внушить.
Прибегнуть к связи.
Так сделай это.
Я сказал ему, что я освобожу тебя
Сразу после того, как промолчал о том, что мы спали вместе.
Итак, что же ты хочешь сделать?
Я хочу,  бросить тебя обратно в
мою кровать и никогда не позволять тебе уйти.
Так сделай это!
Тебя спас звонок.
Я должна встретиться с Бонни.
Она учит Джереми как ему вести себя,чтобы не убить меня.
Хочешь пойти?
Выглядит как гигантская снежинка.
Я предпочитаю думать,
что это выражение пост-модернизма.
Это моё пожертвование для сказочного, зимнего
благотворительного вечера
Вы сказали, что это срочно?
Да. Отнеси это в Мистик Гриль, немедленно
Вы хотите, чтобы я побыл доставщиком?
Я хочу, чтобы делал все что я говорю
Без возражений
Будь осторожен с ней.
Она еще не высохла
Авраам Линкольн освободил рабов,
знаешь.
Какой смысл мне создавать гибридов,
если я не могу их использовать?
Что ты  здесь делаешь?
Елена связана с Деймоном
Я догадывался.
Значит, мне нужно найти лекарство сейчас, более чем когда либо
а ты здесь рисуешь
пост-модернистские снежинки.
У меня посылка.
Я получил меч охотника
из Италии,
который поможет нам
расшифровать карту,
спрятанную в охотничьей татуировке.
Ты тот кто должен заниматься
доставкой охотников
и его метку.
Ну, Джереми- охотник
и он должен убивать вампиров,
чтобы закончить татуировку,
но мы пока не выяснили,
как сдерживать его от убийства нас.
Похоже, работа монотонная,
поэтому я чувствую, что вправе
предаваться благотворительности.
Или, возможно, ты врешь о том
что нашел меч.
Зачем мне врать тебе, Стефан?
Мы вместе в этом деле.
Рукоять меча — это шифр,
который мы используем,
чтобы расшифровать знаки
на тату Джереми, когда
он убьет достаточно вампиров
чтобы завершить ее.
Я слышал что ты
переехал.
Чувствуешь  себя немного мучеником?
Я здесь не для жалоб, Клаус.
Наоборот
Я думаю, что сейчас
Я лучший друг который у тебя есть.
Я устал возиться с этим дерьмом.
Я просто должна перегрызть его горло
И посмотреть сможет ли он управлять нами без гортани
Ты не должен
делать это намного дольше.
Ты продолжаешь говорить это
но мы здесь до сих пор скрываемся,
затевая революцию
которой никогда не будет.
Никогда не говори никогда
Никогда не говори никогда.
Я нашел ведьму, которая спасет ваши жизни
Ты серьезно?
Я обещаю вам, народ,
что мы будем свободны от Клауса.
Вы выполнили свою часть,
разорвав вашу связь с создателем.
Теперь Хейли и я
собираемся сделать свою.
Вы собираетесь сделать что?
Хейли нашла ведьму,
достаточно сильную, чтобы сделать
заклинание переселение душ...
Ты знаешь отличительные черты Клауса.
Итак, вы собираетесь перенести его
в чье-то тело,
а что потом?
Мы зальем тело бетоном,
затем похороним его.
Почему вы просто не иссушите
его, как это сделала Бонни?
Потому что, чтобы сделать
такое заклинание,
ты должен остановить
человеческое сердце
Добровольцев не нашлось
Ну и кто был достаточно туп,
чтобы вызваться отдать свое тело
Клаусу в аренду?
Слушай, не будь дурой.
Дурой?
Я собираюсь пустить кровь.  Ты записался добровольцем?
Это не навсегда,
просто достаточно долго
для того, чтобы гибриды были способны
окончательно исчезнуть.
Я могу придумать лучшие пути для
нас, чтобы провести наш выпускной год
чем тот, где ты будешь
похоронен в бетоне, Тайлер.
Это началось с меня.
Это закончится со мной.
Мне нужна твоя поддержка.
Джереми?
Их не должно быть здесь.
Они здесь, чтобы помочь тебе.
Ты мне веришь?
Да.
Да, я верю тебе.
Пойдем внутрь.
Что здесь делает этот Мистер Скрытность?
Я пригласила его.
Эй, послушай.
Мы готовы начать,
но прежде, чем мы можем сделать
что, мы должны ее...
ее сюда.
Это теперь твой дом,Джэр.
Ты должен пригласить меня.
Иди,Джереми.
Пригласи ее.
Ты можешь войти.
Привет. Прости, я знаю, что опоздал.
Если я буду другом в трудную минуту
тебе нужно работать над пунктуальностью
у меня проблемы.где ты?
Я дома. Почему? Что случилось?
Мой парень тупая задница.
И почему ты дома?
Вы не пытаетесь держать дистанцию
от Елены
ну ее здесь больше нет
Деймон отправил Джереми в домик у озера Гилбертов, вместе с Бонни
И я думаю ее дом теперь безопасен для нее
хэй,послушай,Клаус рассказал мне
немного больше об этом охотничьем мече
вы знаете,что за карта в тату Джереми?
меч кодирует его
если буквально,то это ключ к поиску лекарства
Клаус вам это сказал?
да.а что?
И он передаст меч на хранение?
Ну,что же вы думаете?
Что не так?
мы должны заполучить это меч,скажем,сегодня
Тайлер и его гибриды
выйдут на Клауса вечером.
Ты здесь, чтобы украсть
костыли у крошки Тима?
Диккенс был темным человеком
Ты бы ему понравилась.
Милая снежинка, кстати.
Правда?Это действительно моя работа.
Я серьезно.
Есть в ней что-то...
одинокое.
Я принимаю это как комплимент.
Я могу предложить тебе немного шампанского?
Не можешь. Слишком много любопытных взрослых глаз.
Не хочу чтобы меня обсуждали всей школой
на следующем городском собрании.
Ну тогда это хорошо, что
школа для тебя скоро закончится.
Если мы собираемся относиться друг к другу по-доброму
то мне нужен будет этот бокал шампанского.
Это что-то наше общее?
У нас нет ничего общего.
Позволь мне.
Он же не разгуливает с ним по улице.
Ищи дальше.
Уже сделал. И ничего не нашел.
Проверь ящик для носок.
Люди хранят всякий хлам там.
Мне нужны реальные идеи, Дэймон.
Убей Тайера до того, как он пойдет к Клаусу.
Или, так как Клаус вдруг стал "наиболее ценным игроком"
в нашей эстафете за лекарством,
расскажи ему о гибридах.
Никто не собирается убивать Тайлера.
Алле?
Стефан.
Послушай, я знаю, что это больной вопрос,
но ты не знаешь, где сегодня Елена?
Думаю, где то рядом...
Пытается выяснить, как перепрограммировать Джереми.
Как она восприняла то,
что ты сказал ей держаться от тебя подальше?
Не очень хорошо.
А сам как?
Замечательно.
Должен идти. Бонни записала Доктора Зло добровольцем в ее план,
а я должен проконтролировать его.
Все, что Джереми чувствует, когда видит вампира,
это - жгучее желание убить их.
Даже если сознательно он не хочет этого делать,
как в твоем случае. Этого требует его подсознание.
Внушение помогает изменить сознательные мысли.
Думай об этом, как об условном рефлексе, хорошо?
Увидел вампира, убил вампира.
Моя задача - создание некоего промежуточного звена.
Это нечто вроде обходного пути, на котором его подсознание
учится распознавать тебя как кого-то, кого он любит,
кого-то, кого он хочет защитить.
И это предоставляет ему выбор.
Он может выбрать этот обходной путь
вместо того, чтобы следовать условному рефлексу.
Хорошо. Поговори с ним. Он будет слушать.
Я не...
Не знаю, что сказать.
Ты предпочла делать это здесь, в загородном доме вашей семьи, правильно?
Может быть, объяснишь ему почему?
Каждые выходные, когда мы сюда приезжали,
это место объединяло нас в семью,
и когда мама с папой умерли,
Дженна заставила нас приехать сюда,
мы думали, что это было ужасной идеей,
но здесь, они как будто были с нами.
Они бы хотели, чтобы мы держались вместе,Джер...
Боролись друг за друга не смотря ни на что.
Джереми, что ты чувствуешь сейчас к Елене?
Она разрушила наши жизни.
Она мне даже не родная.
Она - единственная причина, по которой умерли все, кого я когда-либо любил.
Она ничего для меня не значит.
Я убью ее, даже ценой собственной жизни.
Сработало?
Привет!
- Ты нашел меч?
- Нет.
Что мы будем сейчас делать?
Клаус является единственным в попытке,которую мы имеем в поиске лечения.
Мы нуждаемся в нем.
Тайлер должен вызвать его.
Ну,этого не произойдет.
Ты сказала ему?
У меня есть 12 присягнувших гибридов,
тайно собранных за месяц.
У меня есть Хейли и ведьма,
рискующие своими жизнями,
и ты разболтала
мой план ему?
Слушай, все, что я прошу у тебя,
это немного времени, хорошо?
Как долго? Час? Неделя?
Потому что каждая упущенная нами минута
когда мы ничего не делаем, подвергает их риску.
Вы с Клаусом уже одолжили одного
чтобы Джереми его убил.
Я не обязан тебе ничем.
Я беру его.
Извини, но я не могу
позволить тебе сделать это.
Стефан...прости,но я не могу
Стефан.
Извини, парень, но у тебя нет выбора.
Тебе нельзя так себя жалеть,
если только ты не на барном стуле.
К счастью, я путешествую
с баром.
Это не сработало.
Я не должна была так сильно надеяться,
что перепрограммирование мыслей возможно.
Если бы это было так просто,
тогда ты и я не были бы в этой ситуации
Верно?
В последний раз, когда я была здесь,
я была влюблена в Стефана.
Сейчас это просто воспоминания.
Это связь так влияет?
Или просто я так счастлива быть здесь с тобой?
Может быть, мы можем попробовать кое-что еще.
Тайлер.
Удерживай их здесь внизу, пока мы не будем готовы к прибытию Клауса
Используй это, если появиться необходимость.
Давай, Тайлер.
Это больше, чем ты.
Это больше чем месть за нас.
Я знаю,что это для тебя,Стефан.
Речь идет о лекарстве.
Ты знаешь,что произойдет с гибридами
когда  они вылечатся от вампиризма?
Мы снова станем оборотнями,
обращающимися в каждое полнолуние.
нам плевать на лекарство
Тайлер, давай.
Мне нужно,чтобы ты был на моей стороне,помоги.
Это все, чего я хочу.
Ты в порядке?
Шейн хочет снова попробовать.
Эххх.
Профессор Шейн погрузился
в магические травы
слишком сильно, если
он думает, что использовать вампира
чтобы подавить желание
убить другого вампира,
сработает на охотнике.
Это как махать чизбургером
перед носом у того, кто сидит на жестокой диете.
Просто найди кого-нибудь
еще, чтобы привязать
свои теплые и пушистые чувства к нему для создания обходного пути.
Интересно, кто бы это мог быть?
Ты.
Я испытываю такие чувства к тебе.
Вот, и совсем не страшно.
Я буду... где-нибудь еще.
Это была хорошая идея -
использовать Бонни
как эмоциональный якорь Джереми.
Деймон очень интуитивен.
И Бонни сказала мне
про ваши с ним отношения.
Я не хочу совать свой нос, конечно.
Это... сложно.
Ох.
Есть какие-нибудь идеи, как разрушить эту связь?
Ты знаешь, во всех моих мировых странствиях,
единственное заклинание, которое я никогда не находил,
это как бросить кого-то, кого
любишь слишком сильно.
Поверь мне.
Я искал.
Моя жена и сын умерли.
Я просто... Просто пытался найти способ не скучать по ним
Если твой гипноз под травки сработает,
нам следует петь Камбаю вокруг костра на ужин
Вот теперь скажи мне,почему я не убиваю тебя.
Деймон!
Я серьезно! Зачем тебе лекарство от вампиризма?
я и не говорил,что мне нужно лекарство
но я скажу, где его искать.
Меч Клауса подскажет нам, где его найти
Меч приведет вас
туда, конечно,
так же, как и я.
Что? Как?
Потому что я был уже там.
Попроси гостей отказаться
от своих пожертвований
около елки в "Грил"
Да, мэм.
Извини.
Вот ты где
Быстро, тост, пока
люди не осудили нас.
Что случилось?
Пожалуйста, скажи что-нибудь!
Но ты пропустишь награждение
Которое... Я думаю, это смешно
беспокоиться об этом.
Я- их Альфа.
я нужен им,чтобы помочь
делай то,что ты должен делать,Тайлер
Не смотри так ошеломленно.
Я пыталась направить твоего отца.
Ты знаешь, а он бы тобой гордился.
Ты - лидер среди людей, как и твой отец.
Спасибо, мам!
Этот судьба.
Это не просто судьба.
Хммм. Чтож...маленькие глупые бабушкины сказки
которые ты рассказываешь
на оккультных выставках?
Хорошо,короче говоря...
Когда то жил колдун Сайлас
который был влюблен в одну девушку и хотел быть с ней вечно.
Поэтому он и его лучшая подруга, тоже ведьма,
создали заклинание бессмертия,
а потом лучшая подруга Сайласа,приревновала
и убила возлюбленную Сайласа перед тем, как он смог бы сделать ее бессмертной.
Он был проклят провести вечность без своей любви
Сайлас нашел способ обратить заклинание бессмертия
Но перед тем как он это успел сделать
Его бывший друг закопал его
Оставив его и лекарство гнить под землей
Итак, это лекарство для бессмертия?
Человеческая кровь-это жизненный источник бессмертия.
Нет больше бессмертия,
нет больше  никакой нужды питаться кровью.
Выкапываете Сайласа и забирайте ваше лекарство
О боже,это просто смешно
Мы не заложники.
Конечно, вы заложники,
сладкая.
Расслабься.
Это мой брат.
В чем дело?
Не спрашивай, как, и почему, и кто,
но я только что решил твою проблему с Тайлером.
Ты шутишь
нам не нужен меч
Это метка
братства Пяти.
затем на руке появляется изображение убийства
девушки той ведьмой
Символы на венах
и есть ваша карта,
которая вам, очевидно,
больше не нужна.
Когда метка будет завершена,
там будет заклинание,которое нужно
чтобы откопать Сайласа
И где он там погребен?
Ах,я забыл!ты так и не сказал
Ты уже угрожал меня убить
как минимум раза 3 на этой неделе
Поэтому я не могу тебе сказать,где это находится,чтобы остаться в живых
А тебе-то что с этого?
Если тебе нужно не лекарство,то что тогда?
Я участвую в этом ради
Сайласа, понятно?
До этого момента, он был только мифом.
Так напиши тезис
Предпочел бы ты быть парнем, кто написал о Ноевом Ковчеге
или тем, кто плывет вниз
по реке Гудзон?
Я не верю
А тебе и не нужно верить
Ты должна поверить
что я смогу защитить твоего брата,
и когда метка охотника будет завершена,
Я отведу тебя туда, где лекарство
Как ты вообще оттуда выбрался?
Я выбрался, потому что даже твои тупые гибриды
поняли всю глупость
твоего плана стать Альфа гибридом.
Керолайн,я не хочу больше ссориться
мы будем много ссориться
с того момента, как вы переместите Клауса
в чье-нибудь еще тело
Мы прошли через это.
У меня нет никого тела.
Да? А у меня есть.
Что?Кто?
Ребекка, сестра Клауса.
Она заколота кинжалом
Стефан прятал ее гроб в пещере
Мы поместим Клауса в ее тело и закопаем
Мы только что убили двух древних пташек одним камнем
Слишком поздно менять планы
Позвони Бонни
Убедись, что это сработало
Тайлер
Это замечательный план, Хэйли
Ты гений, люблю тебя
Ха
Хм, я люблю тебя даже когда ненавижу
Мне нужно найти маму
и сказать,что возможно я все же закончу школу
Ну как дела?
Я думаю у нас наметился прогресс
Кэролайн!
Бонни,думай резче
Я знаю,что кинжал не подействует на Клауса
Но а что если мы поместим его душу в Ребекку?
Это ведь сработает, правильно? Скажи, что это сработает.
Тише,Тише.Что вообще происходит?
О боже,Бонни.Просто скажи-сработает?
Да,я не вижу никаких препятствий для этого
О боже,Бонни Беннет,я люблю тебя
Тебе нужна моя помощь?
Я могу оставить Елену здесь с Джереми
Елену? Она тоже тут?
Да. Она пришла с Деймоном.
Который ведет себя немного лучше,чем обычно
Знаешь что?мне сейчас не до этого
Она сказала,что это сработает
Я поняла.Поздравляю
Спасибо.
Да не за что
Джер и я
должны взять эти декорации с собой домой
Мы могли бы использовать праздничное приветствие
посмотри на себя, вдруг превратилась в Полли оптимистку
Я думаю, Шейн поможет нам справиться с этим
Я доверяю ему.
А ты похоже нет
Может потому что я думаю что он подорвал 12 человек на ферме пастора Янга?
Что?
Небольшой совет, профессор:
Я услышал тебя еще до того, как ты сделал первый шаг
О,мы снова обвиняем друг друга во всех смертных грехах
О чем он говорит?
Эм...Ну Деймон узнал,что я общался
с пастором Янгом незадолго до взрыва на ферме
Пастор был очень подавлен
Его жена умерла от рака
и он пришел ко мне,чтобы я оказал ему сверхъестественную помощь
Я хотел помочь,но он зашел слишком далеко
Я не ожидал, что он заберет 11 невинных человек с собой
Елена.
Все хорошо.
Я думаю у нас получилось.
Елена, не двигайся, хорошо?
Ни при каких обстоятельствах
Джереми,помни об окольных путях
Выбери правильный путь.
Я ей не особо нравлюсь
Ну и где ты пропадал весь день?
Я был тут неподалеку
Меня не интересуют твои выходки,Стефан
Ты меня избегал,а Кэролайн была очень милой
поэтому мне кажется,что она меня отвлекала от чего-то
Ну что,сам скажешь
или мне нужно это вытягивать это из тебя самому с помощью внушения?
я взломал твой сейф чтобы взять меч
зачем?
Потому что я не доверяю тебе.
Я показал тебе меч.
объяснил его значимость
Я был на твоей стороне все это время.
Что ты хочешь от меня...
Тайного братского рукопожатия?
Я нашел письма
Ты иногда пишешь приятелям через столетия?
Ну, хранить письма моих жертв по-настоящему отличается
от написания их имён на стене
как делал ты, построшитель
Одиночество, Стефан.
Вот почему ты и я запоминаем наши жертвы
Те краткие мгновения, перед тем как мы убиваем
где мы буквально держим их жизни в наших руках
и затем мы разрываем ее
и мы остаемся ни с чем
поэтому собирая письма тех людей
или вписывая их имена на стену
Это напоминание...
Что в конце концов мы остались бессмертными
и совершенно одинокими.
Ох. Извините.
Ох. Алло?
Ты в порядке?
Гм...
О, боже!
Кэролайн!
О! Кто-нибудь помогите! Помогите!
Вот дерьмо!
Ты видела Хейли?
У тебя не было пульса.
Ты была мертва.
Стефан,это я.
Эта маленькая шлюха-оборотень сошла с ума.
Сходи в подвал Локвудов и убедись,
что тело Ребекки все еще там.
а я пока пойду поищу Тайлера
Хэйли пытается все испортить
Забудь все,что ты сейчас видела и слышала.
Ты - мисс Мистик Фоллс,
и ты должна выполнять свои обязанности.
Хорошо.
Вот ты где.
Стефан искал тебя.
Адриан отведет Клауса в подвал.
как получилось, что единственный раз, когда Эйприл Йанг
не вертится вокруг тебя как потерянный щенок
это когда я лежу мертвой со сломанной шеей?
Эйприл видела тебя?
Да,но но все впорядке. Я внушила ей забыть.
Она... Она носит браслет с вербеной, который был у Джереми
она не поддается внушению
Привет мам,
Я не вижу тебя.
Кое что изменилось.
Всё будет в порядке
Я вернусь позже.
Я заеду за тобой.
Что ты здесь делаешь?
Ты должен поговорить с
Ведьмой в подвале.
Здесь ни одной ведьмы,Тайлер
Что?
Я сделал это.
Где, черт возьми, ведьма?
Эдриан будет здесь в любую минуту
Ким.
Э-э!
Нет!
Я никогда не намеревалась подавить Клауса
Он был нужен мне для жертвоприношения.
Что?
Я не знаю,
как это объяснить,
но я заключила сделка с кое-кем
кто может помочь мне
найти свою семью.
о чем ты говоришь?какую сделку?
Нужно 12 для жертвоприношения,Тайлер
12 кого?
Мне очень жаль.
Хейли, что ты делаешь?
Если ты сбежишь сейчас
ты можешь остаться в живых
Где Тайлер Локвуд?
Тебе лучше ответить мне, милая
Где он?!
Я не знаю
Неправильный ответ.
Проверим это
Дженна использовала это с Логаном Феллом
Во всей этой драме ты пропускаешь часть веселья
Елена, мы не можем.
Я не могу.
Деймон, перестань говорить мне,
что это не по-настоящему.
Я знаю, что чувствую,
и ты тоже чувствуешь это,
так что хватит с этим бороться.
Приятно видеть это...
Что вы с братом поладили.
Я хотел этого для тебя.
Рождество всегда было нашим со Стефаном
любимым праздником,
когда мы были детьми,
но с тех пор мы не отмечали его.
Я немного скучал по этому.
Ты думаешь о том,
как он расстроится,
когда узнает, что мы вместе.
Я весь день врал ему.
Нет. Ты помогал мне с Джереми.
Суть не в том, что я делал.
Суть в том,
что я здесь с тобой.
Я должен был
разорвать связь,Елена
освободить тебя.
Я должен был сделать
все правильно по отношению к тебе
и правильно
по отношению к моему брату
Именно это я и
собираюсь сделать прямо сейчас
Ты поедешь домой
Что? Деймон, нет...
Я останусь здесь с Джереми
Я собираюсь помочь ему завершить татуировку
Я буду учить его, как охотиться.
Я буду его защищать и мы убьем вампиров.
Без тебя.
Деймон, пожалуйста!
Я отпускаю тебя, Елена!
Это все, чего я хочу.
Это сделает меня счастливым.
я не могу найти Эйприл,я не могу связаться с тайлером
Это катастрофа
это твой метод в кризисном состоянии?
Потому что это гораздо больше, чем моя хитрость
Я думал, что быть счастливым
это смотреть Клаус уводят на убой
но по каким-то причинам я чувствую себя
виноватым
Да. Ты и я, и другое.
весь день я вспоминала
о всех ужасных вещах, которые он сделал.
видишь,дело вот в чем
Мы все сделали ужасные вещи
А я сижу здесь, пытаясь выяснить,
, что делает нас лучше, чем он.
И я думаю, что это просто,потому что у нас есть семьи,которым мы можем доверять
да
Ты прав, Стефан!
Доверие-это все.
От Дэймона что-будь слышно?
Да. Он по-прежнему с Джереми в домике на озере
Он случайно не упомянул где Елена?
Подожди! Почему ты...почему ты меня об этом спрашиваешь?!
Они ведь вместе, не так ли?
Как долго они вместе?
Керолайн, скажи мне!
Спасибо тебе.
Я была готова бороться с тобой из-за этого,
но вдруг каждая клеточка моего тела
говорит мне сесть в машину
и оставить тебя.
Так сделай это!
Тайлер, милый, ты ждал меня трезвым в такси.
мне кажется что я перебрала на вечеринке
Доброго вечера, Керол!
Если ты ищешь Тайлера,
я бы хотел немного поговорить с ним сам.
Клаус, пожалуйста!
Не причиняй ему боли!
Он-мой сын.
Он- это все, что у меня есть!
И ты-все, что есть у него.
Идеальная симметрия, не так ли?
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/126659
Переводчики: Anegor, elena12345, Meihua, Analiel
Aksinya, Orlan, ladymam, blanka4
Pinx, blackmamba27, leysanRain, azalea86
Redds72, axesympathy, SinKs4Life, marionstar и ещё 3 человека