Ранее в Дневниках Вампира...
Я не могу,не могу, не могу!
Отключи их.
Она безжалостна без её человечности,Деймон.
Когда Сайлас был похоронен ведьмой Кетси,
она оставила ему лекарство.
Она знала,что он хотел умереть,
чтобы воссоединиться с его истинной любовью.
Бонни это та, кто может убрать занавес
между этой стороной и той стороной.
Он откроет проход для каждого умершего сверхъестественного существа.
Сайлас!Покажи мне твое настоящее лицо!
И зачем же,если я могу выглядеть
как захочу?
Так что мы будем делать?Закроем на замок,
превратим её жизнь в ад.
Вы,мальчики,хотите поиграть?
Что ж, посмотрим кто сломается первым.
Елена,ты здесь!
Я произношу прощальную речь!Ты можешь помочь мне написать её.
Я пас.
Ну давай,мы выпускаемся в этом году,это конец!
Нам надо насладиться каждой секундой, прежде чем...
Подожди.Что-то не так.
Я не хочу быть здесь.Что с тобой не так?
Разве ты не хочешь быть с друзьями?
Выпускной бал,шапки-конфедератки,мантии,
ну ты понимаешь. Что за...
Мы же на самом деле не здесь,не так ли?
Мы у меня в голове.
Расслабься.Я просто хотел показать тебе всё то,
что ты упустила с тех пор, как аж перескочила
через  гнездо кукушки.
Последнее,что я помню..Дай-ка угадаю-выпускной?
Красивое платье,превосходная прическа,ты пытаешься убить Бонни...
Хорошо,что я был там и позаботился о тебе.
Ты морил меня голодом.Вы со Стефаном...
Да,мы должны были ослабить тебя,что я смог привести тебя сюда.
Видишь ли, я подумал,
что если я вызову в тебе ностальгию,
то ты уже будешь на полпути к возврату человечности.
Это не сработает,Деймон.
Что ж,пробудить в тебе эмоции можно и другим способом.
Все ещё держишь её под замком?
Ты уже час в её голове. Всё также безрезультатно?
Как у тебя там дела?
Выходи.
Готова ли прежняя Елена выйти и поиграть?
Иди к черту.
Хорошо.Идешь ты.
Мы можем сделать это по-хорошему или по-плохому...
но в любом случае,мы не остановимся пока ты снова не включишь человечность.
Так что я дам тебе подумать об этом
и вернусь за тобой через пару часов или пару лет...
потому что всё,что у нас есть-это время.
Где она?Я хочу видеть её.
Мы никому не позволяем видеться с ней,в этом весь смысл.
Изоляция приводит к мучению,а мучение - к эмоциям.
Она здесь уже столько дней.Неужели нет улучшений?
Слушай,она не хочет этого,Кэролайн,не сейчас.
Она опустошена,она потеряла брата,она..
она напала на друга,убила невинную женщину.
Ты говорил,что знаешь как помочь.
Я говорил.Так и есть.
И как же?Пытая её?
Это не пытка, это вмешательство.
Единственный выход- это провоцировать её,пробудить в ней хоть что-то.
Страх,злость,жалость к себе,что угодно.
Дай мне поговорить с ней.
Перед тем,как вы продолжите.
Если она слаба,она мне не навредит.
Пожалуйста, просто
дай мне попробовать.
Удачи.
Я принесла кое-что.
В ней нет вербены,клянусь.
Я подумала,что немного крови поможет тебе мыслить ясно.
Кстати,я не согласна с тем,что они делают.
В смысле,я согласна,что ты должна включить человечность,
но не путем страданий.
Это не ты.
Что делает тебя таким хорошим экспертом, в области "кто я такая"?
Потому что мы всю жизнь были друзьями.
Я пыталась убить тебя,Кэролайн.
Я больше не вхожу в круг твоих лучших друзей.Тебе стоит двигаться дальше.
Я не собираюсь сдаваться.
Ты такая прилипала, это раздражает.
Тебе никогда не приходило в голову,что из-за тебя оба твоих парня сбежали из города?
Конечно,я знаю,что Тайлер сказал,что убегает,чтобы спастись,но может он убегал от тебя.
А Клаус?
Давай просто признаем это-никто не любит вертихвосток.
Эй,я не осуждаю.Должно быть приятно,когда плохой мальчик ухаживает за тобой.
Тебе больно,ты срываешься,я понимаю.
Но ты не можешь быть такой всё время.
Мы вот-вот выпускаемся,начинаем новую жизнь!И ты заслуживаешь..
Серьезно?Ты говоришь о выпускном?
Кэролайн,ты хоть представляешь как жалко ты будешь выглядеть
в шапке  и мантии,притворяясь человеком,
пока твоя мама фальшиво улыбается и отсчитывает минуты до момента,
когда ты свалишь из города и перестанешь  быть напоминанием того,
что её дочь омерзительный,пьющий кровь, помешанный на контроле монстр?
Как жаль,что Стефан не позволил мне избавить тебя от страданий,
но,эй,всегда может  появиться второй шанс.
Елена.
Делайте всё,что нужно.Я буду наверху.
Я тут размышляла,поздороваешься ли ты со мной или продолжишь игнорировать.
Я работал.Вижу ты опять внушила барменам.
Я праздную.Мы с братьями разошлись.
Элайджа и Ник сбежали в Новый Орлеан,преследуя Бог знает что,и я наконец-то свободна.
Да,я слышал об этом.
Слышал ли ты что я потеряла лекарство из-за Сайласа?
Я была так близка к жизни,которую всегда хотела,
и затем -вуаля!-она исчезла в мгновение ока.
Мне жаль.Я знаю,как сильно ты хотела его.
Я тебя умоляю,я знаю,что ты планировал украсть его для Елены.
У меня никогда не было шанса,верно?
Я сказал что думал, но если ты хочешь пожалеть себя-вперед.
Почему бы тебе не остаться и не выпить?
Я не могу,мне нужно встретиться с Кэролайн.
Они все ещё держат Елену взаперти в доме Сальваторе?
Мне она нравилась такой.
Жаль,что они так отчаянно пытаются починить то,что не сломано.
Елена была моим другом задолго до того,
как стала твоей закадычной подружкой.
Так что если ты расстроена из-за того,что потеряла лекарство,
а братья  бросили тебя,почему ты все ещё в Мистик Фоллс?
Некоторые из нас не могут уехать,
другие живут без гроша и заваливают учебу,
поэтому застряли здесь.Так почему бы тебе не убраться к черту
из этого города со своей свободой?Я бы так и сделал.
Бонни!Где ты была?
Я оставила наверное 90 миллион сообщений.
Учила французский.Нас всё ещё ждут выпускные экзамены,помнишь?
Ох,не напоминай мне.Слушай,насчет Елены..
ситуация накаляется, и я знаю,что ты ей сейчас не рада,
но ты мне действительно очень нужна.
Зачем,для моральной поддержки?Или чтобы проведать меня?
Для поддержки!И,может быть,немного проведать,чтобы убедиться,
что Сайлас больше не играет с тобой в надоедливые игры с разумом.
Я в порядке.Сайлас уже не контролирует меня.
И я думаю,что отклоню приглашение. Я..Елена пыталась убить меня.
Я не готова простить и забыть.
Я позвоню тебе позже,ладно?Мне пора.
Ложь,интриги и тайная встреча со мной?
Не похоже на Бонни Беннет,
особенно,когда Елене так нужна её любимая ведьма.
Это их не касается.
Это наше с тобой дело.
Ладно,что ж, тебе повезло,что у меня есть немного свободного времени.
Ты сказала,что у тебя есть ко мне предложение,
от которого я не смогу отказаться.
Итак,что у тебя на уме?Во всех смыслах.
Отлично,ты проснулась.
Мы подумали,тебе не помешает немного позагорать.
Не это ищешь?
Ооо,ты знаешь правила.
Плохим девочкам не дарят красивые колечки.
Вы забрали мое кольцо.Я в отчаянии.И мне скучно.
Теперь я могу вернуться к одиночному заключению?
Нет.Ты мне нравишься на этом стуле.
Когда будешь готов,брат.
И я типа должна бояться?
Ты будешь.
И когда ты испугаешься,сосредоточься на этом страхе.
Это ключ к твоей человечности.
Вы не сожгете меня.
Ты правда так думаешь?
Да.И даже если вы сможете вернуть мои эмоции,
я запомню всё это и буду ненавидеть вас обоих.
Пф.Стоит рискнуть.
Уверен,так гораздо лучше,ммм?
Как насчет благодарности или любой другой эмоции,
тогда мы прекратим все это?
Я не расслышал.
Я сказала,я убью тебя.
Бинго!Видишь?Немного ярости.
Я должен был догадаться,что это будет первая проявленная тобой эмоция.
Я имею склонность провоцировать гнев.
Елена,посмотри на меня.Мы не хотим этого.
Ты можешь прекратить это.Это твой выбор.
Вообще-то это немного забавно..что ты тот,кто открывает шторы.
Держу пари,часть тебя наслаждается этим,я же всё-таки бросила тебя.
Вау,это было так злобно!
Видишь?Я думаю мы пробиваемся сквозь твердую конфетную оболочку
и попадаем прямо в липкий обильный центр твоей человечности.
Это хорошо.Я думаю надо внести ясности в эту тему.
Дай-ка угадаю - тебе будет гораздо больнее,чем мне.
Слушай,я знаю через что ты проходишь.
После всего,что ты натворила,ты боишься столкнуться с чувством вины,если включишь эмоции.
Единственный способ помочь тебе-причинить другую невыносимую боль.
Мы должны продолжать разговор. Если не продолжим говорить,
то я не смогу остановить себя, чтобы не вслушиваться,
а слышать боль Елены я не в силах.
Ну так, о чем ты хочешь поговорить?
Не знаю,О чем угодно.
Я заказала тебе шапку и мантию.
Правда?
Я подумала,ты можешь забыть,так что заказала и тебе заодно.
И для Елены тоже.
Это сработает.
Мы вернем Елену.
А она что здесь делает?
Привет.Я не хотела вмешиваться.
Просто,я знаю ,что в этом доме держат только кровь и спиртное,
поэтому я пришла с мирным предложением и принесла бургеры. Хотите?
Спасибо.
Нам сейчас не до развлечений,но спасибо,что заглянула.
Я могла бы остаться. Мэтт упоминал,что отстает по предметам,
и ему нужен товарищ по учебе.
Ты отстаешь?Почему ты меня не попросил помочь тебе с учебой??
Ну, её я тоже не просил.
И какие предметы ты завалил?
Я не завалил, я просто...очень,очень отстал..по истории...
и итальянскому,и математике....
Мэтт!
Этот год был немного напряженным.
Мы обе могли бы помочь."Все на помощь!"
это же местный девиз,да?
У нас нет девиза.
Слушай,если тебе надо учиться-будем учиться.Я сбегаю домой
и принеcу карточки,учебники и что-нибудь на закуску.Все будет хорошо.
И ты с ней встречался?
Ей нравятся проекты.
Кто здесь?
О,Боже мой.
Привет,Кэролайн.
Ладно,давай-ка всё проясним. Ты хочешь,
чтобы я отдала тебе надгробье Сайласа?С чего ты взяла что оно у меня вообще есть?
Я знаю,что ты забрала его с острова.
Ты как сорока,ты никогда бы не оставила его там.
Так теперь ты работаешь на Сайласа?
На побегушках у большого злого бессмертного?
Я не перешла на другую сторону.Через два дня будет полнолуние.
Сайлас хочет,чтобы я использовала силу луны ,чтобы разрушить грань между этой и той стороной.
Он хочет принять лекарство,чтобы затем умереть.
Я сказала,что помогу ему, и с тех пор скрываюсь от него,чтобы выиграть время.
Время для чего?
Тебе не нужно беспокоиться об этом.Просто принеси мне надгробие.
Это каменная глыба.Зачем она тебе?
Чем меньше знаешь,тем лучше.
Сайлас-телепат.Он может залезать людям в головы,читать их мысли,заставлять их видеть несуществующие вещи.
Я уже достаточно рискую, разговаривая с тобой.
Ладно.Как я могу знать ,что ты - не он?
Никак,но я -не он.
А с чего ты так уверена,что я - не Сайлас?
Потому что он больше не может залезть ко мне в голову,
потому что я - та,кто может видеть его истинное лицо.
В чем моя выгода?
Принеси мне надгробие, помоги предотвратить ад на земле.
Поверь мне,это стоит твоего участия.
Ты поблагодаришь меня,когда снова включишь эмоции
и поймешь,что жизнь без эмоций-отстой.
А знаешь что ещё отстой?Быть связанной с тобой..
проживать день за днем и верить,что люблю тебя.
Я помню каждый ужасный миг и тебя,боящегося,что все не по-настоящему.
Так знаешь что?Так и было.Ты был прав.
Так что давай,пытайся сделать меня прежней.
Кто знает..Может у нас со Стефаном снова что-нибудь выйдет.
Я девушка,которую вы любите.
Вы никогда не сделаете мне по-настоящему больно,вы только что это доказали.
Так чего же мне бояться?
Ну,все прошло не так уж плохо.
Любой другой вампир включит их без проблем.
Ты убиваешь,питаешься,делаешь ужасные вещи как любой нормальный вампир,
а когда тебе надоедает,ты просто включаешь человечность.
Почему же она так упрямится?
Потому что ей не к чему возвращаться.
У неё нет дома,семьи,она отдалилась от друзей,
разрушила все отношения...
Нет,она хочет вернуться.Напугать её до смерти-вот это могло бы сработать.
Она умна.Она знаешь,что мы ей не навредим.
Ладно,тогда надо найти кого-то, кто очень хочет заставить её страдать.
Кто?
Кэтрин?
Сам подумай:она причина, по которой Джереми мертв,так?
Так что,если кто то и вызовет в у неё эмоции,так это Кэтрин.
И что?Мы позовем её и будем умолять помочь нам
по доброте сердечной?Ты издеваешься?
Элайджа только что бросил её.У неё нет никого,ничего.
И тут мы приглашаем её в дом,чтобы помучать Елену?
Она ни за что не откажется.
Все говорили,что ты ушел навсегда.
Это правда.Но я не хотел уйти, не попрощавшись.
Ты не обязан ничего объяснять.
Ты идешь дальше.Так иди.
В этом-то всё и дело,не так ли?У меня не было намерений двигаться дальше.
Правда в том,что я пытался перестать думать о тебе, но не смог.
Поехали в Новый Орлеан.Чего ты боишься?
Тебя!!Я боюсь тебя.
Точнее сказать,ты боишься себя,своих  темных желаний.
Елена была права. Глубоко внутри,ты очень хочешь,чтобы за тобой ухаживали.
Откуда ты знаешь,что Елена сказала мне в камере?
И опять же, так много поводов бояться,правда?
Например,бояться того,что я сделаю с тобой,если твоя подруга Бонни не перестанет скрываться.Где она?
Где она???
Сайлас.
Где она?!
Её нет дома,её нет нигде.
Бонни играет со мной в игры, и мне это не нравится.
Скажи ей,что я ищу её.Скажи ей,пусть выйдет из тени.
Скажи ей, что это-всего лишь начало.
Когда Кэролайн вернется с вокзала?
Полезная штука.Но разве это не жульничество?
Не у каждого есть тысяча лет,чтобы выучить всё на свете.
Я не уверена,что хорошо знаю современный итальянский.
Я свободно разговаривала на нем в 12 веке,но языки развиваются.
Так ты можешь помочь или нет?
Конечно,могу.Не будь брюзгой,я просто дразнюсь.
Извини,но я не хочу остаться позади.Все мои друзья
пойдут в колледж,а я  останусь на второй год.
Причина,по которой ты отстаешь,это потому,что ты занимался
обучением обреченных охотников и разбирался с проблемами Елены.
Тебе нужны друзья получше...как я.
Я могла бы внушить тебе хорошие оценки и стипендию.
Я не хочу этого.
Почему нет?Каждому в жизни нужно преимущество.Я могла бы стать твоим.
Когда ты уговорил меня спасти Эйприл Янг на вечеринке..Я поняла,что могу стать лучше и благодарна за это.
Так что позволь дать тебе совет:воспользуйся преимуществом.Сделай что-то для себя.
И между прочим,любой,кто тебя бросает-идиот.
Я бы не бросила.
Как это красиво и сентиментально.
Серьезно?Ты не умеешь стучать?
Извини.Не знала,что мы помешаны на формальностях.
Какого черта ты здесь делаешь?
Ты не получила уведомление?
Я здесь,чтобы вразумить бедную, бесчувственную Елену.
Вы с ума сошли?
Есть идеи получше,король выпускного?
Если ты не хочешь оказаться запертым там с ней,
я советую тебе заткнуться.Пусть взрослые разбираются.
Что ж ,похоже больные завладели психушкой.
Куда ты идешь?
Я звоню Кэролайн. Нельзя позволить
это психопатке находиться рядом с Еленой.
Кэролайн!Где ты была?
Мэтт,мы должны убираться отсюда.
Нет,Кэролайн,подожди,всё в порядке.
Нет,не в порядке!!Там Сайлас
и он заставил меня думать,что он-Клаус..
О чем ты?Что Сайлас хочет от тебя?
Он пытается добраться до Бонни.
Если бы я знал где она, я бы не таскался за тобой.
Теперь приведи мне Бонни или я убью кого-нибудь.
Может я начну с твоей матери.
Никто в доме тебе не поможет.Найди Бонни или я убью
человека,которого ты любишь больше всего.
Я знаю,я обещала,что не задержусь допоздна.
Мама,ты должна пойти и закрыть все двери.Прямо сейчас!
Что?
Никого не впускай внутрь,даже меня!
потому что у меня есть ключи, и я смогу открыть себе дверь.
Ты всё поняла?
Что..Что происходит?
Просто сделай так,хорошо?Я уже еду.
О,милая,ты выглядишь ужасно.
Что ты здесь делаешь?
Твои мальчики пригласили меня.
Они хотят знать,есть ли у тебя сердечко.
А вот и оно.Твои телохранители не позволят мне убить тебя,
но я могу вырвать твою глотку,чтобы не слышать твое нытье.
Но сперва,удовлетвори моё любопытство.
Что ты сказала Элайдже в Уилоуби?
Поэтому ты здесь?
Он ведь бросил тебя.
И сейчас ты ищешь козла отпущения.
Что ты ему сказала,чтобы настроить его против меня,
или я скормлю тебе  твои же глазные яблоки.
Мне и нужно было ничего говорить ему.
Посмотри на себя:помешанная на себе эгоистка,в бегах на протяжении 5 столетий.
Да кому ты нужна?
Ты по определению испорченный товар.Не удивительно,что Элайджа бросил тебя.
Да,я сделала много ужасного,чтобы выжить,но в отличие от тебя
несчастная,слабая Елена,я не отказалась от чувств.Я справляюсь с ними.
Ты бы и неделю не протянула как вампир,если бы все не носились с тобой.
Но я бы хотела посмотреть на твои попытки.
От всей этой боли и пыток,во мне проснулась жажда.
А не в том ли дело,что Елена напомнила тебе
о твоей неудаче с парнем?
Извини,я не мог не подслушать.
А ты никогда не думал,что Елене было бы лучше,если бы она не встретила тебя?
Ты что,пытаешься выбесить меня?
Потому что у меня с эмоциями всё в  порядке.
Я люблю Елену.Я презираю тебя.
Ммм,как романтично,но обречено на провал.
Знаешь,а ведь когда она снова станет прежней,она пойдет прямо к Стефану.
И в этом твоя трагедия.Девушка никогда не достается тебе.
Она пропала.
Что?
Елены нет в камере.Я проверю подвалы.
Узнай,что она сделала.
Упс.Я что,забыла запереть её?
Или проще говоря- я больше не заинтересована в восстановлении Елены.
Я лучше посмотрю,как он обливается слезами в сиротском приюте.
Представь,как она будет выпутываться из этой ситуации.
Елена пропала?Как это случилось?
Донован,ты пойдешь со мной.
Почему он?
Потому что Елена пропала, и она голодна.
Хоть один раз,его жизнь может иметь смысл.
Бонни,почему ты не отвечаешь?
Сайлас так просто не сдастся.
Только ты можешь остановить его.Позвони мне.
Кэролайн,что происходит?
Мам,не подходи ближе.Стой.
Что не так?
Не знаю как сказать тебе,если это вообще ты.
Что если это очередной обман?Он можешь проникнуть мне в голову,
и он бы догадался,что я позвонила тебе.
Ладно,Кэролайн.Это я ,твоя мать.
Я не знаю,что происходит,но всё будет хорошо.
Просто поговори со мной.
Привет!Как дела?
Пожалуйста,помогите..
Мэтт!
Слава Богу, ты меня нашел
Елена,стой.Я знаю,ты не хочешь этого.
Я знаю,что ты не хочешь навредить мне.
Я вампир,Мэтт.
А вампиры должны питаться.
Но ты выше этого!Ты мой друг!
Ты мой старый друг!Ты девушка,которую я любил дольше,чем себя помню.
Какую бы стену ты не поставила,я знаю,что это все ещё что- то значит для тебя.
Глубоко внутри,может это что-то и значит.
Но я очень голодна.
Бонни ещё не перезванивала.
Я не понимаю,почему она не звонит.
Кэролайн!
Вот ты где.
В чем дело?
Ты в порядке?
Я звонила тебе часами.
Извини.Я пришла сразу,как получила сообщение.
Кэролайн,впусти.Позволь мне помочь.
Как я пойму что это ты?Сайлас всё ещё в моей голове,контролирует меня.
Он сказал,что хочет знать,где ты,он угрожал маме.
Кэролайн?
Мам,останься там.
Кэролайн,это не твоя мама!
Что происходит?
О,Боже мой.
Ты правда думаешь,что можешь спрятаться от меня,Бонни?
Теперь я здесь.Что ты сделал с её мамой.
Она там,где её и оставили.
Мама?
Мама!
Я думал мы с тобой на одной стороне.
Так и есть.Полная луна только через два дня.
Я набираю силы,чтобы быть готовой.
Только ты можешь произнести заклинание,так что я не могу навредить тебе,
но я могу ранить любимых тебе людей.Ты же это понимаешь,не так ли?
Я понимаю.Я произнесу заклинание,опущу завесу,
и помогу тебе умереть,обещаю.Только не трогай моих друзей.
О,Боже.
Пожалуйста.Пожалуйста,пожалуйста,мама!
Твое обещание связывает тебя,Бонни.Если ты нарушишь его,тебе придется ответить.
Я не нарушу.
Тогда тебе сейчас же нужно покинуть этот дом.
И в следующий раз,когда я буду искать тебя,надеюсь ты будешь ждать.
Ну же.Ну же,мама,открой глаза.
Тебе нужна моя кровь в твоем организме,мама,ну же!
Пожалуйста,очнись!Мама!Мама!
Ой да ладно,я всего лишь осушила артерию.
Давай!Вставай!Я голодна.
У меня в голове туман,я не могу думать ясно,мне нужно ещё крови.
Елена,стой.
Но ты такой вкусный!
Эй,эй,не торопись.
Отпусти меня!
Прекрати!
Хватит!Ты ведешь себя как маленький избалованный ребенок!
Ты думаешь мы не сможем наказать тебя?Может быть.
Но я точно могу наказать его.
Елена.
Ты думаешь это..
Заткнись!
Мне надоело строить из себя хорошего.
Сейчас же включи эмоции,Елена,или,поверь мне,
я дам тебе повод погоревать.
Я убью его у тебя на глазах.
Дэймон.
ЧТо "Деймон"?Она никого не любит?
Ладно.Пусть докажет.И если я не прав,
то какая разница?Одним парнем меньше.
Ты блефуешь.
Да?А сейчас?Чувствуешь что-нибудь?Ты злишься,
потому что я прикончил твоего приятеля?
Или тебе грустно,потому что парень,которого все любят,всего лишь мешок с костями?
Помнишь,когда он был ребенком,мм?
горячее сердце,глупая улыбка до ушей,вся жизнь впереди.
Я думаю,хорошо,что он носил это.
О,Боже,Мэтт.
Чувствуешь,ту тяжесть,спадающую с твоих плеч?
Это радость,потому что твой друг не мертв.
Это эмоции,Елена.Это-человечность.
С тобой все будет хорошо. Нет...
Посмотри на меня.
Нет,нет,нет.Ничего не в порядке.
Что я наделала?
Эй,все хорошо.
Нет,нет,что я сделала?Я..
Я почти убила его...Мэтт,я почти..
И Бонни,и Кэролайн,я просто..
Нет,нет,та женщина,официантка,я же убила официантку....
Нет,я убила официантку!!!!
Эй,посмотри на меня,посмотри.Я знаю этот состояние.
Эмоции переполняют тебя.Просто сосредоточься на чем-то одном.
Нет,я не могу,не могу..
Просто найди то чувство,что делает тебя сильной.
Оно есть в тебе,ухватись за него.
Направь всё,что чувствуешь в это чувство.
Найди то чувство,ради которого хочется жить,Елена.
Впусти его.Впусти.
Всё хорошо. Молодец.
Вот так,теперь вдохни и выпусти всё остальное.
Вот так,хорошо.
Ты в порядке?
Нет.Я не в порядке.Но будет лучше.
Ладно,это должно сработать.
Мам?
Мам?Открой глаза.
Ну же,проснись!Ты должна проснуться!
Ты должна увидеть мой выпускной!Мы могли бы просто...
Я клянусь,я заберу тебя отсюда,найду хорошего мужа,и..
Мам!Ты в порядке?
Я никогда не видела это кольцо в действии.Это больно?
Что ты имеешь в виду?Сворачивание шеи или возвращение из мертвых?
Потому что и то,и другое-чертовски больно.
Это сработало?
Ну,похоже что эмоции Елены  прорвались наружу,
так что она мгновенно станет скучной и сочувствующей Еленой.
Держи.
Это был смелый поступок.
Она спасла меня,когда я тонул на дне той реки.
Я делаю то,что должен,чтобы вернуть ей долг.
Никаких извинений в мире не хватит за то,что я сделала.
Я столкнула вас с моста и Елена стала вампиром,чтобы спасти тебя.
Если не хочешь обманом попасть в колледж-ладно.Мы сделаем это по-честному,но..
Но каждый день до выпуска я буду пытаться отплатить тебе.
Я прекрасно понимаю,что надгробие-это не просто каменная глыба.
Без  шуток.
И это навело меня на мысль.Все заклинания требуют источник силы,повторный элемент,как..
Полная луна или комета.Но это надгробие пропитано кровью твоего древнего предка Кетсоо-ии,ну или как там её.
Кетсия.
Она была достаточно сильна,чтобы создать другую сторону
так может,если у тебя есть её кровь,то не нужно ждать полнолуния,чтобы опустить занавесю
Можешь ты сможешь сделать это,когда захочешь.
Единственное,что я не могу понять,зачем тебе вообще опускать занавес?
У меня есть свои причины.
И снова спрошу:мне это зачем?
Ты получишь то,чего хочешь больше всего на свете.
Свободу.Выживание.
Никогда больше не придется убегать.
Как только я опущу занавес,я поговорю с Кетси.
Она создала заклинание,сделавшее Сайласа бессмертным,неуязвимого к любому оружию.
Ты бы хотела этого для себя,не так ли?
Я могу дать тебе это.
Бонни Беннет,мы договорились.
Вот.Держи.Как ты себя чувствуешь?
Боль ещё здесь.
Горе и стыд..
Но теперь я поняла.
Выключать эмоции-это нечестно.
В смысле,ты ставишь эту стену и закрываешься от всего,что делает тебя собой.
Ничего не влияет на тебя,ничего не имеет значения.
Но вещи имеют смысл,вещи, которые нельзя исправить.
И теперь я знаю,что должна что-то с этим сделать.
Елена,все что тебе нужно-это отдых.
Отдохни пару дней.
Может даже пару лет.Вот.
Я..Я устала отдыхать.Мне пора.Мне нужно много чего сделать.
Воу,эй. О чем ты?
Подумай.Это очевидно.Загляни в прошлое,
есть один человек,который привел нас к этому,уничтожил наши жизни.
Взгляните на себя.
Все что с вами произошло-это сделала она!
Она привела Клауса в Мистик Фоллс,обратила Кэролайн в вампира.
Она убила моего брата!Все сходится к ней.
Кэтрин.
Стефан сказал сосредоточиться на чем-то,так я и сделала.
Я сосредоточилась на ненависти,и я его ненавижу.
Я не думаю,что он это имел в виду..
Елена,Кэтрин не стоит твоего времени.
Даже если ты потратишь 10 минут жизни,ненавидя её,она уже побеждает.
Не победит,если я убью её.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/40115/149670
Переводчики: EvanRank