Меня зовут Елена Гилберт.
Я вампир и я в поисках лекарства.
Это лекарство от бессмертия?
Пробудите Сайласа и
у вас будет ваше лекарство.
Существует толька одна доза.
Я действительно хочу это лекарство для тебя.
Если бы я дала тебе лекарство, чтобы ты спас себя.
Ты же всё равно отдал бы его Елене?
Мы все хотели, чтобы Елена получила эту проклятую вещь.
Мы рискнули всем, чтобы получить его.
-Она здесь.
-Ааа!
Это было слишком долго,маленький Гилберт.
И мы проиграли.
Елена:Джереми!
О,нет.Нет.Нет
О,нет.
О боже мой.нет.
О боже.
Все хорошо. Все хорошо.
Все хорошо.
С тобой все будет хорошо.
Кольцо вернет тебя к жизни.
Все в порядке. С тобой все будет хорошо.
С тобой все будет хорошо, Джереми.
Ты будешь в порядке.
Деймон:Как это произошло?
Это Кетрин.
Она, должно быть, следила за нами всё это время.
Что на счет лекарства или Сайласа?
Если и было что-то еще, оно ушло.
Где, черт возьми, Бонни?
Без понятия.
Она пошла искать Джереми прошлой ночью.
И не вернулась.
Дэймон, Елена внутри, ждет, пока кольцо Гилбертов
оживит Джереми.
Хорошо, будем ждать вместе с ней.
послушай меня, Деймон.
Джереми был одним из пяти,
охотником.
Он - сверхъестетвенное.
Кольцо его не оживит
Она это не переживёт.
Я найду Бонни.
Увези Елену с острова.
Эй, вы вернулись.
Я пыталась отчистить место, где Кол...
Я не могу вывести пятно
Пойдем. Отнесем его наверх.
Тебе что-нибудь принести?
Нет. Я в порядке.
Я буду сидеть здесь
и ждать пока он не очнется.
Дайте мне знать, если будут какие-то новости о Бонни, ладно?
Да. Конечно.
Если вы не блондинка, не ведьма Беннет,
или двойник,
Я предлагаю вам держаться подальше
Где оно, лекарство?
Я знаю, у кого оно.
Да, у кого-то..
Кэтрин.
Кэтрин? Двойник?
Да. Подлая маленькая сучка должно быть шпионила за нами неделями.
Она убила Джереми..
Или кто-то другой.
Он убил твоего брата, не притворяйся, что тебе его жаль.
Я не говорила, что собираюсь скучать по нему,
но я не бессердечная.
Он был единственной семьей Елены.
Хорошо. Ты можешь отправить цветы
- после того как поможешь мне найти Бонни.
- Нам нужно найти Кэтрин.
Если я и могу утверждать что-то
в этом маленьком унылом мире,
это то, что Кэтрин Пирс сбежала.
Мы должны найти Бонни.
И остерегаться бессмертного Сайласа.
Если он спал в той пещере,то сейчас проснулся.
Не трогай.
Я использовал некоторые травы и ягоды с этого острова.
что бы помочь залечить раны.
но так как я не ведьма,
я не могу что-то гарантировать.
Как ты исцелился?
Это был Сайлас. Он помог мне.
Ты сделала это Бонни. Ты разбудила его.
Убирайся.
Я знаю, что ты злишься на меня,
но, послушай, все, что я сделал,
все эти смерти были не напрасны.
Сайлас вернет их к жизни.
То, чего ты хочешь, противоестественно, Шейн.
Ты не можешь оживить мертвых.
Думаю, я могу тебя переубедить.
Что ты имеешь в виду?
Когда Сайлас пробудился
ему нужна была кровь, чтобы набраться сил.
Он был иссушен почти 2000 лет.
Ему нужна была кровь.
Джереми был там.
-Что ты хочешь сказать?
-Он...
Что ты пытаешься сказать мне?
Он выпил всю его кровь, Бонни.
Джереми мертв.
И давно она так?
С тех пор как мы нашли его тело.
Она не сказала ничего,
кроме того, что ждет,
когда он очнется.
Но он не собирается просыпаться.
Она ведь знает об этом, да?
Смотри. В глубине души, я думаю, она должна,
но мы говорим о Елене.
Она горюет сильнее чем кто-либо другой.
Отрицание это единственная вещь
которая не даёт ей признать всё это
Она не может оставаться так всегда.
Я знаю, но я не хочу быть тем,
кто вырвет её из этого,
пока мы не узнаем, что Бонни в безопасности
Пока Деймон не доберётся сюда, ты знаешь...
Используй связь, чтобы убедить ее
что всё хорошо.
Я не отрицаю.
Я знаю, что он был сверхъестественным существом,
Но вы видели?
Его татуировка исчезла.
Татуировка была заклинанием, чтобы попасть к Сайласу.
Может, то,что она исчезла, означает
он выполнил свое сверхъестественное предназначение?
Может он стал нормальным.
-Это ведь возможно?
-Елена...
Это возможно, Кэролайн.
Есть шанс.
Может быть самый маленький шанс, но это уже надежда
и я буду держаться за эту надежду
Потому что больше мне ничего не остается...
Этого просто не может быть, что мой брат  мертв.
Я не отрицаю.
Привет. Знаю, что не должна звонить,
но кое-что произошло, и мне
нужно поговорить с тобой, Тайлер.
Перезвони мне, пожалуйста.
Ты знаешь где он?
Настолько далеко от Клауса, насколько это возможно.
Клаус сказал, что не остановится,
пока не найдет его.
Кэтрин убегает от Клауса уже 500 лет.
Это не легко, но возможно.
Вероятно поэтому она украла лекарство.
Она хочет обменять его на свою свободу.
Просто не могу поверить, что после всего этого
лекарство просто исчезло.
Конечно
Я имею в виду, поговорить
об отказе
В моей голове,
Я думал, не было никакой возможности
Чтобы Елена осталась вампиром навсегда.
И теперь у нее нет семьи.
Мы не можем думать об этом сейчас.
Мы дожны составить планы, списки.
Нам нужно организовать похороны
или придумать правдоподобную историю
или и похороны, и историю.
Я расскажу маме. Думаю, она знает, что делать.
Нам нужен Мэтт.
Да. Я сделаю это.
Я позвоню Мэтту, а потом все расскажу маме.
и тогда я составлю список или план
или... не знаю...
Что люди обычно делают
в таких ситуациях?
Что это за запах?
Это его тело.
Он начинает разлагаться.
Попроси маму вызвать доктора Фелла.
Думаешь, Бонни мертва?
Никогда не думал, что скажу это, но надеюсь, что нет.
Я не люблю,когда в открытую говорят.
Что, боишься большого страшного Сайласа?
-Нет.
-Трусишка.
Я не трусишка.
Мой брат Кол сошел с ума, беспокоясь о воскрешении Сайласа
Это пойдет на пользу всем нам
быть немного обеспокоенными,
Ты один заговорил о боязни.
Тебе так страшно, что ты за 1200 миль
от того места, где вы должны быть.
Эй, кто-то должен быть найти Бонни.
Это мог бы сделать Стефан.
Ты еще любишь Елену?
В последнее время с этим все сложно.
Разве ты не должен сейчас утешать ее дома
или ты боишься быть там, когда она поймет, что ее брат мертв?
Прости.
Лучше ты, чем я.
Ааааах.
Ох.Ах.
Как раз тебя я и хотел увидеть.
Не совсем.
Бонни, вот.
Выпей это.
Это тебя успокоит.
Мне не нужен твой чертов чай, Шейн.
Бонни...
Джереми мертв.
Бонни, осторожнее.
Не позволяй магии выйти из под контроля.
Бонни! Ну же.
Бонни,я не собираюсь позволить этому случиться.
Я не позволю тебе. Ты нужна Сайласу.
Он может вернуть Джереми.
Он может всех воскресить,
и ты поможешь ему в этом, хорошо?
Ты снова увидишь Джереми.
Елена?
Мередит? Что ты здесь делаешь?
Я пришла проверить твоего брата.
Ты позволишь?
Да.. Ммм...
Ты не обнаружишь никаких признаков жизни.
Так же было с Риком.
Он просто был мертв, а потом воскресал.
Помню, однажды, он был мертв
почти целые сутки.
Рик умер, наверное, раза четыре, прежде
чем лишиться рассудка,
и Джереми тоже умирал несколько раз...
кажется, три...поэтому мы должны...
Поэтому мы должны присматривать за ним,
потому что я не хочу, чтобы он
сошел с ума, как Рик.
Елена...
Кажется, Джереми умер от потери крови.
Кажется, его шея тоже сломана.
Отсутствие крови объясняет, почему труп не посинел.
Его мышцы затвердели.
это трупное окоченение. Нет.
Если оставить его без присмотра, он скоро начнёт разлагаться.
Через несколько часов его кожа обесцветится, и...
Нет. Прекрати.
Просто прекрати.
Он не умер.
Мне нужно чтобы ты отдала мне тело.
Мы отвезём его в морг
и подготовим к похоронам
где вы с друзьями сможете с ним попрощаться.
- Он не умер, ясно?
- Елена, прекрати.
Так ты, значит, только научным методам доверяешь?
Где была ваша наука, когда вы использовали кровь вампира, чтобы спасти мою жизнь, а?
Здесь нет ничего научного.
Это магия.
Нам нужна магия.
Мы должны найти Бонни.
Бонни может исправить это.
Кто-нибудь, приведите мне Бонни!
Мэтт: Елена...
Елена: Нет, нет...
Нет, Мэтт, всё в порядке.
Всё хорошо, всё хорошо.
Бонни скоро будет здесь
и сможет всё исправить, всё наладится.
Все будет хорошо.
Со мной всё будет в порядке.
Не успокаивайте меня,ок?
Стоит один раз отравить своего лучшего друга,
и он все время будет тебя подозревать.
Где Бонни и Деймон?
Мы потеряли Бонни на острове.
Деймон остался там, чтобы попытаться найти её.
это забавно
разве он не ненавидит её ?
Он не ненавидит её.
Я думаю, что он в какой-то степени любит её.
Ты злишься на людей, о которых заботишься.
Странная логика.
- Логика Деймона.
Послушай.
Я хочу, чтобы ты пошла кое-куда со мной.
- Я не могу оставить Джереми.
- Елена...
Ты ничего не сможешь сейчас сделать, ясно?
Стефан останется с ним.
Пойдем со мной.
Пожалуйста.
Вот в чем дело.
Я была полностью готова смириться с тем,что
вы были единственным человеком,который хотел убить Сайласа.
А потом объявляется мисс Кэтрин Пирс
и тогда я начинаю думать,что
нет никакого способа совладать этим.
Так что ты знаешь, а?
Что-то ты долго.
Прости. Надо было вытащить стрелу
из позвоночника.
Спасибо за это.
Хорошо,ну если вы хотите овладеть парнем,Кэтрин Пирс,вот ваш парень.
Ты можешь пытать меня сколько угодно.
Вы не можете убить меня.
Проклятие охотника будет преследовать тебя.
- Это того стоит.
- Он прав.
Ты не можешь убить его,
но это не означает,
что мы не можем разорвать его на кусочки,
нерв за нервом,
пока боль не станет настолько сильной,
что твой мозг отключится,
чтобы на один крошечный момент
ты смог испытать блаженное облегчение,
а затем мы вылечим тебя
и будем делать это снова и снова.
- Ты жуткая.
- Благодарю.
Я следил за притоном вампиров в Колорадо
Кетрин нашла меня
она сказала что может помочь мне найти Сайласа
Она знала о метке охотника,
-лекарство
-как?
Ну, у неё здесь были свои люди,
какая-то девчонка оборотень,
подружка вашего профессора.
Хэйли, подружка Тайлера Локвуда.
Так и знал, что она подозрительная.
Где Кэтрин нашла её?
Новый Орлеан.
Это все что я знаю.
Ладно. Давай я брошу его в колодец.
Если он сдохнет от голода,это не наша вина.
Я собираюсь найти Бонни.
У нас есть преимущество, Деймон, мы можем первыми найти лекарство.
Я собираюсь найти его, надеюсь ты не против.
Ты никогда не хотел, чтобы Елена
была снова человеком.
Я хотел лекарство для нее,потому что это то, что она хотела.
Ты наверное думаешь, что я боюсь возвращаться домой,
но мне не страшно, потому, что я знаю в чем она нуждается.
Ей нужно, чтобы я вернул
ее лучшую подругу домой.
Мы должны пойти домой, если ты собираешься помочь
Сайласу воскресить мертвых.
Я не понимаю, что я могу сделать.
Ну, Сайлас
не может творить чудеса.
Он был колдуном, но после того, как стал
бессмертным, всё кончилось.
Он может быть колдуном или вампиром,
но не тем и другим сразу.
Именно поэтому я учил тебя экспрессии,
и ты сможешь сделать его работу для него.
Что? Как?
Используя силу трех жертвоприношений.
Каждое жертвоприношение двенадцати наполняет землю силой,
и с помощью экспрессии ты сможешь использовать эту силу.
3?
Ты убил 36 человек?
Нет. Я убил 24 человека...
12 людей на ферме Янга.
12 гибридов.
Мы с тобой будем завершающими в этом треугольнике.
- Мы что?
- Смотри.
Нужно еще одно массовое убийство,
но всё хорошо.
Они вернутся. Это того стоит.
Я не стану помогать тебе убивать
12 человек, Шейн.
Даже если у тебя будешь шанс
снова увидеть Джереми,
бабушку,
всех, кого ты или твои друзья
когда-то потеряли?
Я думаю, ты сделаешь это.
Нет.
Бонни?
Джереми?
Это больно.
Джереми.
Помоги мне. Я могу помочь тебе.
Я помогу тебе.
Я могу вам помочь
Нет.
Он попросил тебя помочь ему, не так ли?
Ему нужна твоя помощь.
Ты можешь это сделать,
Бонни.
Ты знаешь, что можешь.
Я сделаю все, что потребуется
Я подпрыгиваю от электрического тока.
Мы не можем его оставить надолго.
Да. Я знаю.
Я был жив
почти два столетий.
Думаешь от того количества смертей которые я видел
будет менее больно с каждой новой?
Никогда.
Нет,нет.это не так.
Я вижу это каждый день.
Иногда я думаю, что отрицание это худьшая участь для таких как мы,
потому, что мы знаем правду.
Мы видем как они предпринимают противоречивые действия,
и всё,что мы сможем сделать,так это собраться с мыслями.
Ты нашел ее?
Я все еще ищу. Как она?
Она сходит с ума, Деймон.
Мы сделаем все что сможем что бы задержать время,
но нам надо отнести Джереми в морг,
пока всё не станет еще хуже.
Черт.
Я не могу просто оставить ее.
Я не могу появиться без Бонни.
Я думаю. ты должен.
На данный момент
ваша связь
это единственное, что может помочь Елене.
Я могу вернуться и найти Бонни.
Я уже еду.
Как ни странно, я готов
прямо сейчас тебя обнять.
Где ты была? Как ты нашла меня?
Шейн показал путь.
Он сказал мне, что делать, Деймон.
Я знаю как вернуть Джереми обратно.
Ты привел меня к этому пристанищу?
Я хочу, чтобы ты увидела кое-что.
Викки.
Помнишь, когда Джереми
был влюблен в мою сестру?
Когда наши родители погибли.
Он тогда бунтовал.
Я нашел это после смерти Вики.
Это заставило меня улыбнуться..
И это.
Джереми и Вики. Он это сделал?
После того как нашли тело Викки.
Помню, думал о том, что чувства никогда не угаснут,
и знаешь, для меня было просто невозможным
то, что она могла бы исчезнуть навсегда.
И тогда ее не стало.
Моя правда, этот город,
этот чёртов мир, в котором мы живём,
иногда я не готов принять то, что кого-то нет с нами,
но может это потому, что это не так....
По крайней мере не полностью
Это действительно то, во что ты веришь?
Да
Если бы я внушила тебе сказать мне правду,
ты бы это сказал?
Я хотел бы сказать,что это нормально иметь надежду
Потому что иногда, это именно то, что заставляет меня идти дальше.
Спасибо, Метт.
Стефан?
Эй, Стефан?
Дэймон нашел Бонни.
Когда они выберутся с острова, их будет ждать самолёт.
Через несколько часов они будут дома.
Слава Богу! Она в порядке?
Да.
Он сказал, что с ней все в порядке.
Слушай, Елена.
Возможно, ты была права.
Кажется, действительно можно что-то сделать.
Она знает что нужно делать, да?
Посмотрим, что она скажет, когда она вернется домой, хорошо?
Ok. Мы скоро будем
дома.
Э-э! Ха-ха!
Знаешь, если вы умные,
вы должны использовать лекарство, чтобы убить Сайласа.
Убить Сайласа - это твоё сверхъестественно предназначение,
не мое.
Хорошо.Ок.
Ладно, будь там внимательнее, знаешь,
он бегает там где-то рядом.
Ты в этом уверен?
Ты мне не веришь?
Проверь мой рюкзак.
Я нашел это в комнате, где он лежал.
Говорят, никто его не видел.
Никто не видел его лицо.
Как ты собираешься прятаться от дьявола
когда ты даже не знаешь, как он выглядит?
Кто знает?
Может быть я - это он.
Запомни мои слова,
если ты не используешь лекарство чтобы убить его,
то неважно, человек ты или вампир.
Ты обречен.
Все мы.
Удачи тебе Лэсс.
Вы все перенесли на себе.
Желаю вам гнить здесь.Ха-ха!
Кэролайн: Тайлер, это снова я.
Я тут думала обо всем этом,
и ты возможно выкинул подальше свой телефон,
что было бы самым разумным, что ты мог сделать.
Так что я не знаю,когда ты получишь это.
но все выглядит все мречнее с каждой минутой,
и...Я не знаю...Может за мной все еще следят.
Вообщем, когда получишь это, перзвони мне,
и я все расскажу.
Слава Богу!
Мы так беспокоились.
Я в порядке.
Можешь увести Стефана?
Они сказали, она знает что делать.
Керолайн, мне нужно поговорить с братом.
Что случилось?
Я сделаю все, что требуется.
Что бы ты не попросил, я все сделаю.
Тогда ты сможешь увидеть его снова.
Есть несколько вещей,которые мы должны сделать в первую очередь.
Это называется выражение треугольника.
Мне нужно завершить его для Сайласа.
Что?
Она не в себе,Стефан.
Чокнутый профессор полностью промыл ей мозги.
Бонни, ты не можешь убить 12 человек.
Я знаю, это звучит глупо, но это единственный способ получить достаточное количество энергии.
Для чего?
Шейн:когда Сайлас был похоронен,ведьма Кейтсия.
Она оставила ему лекарство и два варианта выбора...
Остаться бессмертным или принять лекарство.
Постареть, и, в конце концов, умереть.
Он был в ловушке в течение 2000 тысяч лет.
В какой то момент,вы захотите стать смертным.
Старость была бы лучше,не так ли?
Нет,потому что вы видите,Кейтсия уже увеличила на одного.
Она знала,что он хотел умереть.
Так,чтобы найти другой мир.
Чтобы воссоединиться своей настоящей любовью.
Так она создала другую сторону
как чистилище для всех сверхъестественных существ.
что бы быть уверенной, если он умрет,
то будет заключен там навечно.
-Вот  здесь вступаешь ты.
-Почему я?
Потому, что ты как потомок Кейтсии
Можешь открыть вход на другую сторону
Как?
Деймон:я имею ввиду всё.
Возвращаемся обратно.
всё,что она могла сказать,так это то,что она одна
может опустить занавесу между этой и другой стороной.
Опустить занавесу?
Что это вообще значит?
Это означает то, что миф о Сайласе
способном воскрешать мертвых,
это не только один или несколько человек.
Это каждое сверхъестественное существо,  которое было в этом мире.
Бонни:как только занавеса упала,другой стороны не существует.
Нет ничего что бы нас разделяло. Мы едины
три жертвоприношения, три горячих точки,
и столетнее заклинание ведьмы,
от которого каждое сверъестественное существо, когда-либо бывшее на Земле возвратиться со своей местью.
Я не могу это сделать.
Что?О нет.
Ты можешь.
Все ведьмы,ваши предки,
которые подвергаются преследованиями,в течение времени,
твоя бабушка,Джереми,все они вернутся назад
Ты можешь сделать это.
И ты сделаешь это.
Бонни, ты говоришь как сумасшедьшая.
Ты не будешь убивать 12 человек.
и вы уверены, что как ад он не пригласит каждого монстра
который когда-либо умер обратно, в наш мир.
Керолайн, я думаю она знает это.
Нет. Я могу это сделать. Я сильная
Я могу вернуть всех обратно...
Джереми, Аларик, Вики
Бонни, перестань. Ты не можешь просто так говорить все эти вещи.
Я отвечу.
Эй, я отвечу.
Я сказала, что отвечу.
Алло?
Привет ,Елена. Это Эйприл Янг.
Я искала Джереми,
а его телефон принимает только голосовую почту.
Джереми не может сейчас подойти к телефону
Он не...
Мне жаль. Джереми мертв
Елена
Он мертв
Деймон, он мертв
И он был мертв все это время
И я...
О, Боже
Я чувствую его запах
Сколько он уже так пахнет?
Эй, поговори со мной. Я могу помочь тебе
Как? Как ты собираешься помочь мне? Как?
Хорошо. Хорошо.
Мы должны позаботится о его теле
- Отнеси его вниз.
- Мы не должны...
Просто отнеси его вниз, пожалуйста.
Где Бонни?
Мы попросили Мэтта отвезти её домой.
Мы подумали, так будет лучше.
Ладно.Думаю, нужно сделать это по старинке.
- Сделаем что?
- Положи его на диван.
Елена?
Елена, помочь найти тебе что-нибудь?
Нашла
Что ты делаешь?
Нам нужно прикрытие, не так ли?
Вы думаете, я не слышала о чем вы говорили, ребята?
Что мы скажем?
Нападение животного
или падение с лестницы?
Нет мы сожжем дом вместе с ним дотла.
Елена, остановись
Почему? Потому что не хотите чтобы я отрицала это?
Вы хотите, чтобы я смотрела правде в глаза?
Это правда, Стефан
Я больше не хочу здесь жить!
Мне не нужны эти эскизы
Мне не нужна эта приставка.
И бурбон тоже больше не пригодится
Аларик больше не будет его пить, и я думаю,
если вы, ребята, готовы вернуть
всех сверхъестественных существ с того света, то, ребята, вы лохи.
А ты?
Я знаю, что ты хочешь вернуть своего дружка - собутыльника назад.
Так ведь, Деймон?
Потому что я не хочу.
Я не знаю.
Разве это делает меня плохим человеком?
Я не имею понятия.
Ему больше это не нужно.
Елена, хватит.
Ты пугаешь меня.
А что ещё мы должны сделать с телом, Кэролайн?
Я имею в виду, в семейном склепе Гилбертов больше нет места.
Дженна и Джон забрали последние места.
Стефан:
Нет, нет, Елена, хватит.
Здесь больше нет ничего для меня, Стефан.
Каждый дюйм этого дома полон воспоминаний
о людях, которых я люблю и которые мертвы.
Моя мама, мой папа, Джереми, и Дженна, Аларик,
Джон, даже Джон
Я имею в виду - они все мертвы. Каждый из них мертв.
Так что я должна...
Я считаю, я должна...
Я не могу даже...
Здесь ничего не осталось для меня. Аа!
Елена, мне нужно, чтобы ты успокоилась.
Нет, нет, нет.
Я не могу. Я не могу.
Я не могу. Я...
Я не могу.
Нет. Это больно. Больно.
Сделай что угодно, только останови это.
Пожалуйста пусть это прекратится.
Это больно. Аа....
Деймон...
Помоги ей.
Я...Я...
Я могу помочь тебе.
Я хочу, чтобы ты позволила мне помочь тебе.
Я могу тебе помочь.
Как?
Отключи чувства.
Что? Нет, нет.
Просто отключи их,
и все пройдет.
Это то, что ты должна сделать.
Это то, что я хочу чтобы ты сделала.
Просто отключи их.
Эй, Это я. Слушай...
Я не хочу оставлять это сообщение на голосовой почте,
но я думаю, ты должен знать.
Джереми мертв, Тайлер. Мне так жаль
Я думаю, что ты смог бы позвонить и мы бы поговорили
но ты этого не сделал, так что...
Перезвони мне, когда получишь это сообщение.
Ты нужен мне
и не может быть, что вчера был последний раз,
когда я видела тебя или разговаривала с тобой.
Этого просто не может быть.
Поэтому просто....Позвони мне, Тайлер.
Пожалуйста.
Все будет в порядке, Мэтт, вот увидишь.
Я верну его.
Поспи, Бонни.
Мы можем поговорить завтра.
Шейн:Ты им сказала?
Они не верят, что я смогу сделать это.
О, они просто боятся.
Они боятся поверить.
Знаешь,
я тут подумала.
Ты сказал, что если я убрала завесу на другую сторону,
и мёртвые вернутся
но это только для сверхъестественных существ.
А как насчет 12 человек, которые умерли на ферме Янга?
Это были необходимые жертвы
они принесли большую пользу
Они умерли.
Они нашли покой.
Они все этого хотят
И Сайлас хочет
Мы сделаем это вместе, ты и я
Мы будем первыми
Черт возьми
Шейн
Ах
Сайлас
Это было ошибкой.
Нет, не было,
и ты сам это понимаешь.
Это был единственный шанс выжить для неё.
Мы поможем ей, последим за ней
Когда она будет готова, я снова использую кровную связь и верну ее.
Ее человечность, Деймон,
единственное, что у нее осталось.
Человечность ничего не значит,когда у тебя нет
кого-то, о ком можно было бы заботиться, Стефан.
У неё был ты.
Она потеряла своего брата.
Меня не достаточно, не в этот раз.
Деймон, послушай.
Я знаю, мы с тобой
прошли через многое...
В последнее время через плохое,
особенно, когда это касается её.
Да. Ну...
Полагаю, что теперь это не важно.
Я просто
Я хочу, чтобы ты знал...
Я знаю, Стефан
Елена, не делай этого
Мы сможем найти другое прикрытие для всего этого.
Это самое лучшее.
Никто не будет задавать вопросов
Хорошо.Если ты сожжешь дом, все пропадет.
Что, если однажды всё это кончится,
и ты захочешь вернуться домой?
Я не захочу
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/137159
Переводчики: anastasia_v, stereohrum, vlada_96, katterisha13
Nelsoon, Goddess_of_magic, marionstar, alice_madless
masha_k, axesympathy, Belatrix_L, Dinka87
Miss_Moonlight, Uporotko, AsyaVamp, volk_050 и ещё 16 человек