Ранее в сериале...
Он мертв.
Нет, нет! Я не могу,
не могу, я не могу.
Я могу тебе помочь. Отключи чувства.
Она безжалостна без своей человечности.
Лекарство - самый быстрый способ вернуть ее.
Когда ведьма Кетсия заточила Сайласа
она оставила лекарство с ним.
Она знала, что он хотел умереть,
чтобы вновь воссоединиться с его истинной любовью.
Освободи ее от тьмы.
Нет!
Треугольник завершен.
Ведьмы почти тебя убили.
Какие ведьмы?
Как я добралась с острова?
Что ты помнишь последнее?
Джереми пытался отнять лекарство из рук Сайласа.
Бонни, ты должна знать кое-что о Джереми.
Привет, Джереми.
Знаешь, я...
Я думала о последних
словах сказанных тебе.
"Мы сделали это".
Далеко не лучшие последние слова.
Это не было прощанием, Джереми. Ты...
ты должен был вернуться с нами.
Бонни.
Джереми.
Проснись.
Как ты оказался здесь?
Бонни, просыпайся.
Я не понимаю.
Открой глаза.
Бонни, открой глаза!
Ох, Бог мой.
Дневники Вампира 4 сезон 19 серия-dreaMaker7
Сколько времени прошло, 8-9 дней?
Где-то 8 или 9 дней.
Я не помню.
Потерял счет.
Мы потеряли счет дням
в котором Елена Гилберт не убивала никого.
Я бы сказал, что это прогресс, братишка.
Ну, что мы будем делать,
просто бросать мяч
следующие 150 лет
пока к Елене не вернется ее человечность?
Я не возражаю.
Она не хочет лекарство.
Она начнет убивать людей,
если узнает, что мы пытаемся получить лекарство для нее.
Хорошо.
Мы всегда можем, заставить ее захотеть принять лекарство.
Да. Как ты заставишь бесчувственного вампира
захотеть чего-нибудь?
Сделать так, чтобы она включила человечность.
Так, что нам надо делать?
Метод Лекси, будем бомбардировать ее чувства,
пока не попадем в цель?
Да, но если не сработает,
нам нужен будет план "Б"...
запрем ее и не станем выпускать
пока мы не придумаем план "В".
Что будет когда ее накроют
эмоции, которые она
подавляла после смерти Джереми?
Тогда ты, друг мой,
будешь рядом с ней,
и поможешь ей пройти через это.
Верно, потому что ты не хочешь наступить на те же грабли.
И когда это закончится,
ты просто исчезнешь из ее жизни.
Бинго!
Хорошо. Как ты собираешься это сделать?
Элайджа, быть человеком значит начать все заново.
Я могу повзрослеть и создать семью
и наполнить дни смыслом,
зная, что каждый из них важен.
Как все поэтично.
Если ты можешь предоставить нам
более вескую причину
для желающих получить лекарство, Клаус, пожалуйста.
Сайлас может принять облик любого.
Он проник в мои мысли,
и убеждал меня, что я умираю.
И он будет мучить меня,
пока я не дам ему лекарство.
Если у него получится,
он сломает
стену, что отделяет нас от параллельного мира.
Так что когда он умрет - тот мир его не задержит.
Он воссоединится со своими дружками.
Вы, влюбленные дурачки,
должны аплодировать его преданности.
Он откроет двери
для всех сверхъестественных существ.
Включая наших
братьев Коула и Финна.
Вся наша семейка будет в сборе.
Да брось! Ты ненавидел Коула.
И ты продержал Финна в гробу почти всю его жизнь.
Элайджа, пожалуйста!
Клаус, твои личные проблемы не могут быть поводом,
чтобы подвергнуть весь мир опасности.
Я думаю, наша сестра заслуживает немного счастья.
Скажи мне, что ты шутишь.
Скажи мне, что ты не обрекаешь меня
на вечные муки.
Я принял решение.
Когда ти заболеешь и будешь умирать
и будешь умолять меня о моей крови,
Я посмеюсь тебе в лицо,
я внушу тебе забыть меня.
Где лекарство?
Ребекка, это не секрет,
что ты импульсивна, эмоциональна,
и время от времени твоя моральность сомнительна.
Докажи мне,
что это не просто еще одна из твоих прихотей,
что ты  знаешь
от чего отказываешься.
Ладно. Все что угодно.
Я хочу что бы ты прожила день, как человек.
Сегодня.
Никаких преимуществ вампира...
никакой силы,
никакого внушения, ничего.
Если ты справишься и все еще будешь этого хотеть,
значит лекарство твое.
Ты не справишься.
Ты должна запереться на весь день,
а не идти за покупками на выпускной.
Назови мне больше человеческих опытов, кроме выпускного бала.
Смерть.
Почему я должна тебя слушать?
Ты вообще лишена человечности.
Ты осознаешь, что не сможешь
внушить кому-то пойти с тобой на выпускной?
Да, и насколько я помню,
ты живешь в моем доме,
потому что я единственная
кто тебя терпит,
поэтому не будь такой грубой.
Тогда я пойду с тобой.
Да, я за тобой пригляжу,
и проверю, если ты прошла тест Элайджы.
Как только ты примешь
лекарство, всё закончится.
И никто не сможет
использовать его на мне.
Какой еще сон?
Обычно, я у его могилы
и...
вдруг он появляется.
У тебя не было возможности
попрощаться с ним, Бонни.
Ты скорбишь.
Это нормально.
Когда я проснулась,
весь диван горел.
Ох.
Я не уверена, что из-за того,
что я чувствительна во снах
или Шэйн был прав.
Без его помощи я теряю контроль над своей магией.
Нет. Тебе просто нужно провести ночь весело.
И я собираюсь это проконтролировать.
Ты выглядишь потрясающе.
Думаешь?
-Да.
-Правда?
Да! У Мэтта и у меня будет самый сексуальный выпускной.
Знаешь что?
Мне нравиться выпускной бал.
И это именно то, что должно быть на выпускном...
друзья и воспоминания.
Да, плохо, что мой парень не придет на бал,
но у трех из нас намечается ночь всей нашей жизни.
Привет, Бонни. Слышала, тебе внушили забыть.
Это отстой.
Милое платье, Кэролайн .
Знаю. Ты помогла его выбрать месяц назад,
когда мы были друзьями,
перед тем как ты хотела убить меня.
Я-то думаю, знакомо выглядит.
Можете погладить его для меня?
Я заберу его позже.
Бонни?
Мне не нужна нянька.
Правда?
Последний раз я выдел, как ты
ты сломала официантке позвоночник.
Это должно было остановить ваш поиск лекарства, сработало?
Да. Мы здесь для того чтобы убедиться,
что ты выполнишь свою часть сделки.
Смотри, не укуси королеву бала.
Можно?
Нет.
Ты только посмотри на это.
Красивое платье.
Спасибо.
Я украла его.
Клаус?
Клаус!
Кла....
Привет! Ты меня не слышал?
Конечно слышал, Кэролайн.
Я думаю, что весь Мистик Фоллс слышал тебя.
Я не в настроении, чтобы составить компанию.
Мне жаль, что у тебя проблемы,
но у меня настоящая проблема.
Елена украла мое бальное платье.
Я хотела его взять,
но портниха сказала , что кто то другой взял.
Когда я спросил кто, она сказал, что не помнит.
Эй? Вербены уже нет в городском водопроводе.
Она была под внушением.
Это не смешно.
Я знаю, знаю.
Тогда хватит смеяться.
Я знаю, что бал для тебя не важен,
но он важен для меня.
Уверен, что поиски другого платья
по силам для твоих сверхъестественных вампирских способностей.
Но я не хочу другое платье.
я хочу выглядеть превосходно,
как принцесса Монако Грейс.
Так...
Не можешь ли ты посмотреть в своем жутком ящике с трофеями
с семейными реликвиями и откопать мне
что-нибудь по-настоящему королевское?
Где диско-шар?
Кэролайн работала  над этим какое-то время.
Это фотоальбом
из средней школы.
Это фотография с первого учебного дня?
Моя мама сделала её, когда подвозила нас в школу.
Меня вырвет, если я буду и дальше смотреть эти фотографии.
Почему у меня такое чувство, как будто мы репетируем свадьбу Керолайн?
Я думаю, что так и есть.
Ты несовершеннолетняя.
Тебе слишком много лет, и, честно говоря, от этого жутковато.
Ой, брось. Какая же из тебя хулиганка-выпускница
без сопровождающего, который староват для выпускного?
Сделай одолжение, не говори о себе, как о моем сопровождающем.
Простите!
Твой парень.
Я что-то сказал?
Я в это не играю.
Ты же не собираешься сейчас отрицать, что я твой парень?
Что ты делаешь?
Пытаешься пробудить во мне какие-то чувства?
Забавно, ты мой создатель и
именно ты приказал мне отключить чувства.
Да, ну, непредусмотрительность - практически большая стерва, чем ты.
Для меня ты никто, Дэймон.
Правда? Почему говорила, что влюблена в меня?
Зачем говорила, что это самое
искренне чувство в твоей жизни?
Я же говорила, что люблю тебя,
потому что была связана с тобой,
а сейчас мы не связаны, и я понимаю, что все было неправдой,
но если ты еще думаешь, что это не так,
Думаю, может это тебе надо
помочь разобраться в своих чувствах,
а не мне.
Упс. Дружеский патруль.
Привет.  Я знаю мы не говорили с тех пор...
после всего этого, но я просто...
Хочу сказать, что я скучаю по тебе.
Я тоже, мы хотим помочь тебе.
Что вы сделаете...
дадите мне работу в бар-гриль?
Я не хочу, чтобы потом  ты вспомнила и поняла,
что пропустила лучшую часть выпускного года.
Брось, Метт.
Если бы у тебя был выбор, то  ты тоже отключил бы эмоции
в ту секунду, как умерла Вики.
Эй, ты отключила их, из-за того, что ты чувствовала,
эту ужасную боль, от того что случилось с тобой.
У тебя все еще есть друзья которые тебя любят.
Я думала, что ты вернешь Джереми,
но оказалось, что ты была всего лишь
сумасшедшей,
технически это ты ходячее напоминание
о всех ужасных вещах,
которые случились со мной.
-Бонни, стой.
-Мне нужен свежий воздух.
Кэролайн права.
Той Елены больше нет.
Это реально?
Имеет значение?
Потанцуем?
Отстань от меня или я укушу тебя.
Брось.
Я один из тех, кто не любит танцевать, помнишь?
Да, теперь я поняла почему.
Хммм.
Так, ты с Бони пара?
Мы не пара.
Просто друзья.
А ты с кем пришла?
Сама.
Продолжай, я знаю о чем ты сейчас думаешь...
Почему я никому не внушила пойти со мной на свидание?
Знаешь, вообще-то я подумал,
нужен ли Бонни лед.
Могу я задать тебе вопрос?
Почему?  Очевидно, ты и так знаешь
все о чем я думаю, так..
Могла бы я стать хорошим человеком?
Думаю, что "хороший" слишком тяжелое слово.
Я никогда не видел, что бы ты делала что-то хорошее,
так..
Если честно, то нет.
Мне жаль.
Ты здесь только что-бы помочь Ребеке найти лекарство,
в самый сентиментальный вечер
старшей школы.
Ты думаешь это мой крик о помощи?
Я была бы рад показать тебе настоящий крик о помощи.
Хмм.
Что ж...
мы....
Ты ничего не чувствуешь?
Я ничего не чувствую.
Я тебе не верю.
Мне все равно.
Значит ты не помнишь
каково это было
когда мы танцевали?
Когда моя рука
касалась твоей талии?
Нет.
А как насчет этого...
Когда наши пальцы сплетались?
Ничего.
А это? Неужели твое сердце
действительно отказывается вспоминать?
Какое сердце?
Ну, как я выгляжу?
Издеваешься? Ты выглядишь
как предательница-стер..
Прекрасное платье,
оно подходит к твоим глазам.
Спасибо.
Я думала, что делаю тебе одолжение.
Кэролайн, давай потанцуем.
Я знаю, ты собираешься убить ее своей добротой,
можно я ее просто убью?
Смотрю ты нашла платье.
Это от Клауса.
Не спрашивай.
Ты ведь знаешь,
ты обвела его вокруг своего пальчика?
Если бы Клаус вертелся вокруг моего пальца,
то Тайлер был бы сейчас со мной.
Есть какие-то  успехи с воришкой платьев?
Я не знаю.
Думаю, что на меня
это влияет сильнее, чем на нее.
Что ты имеешь ввиду?
Каждый раз, когда я говорю себе, что я продвигаюсь,
появляется та часть меня, которая, просто не может отпустить ее.
Это нормально, Стэфан.
Вы были влюблены друг в друга.
Это не пройдет только потому,
что ты объявил, что двигаешься дальше.
Тогда как люди вообще двигаються дальше?
Я не знаю.
Думаю, в один прекрасный день,
ты встретишь кого-то
в кого влюбишься по уши.
И это означает, что ты передвигаешься дальше
даже не замечая этого.
Я просто так не могу сделать
тебя королевой бала.
Все решает голоса.
И у тебя нет ни одного из них.
Ты просто не можешь помочь другу?
Нет, не могу.
И ты не заставишь меня.
Я пью чай с вербеной.
Я не буду внушать тебе ничего.
Ты не сможешь быть под внушением,
но сможешь умереть.
Ребекка станет королевой бала.
Поняла?
Что за черт ты делаешь?
То, что собиралась сделать ты.
Я не собиралась ей угрожать.
Помнишь, как ты пытала меня
пока я не сказала тебе, как найти лекарство?
Ты разрушила наши отношения со Стефаном,
а потом заперла нас с оборотнем?
Да. И?
И ты не хороший человек.
Ты не получишь это лекарство, будучи собой.
Поэтому постой тихонько, Хорошо?
Ты и я.
Мы на выпускном вечере.
Ты скучала по мне, Бонни?
Конечно.
Хочешь, что бы это было по-настоящему?
Да.
Это может случиться.
Бонни..
Твоя магия может вернуть меня.
Ты теперь достаточно сильна для заклинания.
Ох, Бог мой. Ты Сайлас.
Уходи прочь от меня.
Тебе нужен я, Бонни.
Ты мне не нужен.
Я не хочу иметь с тобой ни какого дела.
ТЫ не представляешь, насколько ты опасна.
Если я не помогу тебе,
ты уничтожишь саму себя.
Ты пытаешься залезть в мою голову.
Я только прошу тебя о помощи, взамен на мою.
Оставь меня в покое.
Не просыпалась на днях в огне?
Это ты сделал?
Пожалуйста,Бонни,
дай мне помочь тебе, прежде чем ты
навредишь кому-либо
Тебе наплевать на меня.
Тебя волнует, как разрушить границу,
в параллельный мир, а я не хочу делать этого.
Ты хочешь увидеть Джереми опять?
Не так.
Где ты взял это?
Наша младшая сестра.
Когда она станет человеком...
он не будет иметь для нее никакого значения.
Возьмите его.
Почему ты даешь его мне?
Мы бессмертны,
не считая кола.
Теперь, когда он твой,
тебе нечего бояться.
Сайлас будет продолжать меня мучить.
Ты пережил бесконечные муки
на протяжении веков.
Ты справишься.
А если нет,
ты опередила его
Да, это так просто.
Без лекарства,
что заставляет тебя считать,
что я буду жалеть Кэтрин?
Или же ты все таки понял,
что ты еще один паук запутанный в её паутине?
Пожалей ее, потому что я прошу тебя избавить
ее от этого.
Как твоя семья, как твой
единственный живой брат,
Я прошу тебя предоставить мне эту возможность
почувствовать, заботиться,
полюбить.
Я дал тебе такую возможность,
а ты пошел против меня
Ну, а если я убегу,
чтобы преследовать её.
И как единственный брат,
Я позабочусь о том, чтоб ты
никогда не испытал счастья.
Какая пустая и маленькая твоя жизнь,
Клаус.
Ты не видела Бонни?
Она наверное в ванной.
Там каждая вторая девушка.
И если ты не заметил,
я сижу здесь одна.
Так что, освободи меня от моего горя
и потанцуй со мной, пожалуйста.
Я так не думаю.
Мэтт, пожалуйста.
Это худшый кошмар девушки.
Пожалуйста.
Я думала о том, что ты сказал...
насчет хорошего человека...
и ты прав.
Это не будет легко, но я хочу попробовать.
Я не понимаю, почему мое мнение
настолько важно для тебя.
Потому что  ты такой
какой бы я хотела стать.
Ты верный, честный, добрый.
Люди поддерживают тебя для успеха.
Елена даже умерла ради тебя.
Я простой парень, Ребекка, понимаешь?
И не то что бы
я тут мир спасаю.
Но ты человек
Так прекрасно человечен.
Разве ты не
на задании "спасти Елену"?
Я взял небольшую передышку.
Отстойный бал.
Это наши последние общие
танцы и это ужасно.
Совсем не так я хотела запомнить
эту ночь.
Спасибо.
Ладно, если кто-нибудь спросит,
я буду на афтепати.
У нас проблема.
Это было как если бы Джереми был там.
Я могла говорить с ним, чувствовать его.
Бонни, это то что делает Сайлас.
Не позволяй ему
снова заморочить тебя.
Ага, потому что ты вся такая чекнутая
с промытыми мозгами
смотришься не очень.
Что я пропускаю?
Сайлас явился Бонни
в образе моего метрвого брата.
что означает что она все еще нужна ему
что бы сделать заклинание.
И что? Плюс в
отсутствии эмоций
состоит в том, что тебя не страшат
твои враги из потустороннего мира.
Меня не беспокоят
мои враги.
Это люди как Аларк...
И Джереми.
Братья Сальваторе
и так
меня достали.
Можешь себе представить
что будет если мой брат
воскреснет?
Да он каждый свой
час проведет в попытках
вернуть мою человечность.
Чтож, ок, бюллетени
были подсчитаны,
что означает -
пришло время объявить
Короля и Королеву
бала этого года.
Слушай, один из нас
должен отвезти её домой.
Что? Нет, она безопаснее
здесь на публике,
в окружении всех этих людей.
Сайлас никак
не сможет заставить всех
видеть одно и то же.
Ок, все же,
как мы должны высматривать
парня, который
может выглядеть как кто угодно?
Хорошо.
Ваши король и Королева бала это...
Мэтт Донаван
и Бонни Беннетт.
Бонни, чертова,
Беннетт. Ну конечно.
Все так волнуются по поводу
Сайлоса,
но есть же очевидное решение
для всего этого.
Ему нужна Бонни. Он не может
сделать заклинание без неё.
Так что, если не можете убить Сайласа,
пришейте его ведьму.
Я не могу никого убить.
Я должна быть человеком.
Может ты и не можешь, зато я могу.
Тайлер.
Не думаю что ты когда либо
выглядела как же прекрасно.
Ох, бог мой, Тайлер.
О, ты не можешь
быть здесь. Клаус...
не может войти.
Дом теперь принадлежит Мэтту.
Ему пришлось пригласить меня внутрь.
Если Клаус узнает...
Не узнает.
Ты же не думала что я
мог бы пропустить балл, не так ли?
Вот. Они для тебя.
Кэролайн Форбс, могу я
пригласить вас на этот танец?
Ты ищешь Сайлоса
или придаешься ностальгии
о бездарно растраченной юности?
А как же насчет того
что ты завязал со всем этим?
Ты о чем?
Ну, я хочу сказать, для парня
который готов двигаться дальше,
ты казался довольно
убедительным в роли бойфренда
там на танцполе, не так ли?
В смысле, разве это не то
что мы делаем,
напоминаем Елене
о том что она потеряла?
Например, её чувства к тебе?
Да, да возможно.
Хмм.
Я имею в виду...
не хочу показаться
уродом, Деймон,
но у нас с Еленой есть история.
Воспоминания, веселье,
взлеты и падения.
Это были настоящие отношения.
А то что было у вас
просто роман на одну ночь
который и возник, возможно, из-за
кровной связи.
Твой разум
это очень темное
и закрытое место, Деймон.
Ух! Сайлас.
Где мой брат,
ты психованный урод?
Он в лесу,
где я убедил его
что был тобой.
Вероятно, ему тоже немного
больно, сейчас.
Ведьма моя.
Держитесь от неё подальше.
Убери свою Королеву
со сцены.
Я как бы не могу
сделать это прямо сейчас.
Если что я тебе ничего не говорила,
но Елена что-то задумала.
Поздравляю, Бонни.
Что тебе нужно?
Что бы ты перестала
быть проблемой
Бонни.
Со мной
что-то происходит.
Ок, просто расслабься.
Нет, я должен выбраться отсюда.
Что происходит?
Помнишь когда я тебе говорила
сделать королевой бала Ребеку?
Нет!
Тебе нужно было слушать.
Эйприл, Эйприл.
Пожалуйста, проснись.
Эйприл, ну же!
Пожалуйста проснись.
Метт, почему ты звал?... о, Боже .
Ребекка, не могла бы ты дать ей своей крови?
Может позвонить 911 или сделать что-нибудь?
Она умирает.
Пожалуйста, помогите.
Я не могу. Если я использую вампирскую кровь,
Элайджа не отдаст мне лекарство
и я не стану человеком.
Как ты можешь сейчас выберать?
Ты хочешь стать человеком?
Докажи это. Будь хорошей.
Сделай правильный выбор
и спаси ее жизнь
Стэфан.
Да, я здесь.
Ахх!
Дай угадаю.
Офигенно красивый мужчина пришел к тебе
претворяясь мной.
-Да.
Бонни, стой.
Уходи от меня, Сайлас.
Мы можем помочь друг другу.
Это то, что ты делаешь.
Ты ждешь пока я не потеряю контроль,
а потом ты хочешь вмешаться
и спасти меня.
Ты правда думаешь,
что у тебя есть выбор?
Если ты не позволишь мне помочь тебе,
экспрессия поглотит тебя изнутри.
Уходи от меня.
Ты не пыталась это сделать, не так ли?
Твоя магия начинает жить своей жизнью.
Тебе нужна помощь чтобы контролировать силу.
Слушуй меня, Бонни.
Дыши.
Я умру прежде чем позволю
тебе контролировать меня снова.
Слушуй меня, Бонни.
Только контроль, Бонни! Контроль.
Уходи с моей головы!
Бонни, хватит.
Бонни.
Бонни...
Ты убьешь ее.
Я знаю, что я делаю.
Это магия тебя контролирует.
Это твой лучший друг.
Черт, Бонни.
Бонни...
Пожалуйста.
Ты в порядке?
Нет.  Я едва не умерла.
Оболочка моего лучшего друга
чуть не убила меня.
Ничто не в порядке.
Я держу тебя.
Хорошо. Эй.
План "Б".
Спасибо, что спасла её.
Елена была права.
Мне нужно было остаться дома.
Никто не узнает о том,что ты сделала.
Я никому не расскажу.
Ты в правду  сделаешь это для меня?
Да.
И возможно я был немного груб
ранее.
Из тебя получился не самый плохой человек.
Ты предлогаешь мне работу
помощника официанта?
Знаешь, я бы неплохо смотрелась в фартуку.
Увидим.
Я должен проводить Эйприл домой.
Хорошо.
Попытайся встать.
Дорогая Эйприл Йонг.
Теперь, это девушка с будущим.
Она умирала,
И я действовала с человеческой порядочностью.
Ты не можешь получить больше человечности, чем есть.
Вообще-то можно.
Могла сидеть, сложа руки,
до тех пор пока Эйприл не выдохнет
последний вздох.
Ты можешь спросить:
"Почему это всегда происходит
с невинными людьми?"
"Почему духи нас покинули?"
"Было ли что-нибудь, что я бы смог сделать?"
Это значит быть человеком, сестренка .
Ты слишком ценишь человечность.
Ты собираешься сказать Элайдже?
Нет.нет.
Ты расскажешь сама.
Ты дома.
И как наша сказка о Золушке?
Не буду врать.
Появились некоторые трудности.
Ты скажешь ему, что ты сжульничала,
что у тебя ничего не вышло,
что ты не заслуживаешь лекарство.
Но я прошел твою проверку на "отлично".
Если это то, что ты действительно хочешь...
Оно твое.
Почему для тебя так сложно
позволить мне быть счастливой?
Потому что твое счастье приходит за счет моего здравомыслия,
потому что я отказываюсь потакать
еще одной твоей прихоти,
потому что тебе скучно
и ты ищешь разумное основание.
К счастью, мне больше не нужно будет тратить силы
cпоря с тобой на эту тему.
Что это значит?
Ник, что это значит?
Кажеться, пора
мне превратиться в тыкву.
Спасибо, Элайджа.
Ребекка?
Элайджа, я думаю, что
Клаус что-то задумал.
Куда ты ушла?
Я все еще на выпускном.
Пока я не увижу тебя,
не делай ничего с лекарством.
Что-то не так.
Элайджа? Алло?
Элайджа, береги лекарство, как зеницу ока.
Кажеться, уже поздновато для этого.
Мне пора идти.
Люди придут сюда праздновать.
И если кто-то меня увидит...
Я знаю. Знаю.
Спасибо за лучший
бал на свете.
Стоило ли это того
увидеть её улыбку,
осуществить её мечту?
Оно того стоило?
разделяя заинтересованность
в том что бы подарить Кэролайн
ночь о которой она мечтала...
Я дам тебе
пять секунд
прежде чем вырвать
сердце из твоей груди.
5...4...3...
Может она и не чувствует ничего особо,
но это она точно ощутит
поутру.
Ну и каков план?
Когда Бонни задала ей
трепку сегодня вечером
я видел это в её глазах.
Елена думала
что умирает.
Она была напугана.
Страх.
Одна из ужаснейших человеческих
эмоций - страх.
Так что план "Си"...
Превратить её жизнь в ад.
Не хочешь поговорить о
другой нашей проблеме?
Ну знаешь, о том кто может быть
кем угодно, где угодно и когда угодно.
Сайласу все еще нужна Бонни.
И если сегодняшний вечер
на что и указывает,
то она не пустяковое дело.
Она не позволит ему
манипулировать ей
не теперь.
Я бы не стал недооценивать
её таланты.
Он облапошил нас обоих.
Тебе то он что сказал?
Он завел меня в лес,
утверждая что увидел Сайласа.
и потом заколол меня.
Как он подобрался к тебе?
Говорил о своих волосах.
Я решил что это наверняка ты.
Забавно.
Ты идешь?
Да.
Клаус, я слышала что Элайджа
отказал тебе в лекарстве
и в отместку, ты
отказал мне в моей свободе.
Стыдитесь оба.
Но пока вы, мальчики,
решаете свои проблемы,
у меня есть одно
последнее предложение тебе.
Я слышала в Новом Орлеане
есть ведьма
именуемая Джейн-Энн Деверо
плетущая заговор против тебя.
Выследи её.
То что она может рассказать,
потрясет тебя
до глубины души настолько,
что преследовать меня старушку
будет меньшей
из твоих проблем.
Это были веселые
пять столетий, Клаус,
но я износила очень много
красивых каблуков, бегая от тебя.
С любовью и ненавистью, Кэтрин.
Сайлас?
Я знаю, что это ты.
Заклинание поиска сработало
без использования
чего-либо из твоего арсенала.
Наконец-то ты признала,
насколько ты могущественна.
Ты уже не Джереми.
Это твое истинное лицо?
Тогда скажи мне, почему ты прячешься.
Зови это местью Кетсии.
Когда она узнала, что я не любил ее,
она использовала магию, чтобы убедиться,
что ни одно женщина не сможет влюбиться в меня.
Это не должно вызвать  никого удивления
что отныне я хочу просто умереть.
И я хочу этого
Даже если вернутся
все сверхъестественные существа?
Покажи мне свое истинное лицо.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/39629/146970
Переводчики: dreaMaker7, Sarabi