Меня зовут Елена Гилберт.
Недавно я стала вампиром, и всё усложнилось.
Я знаю, что связана с тобой, Деймон.
Знаешь, что бы сделало меня счастливым?
Что твои чувства были настоящими
Но теперь есть надежда. Есть лекарство.
Это лекарство разрушило нашу семью
а оно еще даже не найдено
Что ты знаешь о Сайласе?
Он первое бессмертное существо
у которого, как оказалось, есть лекарство
К сожалению, появились союзы.
Какого чёрта ты здесь делаешь?
Чем могу помочь?
Никаких чувств. Никаких привязанностей.
И кое-кто ни перед чем не остановится
чтобы убедиться, что мы никогда не найдем лекарство.
Ты найдешь Джереми Гилберта,
и убьешь его.
#
Кол внушил Деймону убить тебя.
Вместо этого ты убьешь Кола.
...
Уже уходишь? Как быстро.
Это мой дом, Ник.
Мне не нравится, что ты вмешиваешься в мою личную жизнь
как  какой-то маньяк.
Прошу прощения, что прервал
это грязное свиданьице,
но у меня есть срочное дело
Или ты забыла, что наш параноидальный братец Кол
бегает по городу с колом из белого дуба
и убийством на уме?
Он пытался убить меня прошлой ночью. Я не забыла.
Да. К сожалению,
кажется, он скрылся с моим набором кинжалов.
Бедняжка. Как же ты теперь
без своих драгоценных кинжалов?
Ведь с ними так удобно ставить точку в беседе
с одним из нас.
Безрассудный страх Кола перед Сайласом
подталкивает его к крайностям.
Мы должны остановить его, прежде чем он причинит еще больше вреда.
Хорошо, я знаю, что у тебя есть последний кинжал,
и я знаю, что у тебя есть немного белого пепла, так что отдай их мне.
И остаться без защиты?
Обратись в отдел: "Ни за что на свете"
Исчезни до того, как я выйду из душа
Мне не нужны тут пассивные наблюдатели
Мне нужен этот кинжал, Стефан
Донеси эти мысли до нее
Почему бы тебе не образумить ее?
Я направляюсь домой играть тюремного надзирателя Деймона.
Он заперт с тех пор, как Кол внушил ему
убить Джереми прошлой ночью.
Видишь? Об этом я и как раз и говорю.
Если ты позволишь Коулу разгуливать на свободе,
то Джереми не доживёт  до выпускного вечера
И мы можем послать карте к лекарству прощальный поцелуй
Но если ты поможешь мне заколоть Кола,
Деймон будет свободен,
Джереми будет жить,
и мы будем на счастливом пути
к Елене - человеку.
Ты где?
Я сказала Керолайн, что заменю её
в этих приготовлениях к танцам, но никто даже не показался.
Я знаю. Прости. Я должна была.
Джереми под домашним арестом,
потому что Кол хочет его убить.
А Клаус хочет забрать его
в какое-то вампиро-убийственное путешествие.
И если уж никто из них не был приглашён,
это единственное место, где он будет в безопасности.
Почему такой звук, будто ты под обстрелом?
Видимо, я сейчас живу в доме братства.
Я тренируюсь.
Я тоже.
лучше бы учился готовить
И убери это оружие
пока кто-нибудь не применит его против меня
Мне трудно думать о танцах
пока ты заперта в доме
Послушай, у меня есть план, как положить конец всему этому.
Я хочу, чтобы Джереми убил Кола.
Ты хочешь, чтобы он убил первородного?
Подумай об этом.
линия Кола уже наверняка протянулась чуть ли не до луны
Если Джереми убьёт Кола,
каждый вампир, которого он когда-либо обратил,
не говоря уже о тех, кого обратили они, умрёт,
что означает, что метка охотника будет закончена.
И у нас будет ключ к нахождению лекарства.
я уже иду.Мы все обсудим
Как думаешь, Керолайн заметит
что здесь только 89 красных шариков?
Думаю, что да
Елена.
Извини.
Что случилось?
Я не знаю.
Там что-то в воде.
Ты серьезно?
Вы добавили вербену в водопровод?
Где ты это вообще взял?
У меня свои источники.
Я также восстанавливаю комендантский час
и отменяю все мероприятия в городе.
-Папа, сегодня танцы.
-Уже нет.
Ты серьезно?
Дорогая, я пытаюсь защитить тебя, а не наказать.
Благополучие этого города - это моя работа.
Нет. Папа, это моя работа, и я прекрасно справляюсь
без твоего вмешательства.
Ты прекрасно справляешься?
Позволь мне прочитать тебе кое-что
имена всех пропавших
или трагически погибших в выпускном году?
Иди домой, пожалуйста. У нас семейная встреча.
Никто не сможет получить лекарство,
если ты слишком мертва, чтобы найти его.
Ты пришел, чтобы снова сломать мне шею?
Потому что я проснулся в очень мирном нстроении
и я уверен, будет безопасно меня выпустить
Ох, чувак, серьёзно?
Ты практически обескровил меня
По крайней мере, угости пакетом (с кровью) или чем-то вроде.
Я хочу пить.
это именно то,чего я хотел
Привет, приятель.
Какого черта ты здесь делаешь?
Буду нянькой.
давай ему пузырек с кровью каждые пару часов
чтобы он не высох
Если у него появится слишком много сил
или просто будет действовать тебе на нервы
пусти ему кровь снова
Бойкот, а?
это все на что ты способен?
Он все ещё зол на то что я переспал с Еленой.
Ты уверен?
потому что я застал его,пытающимся улизнуть
из кровати Ребекки сегодня утром,
что подсказывает мне,что он продолжает жить дальше
Так, так.  Похоже мой братец
вырвал страницы из моего справочника по сексу из мести.
что ж,почему бы вам пока не насладиться
дружбой двух злодеев?
Я дам вам знать, когда получу кинжал от Ребекки.
Деймон в порядке.
Я запер его со всеми земными благами, которых он заслуживает.
я звоню не поэтому
Кол только что пытался убить Бонни.
Что? Она в порядке?
Да, просто немного шокирована.
Она пыталась задержать его, но он похоже действительно намерен
убить каждого, кто ищет лекарство.
Да, Клаус отправил меня попытаться убедить Ребекку
отдать кинжал, чтобы мы смогли позаботиься о Коле.
Я не хочу просто воткнуть кинжал в Кола
Я хочу чтобы Джереми убил его.
Что ты сказала?
Бонни сказала, что у нее есть новая супер сила.
Она думает, что сможет удерживать его достаточно долго,
чтобы Джереми мог нанести удар.
И что потом, а?
Клаус и Ребекка убьют всех нас.
из злости.
они могут быть неудачливыми,вечно ругающимися психами
но они держаться вместе не смотря ни на что.
Поэтому тебе нужно найти кинжал
и заколоть Ребекку.
Она не сможет отомстить, если будет лежать в гробу.
Ну, я не могу этого сделать.
Я знаю, что ты не можешь, потому что вампиры не могут использовать кинжал,
но Мэтт может.
Не то чтобы она этого не заслуживает.
И Бонни думает, что сможет вывести Клауса из игры.
По крайней мере, временно.
Как только мы получим это лекарство, все это не будет иметь значения
потому что мы сможем использовать его против них.
Ладно, но как ты собираешься заманить Кола?
Джереми Гилберт.
Приятно видеть, что я еще на твоем быстром наборе, приятель.
Эй, хочешь встретиться на бейсбольной площадке в Дэнвере?
Вообще-то, это Елена Гилберт.
Как приятно.
Да, я размышлял над всеми хитроумными способами,
которыми я мог бы убить твоего брата,
но вместо этого, я бы остановился на отрывании
его разрисованной руки.
Мне нужно поговорить с тобой лично.
Я хочу объявить перемирие в честь Сайлоса.
Ты хочешь поговорить о Сайласе?
Встретимся, где захочешь.
Я приеду к тебе.
знаешь что
Как на счет того, чтобы я пришел к тебе?
Если тебе нужна правда,
открой дверь и пригласи меня войти.
Я жду.
Позволь мне войти и поговорим о перемирии.
А это разве не будет глупо, приглашать тебя?
Наоборот.
Я не могу убить твоего брата своими руками,
иначе я пострадаю от проклятия охотника
и проведу следующие 20 лет, пытаясь убить себя самыми отвратительными способами.
я слышал,что в городе снова есть вербена
так что я и тебе не могу внушить его убить.
поэтому я думаю, будет честным сказать тебе
что ты на половину в безопасности, пока.
Я единственный, кто может пригласить его внутрь.
очевидно,он прав
Ты могла бы подумать, что, живя более 1000 лет,
я научился каким-то манерам,
но я не смог пройти мимо, не зглянув.
Если я пущу тебя внутрь, мой брат уйдет.
Ты к нему и близко не подойдёшь.
Справедливо.
Ты можешь войти.
Никакой медали за храбрость,я смотрю
что еще мне нравится в современной эпохе так
это то что можно слушать музыку в любое время
пришло время предложить мне выпить
чтобы мы поговорили по душам
Цвета и ткани, восьмидесятые были просто трагичны.
Ты знаешь, я думаю, подплечники
посоперничают с пуританскими блузами 17-го века  за номинацию преступления против моды.
Ищешь, что одеть на танцы?
да.а ты зовешь меня на свидание?
вообще-то,их отменили
Итак, почему ты здесь?
Вернулся, чтобы еще поговорить о кинжале?
У кого-то проблемы с доверием.
Это называется здоровым скептицизмом.
я знаю,что ты хотел улизнуть этим утром
Я не дура.
Извини.
Я до сих пор пытаюсь привыкнуть к этому.
Ты жалеешь об этом?
Нет.
Ты хочешь что бы это случилось снова?
Возможно.
Даже если я не отдам тебе кинжал?
Ты думаешь, я переспал с тобой
только чтобы получить кинжал?
и не смотри на меня невинными глазами
Ты многое сделал со мной,
чтобы получить то, что ты хочешь
Ну, я думаю, мне следуeт убрать эти вешалки.
Очередная неудавшаяся попытка попасть на школьные танцы.
Почему тебя так заботят школьные танцы?
Не заботят. Мне просто было скучно.
Точно.
Мы тоже можем пойти, если хочешь.
Нет, если они отменены, не можем.
С каких пор тебя волнуют правила?
Знаешь, ничего бы этого не случилось,
если бы ты просто сделал свою работу правильно.
Я очень хотел, чтобы ты натренировал Джереми
Нет, ты не хотел. Шутишь что ли?
Ты уже на второй день приперся.
Знаешь как трудно заставить
сосредоточиться игромана?
И затем, когда я обратил всех завсегдатаев бара в этой комнате
в вампиров, чтобы он их заколол
ты позволил Колу убить их.
Это твоя проблема с братом, не моя, приятель.
И чья же замечательная идея это была
напомнить Джереми о совести, а?
Ну, мы не могли позволить ему пытаться заколоть Елену
пока она спит, не так ли?
Ах да, во имя любви к Елене.
Как это ей удается не замечать
все ужасные поступки, который ты совершил?
это сознательное игнорирование
или может что-то более патологическое?
Просто некоторые люди больше способны
прощать, чем другие.
Спорим твоя оценка "- 500" в этой сфере
Да ладно. Должен же быть секрет.
Это не может быть просто связь с создателем. Что это?
Внушение?
Манипулирование?
Что ты сказал ей?
Я думаю, что это как то связано
с одной блонди вампиром.
Я думаю ты убил Керол Локвуд
и я думаю, ты беспокоишься о том,
что Кэролайн тебя никогда не простит.
Ты и хуже поступал.
Это спорный вопрос. Видишь ли, я не против быть плохим парнем,
потому что кто-то должен взять на себя эту роль и добиваться целей.
Ты совершаешь плохие поступки без причины.
Ты совершаешь их только, чтобы быть козлом
Спорно
Если ты хочешь быть злодеем, будь им с какой-нибудь целью.
Иначе ты просто не стоишь прощения
Прости, это лучшее из алкоголя, что смогла найти
Да, и это проблема современных людей
У них нет воображения в плане выпивки.
Провели бы века в Новом Орлеане
знали бы как делать выпивку.
ты жил в Новом Орлеане?
Мы все жили,
пока Никлаус не воткнул мне кинжал в сердце.
Почему? Что ты сделал?
Почему ты думаешь что я что-то сделал?
Твой союз с моим братом
смягчил твое отношение к его страхам?
Нет никакого союза между мной и Клаусом.
У нас была взаимная заинтересованность в поиске лекарства. Вот и всё.
-Была?
-Да.
и я готова отказаться искать его
если ты пообещаешь оставить моего брата в покое.
Теперь ты можешь научить меня делать это?
Хорошо, я принесу лёд.
Бонни, ты где? Я звонил раз 17.
Кол в нашем доме. Ты нужна нам.
Ок, я направляюсь к вашему дому сейчас.
Вот ты где.
Будешь?
Конечно. Почему бы и нет?
У тебя хорошо получается.
Особенно, если учесть, что ты был
заперт в гробу
последние 100 лет.
Я быстро учусь. Хорошие рефлексы.
Однако, это не очень похоже на реальную жизнь, не так ли?
Ты убивала, не так ли?
Или ты одна из тех Мэри-Сью вампиров?
Я убила однажды.
Думаю, у тебя это число намного больше моего.
Спустя столько лет ты теряешь счет
Так мы собираемся говорить о Сайласе
или будем болтать о всякой ерунде?
Никто кажется не думает, что Сайлас существует.
Тогда почему ты так думаешь?
Мне доводилось общаться с ведьмами
в Африке в 14-м веке,
на Гаити в XVII веке,
В Новом Орлеане в 1900-х годах.
Все они знали о Сайласе
и считали, что лучше ему оставаться погребённым.
Я действительно сильно уважал ведьм.
Да, но почему Сайлас?
Почему ты так его боишься?
Они сказали, что если Сайлас воскреснет,
он устроит ад на земле.
Так сложилось, что земля мне нравится такой, какая она есть.
Это звучит как - то по Библейски.
Что же, это другая проблема людей в наши дни.
Они потеряли веру,
и с этой потерей, они больше не знают, кого им следует бояться.
Я должна идти к Елене
Ты видел мой телефон?
У меня твой телефон и ключи от машины.
И я сказал, что у нас семейная встреча.
Ты что-то из книжки вычитал?
Потому что у нас никогда не было семейных встреч.
Я позволил продолжаться этому достаточно долго.
Шейн сказал, что ты и твоя магия, как бомба замедленного действия.
И я говорила тебе, что он сумасшедший.
Я потерял твою мать из-за магии.
Я не собираюсь терять и тебя.
Это не твоя жизнь. Это моя.
Эй, Бонни здесь?
Она занята.
Это важно.
Что происходит?
Я звонил тебе, наверно, сто раз.
Кол в нашем доме.
- Я должна идти.
- Я сказал нет.
Прекрати говорить мне, что делать
Никто никуда не идет!
Мама?
Эбби, входи, пожалуйста.
Что ты здесь делаешь?
Твой отец звонил. Кто этот профессор Шейн?
Чему он учил тебя?
Бонни, у нас нету времени на это.
Это семейное дело.
Моя сестра в беде. Нам нужна помощь Бонни.
Моя дочь больше не помогает Елене Гилберт.
- Теперь уходи. - Мам!
Ответь на мой вопрос.
Что за ложь говорил тебе этот профессор?
Не надо!Джереми!Эй,Остановись
Стоп.
Не тронь ее. Это моя мама.
Посмотри на меня.
Просто иди, ладно?
Я следом за тобой.
Хотите поговорить?
Давай поговорим.
Но я думаю это хороший год.
Что если я скажу, что не верю тебе?
Ладно, ты меня подловил.
Я ничего не знаю о вине.
Выглядит странно, что ты хочешь
отказаться от чего-то,чего ты так сильно хочешь
Я сделаю все, что угодно для своего брата.
И если то. что ты говоришь о Сайласе правда.
Разве имеет значение, что я хочу
если это подвергает всех опасности?
Ну, меня озарило
Спасибо за выпивку.
Я возьму твою заявку на правду к сведению.
Есть какой-нибудь шанс, что ты не прав о Сайласе?
Поверь мне, Елена.
Некоторым вещам лучше оставаться похороненными.
Кажется, я видел(а) ужастик, который начинался именно так.
Ты знала, что теперь показывают фильмы на TV всю ночь?
Сотни фильмов.
Намного лучше, чем те глуповатые
черно-белые картинки, на которые мы раньше ходили.
Я не знаю.
Я как бы скучаю по старым.
Есть какие-нибудь просьбы к диджею?
Я доверю тебе выбирать.Ничего броского.
О, тогда придется пропустить примерно половину десятилетия.
Надеюсь тебе понравится лекарство. Смешно.
И что, в 80-е всегда всё было настолько
чересчур?
В этом их очарование
Скажи что-нибудь.
lloyd Dobler стоит около окна спальни
со стереомагнитофоном над его головой
отчаянно пытаясь вернуть девушку его мечты.
"Новобрачная принцесса"
Уэсли убивает огромных крыс ради любви.
"Клуб завтрак"-одно задержание
превращает кучу изгоев в союзников.
Значит, это также было десятилетие сентиментальной чуши.
ну, я собирался(лась) сказать любви, дружбы,
возможности чего-нибудь произойти.
Тебе бы понравилось.
И почему же?
потому что,даже если мы оба не хотим это признавать,
нам не наплевать на эти вещи
Это лучше без корсажа.
Я ненавижу корсажи.
Эти штучки были в моде в восьмидесятых.
Давай потанцуем.
Мне очень жаль. Он ушел.
я старалась удержать его как можно дольше
это Бонни.она шла следом за мной
Я пересмотрел твою просьбу о перемирии
Запрос отклонен.
Пардон, но меня уже впустили.
прятки?
Меня устроит.
папа не должен лезть не в свое дело
Он не имел права звонить тебе
Это не только твой отец, Бонни
Ведьмы говорят. Идут слухи.
Я нашла новый способ практиковаться.
Он необычный, но я справлюсь, обещаю
Это не то, что Шейн сказал
Прямо сейчас,Шейн сидит в тюремной камере.
ты поверишь его словам а не моим?
Я же предупреждала тебя о тёмной магии.
Это не темная магия. Это экспрессия и она нужна мне.
Они нашли лекарство,Мам
Существует лекарство от вампиризма,
и я могу прочитать заклинание, чтобы получить доступ к нему.
Я могу спасти тебя,но мне нужно идти
Сейчас
Это не меня нужно спасать.
А тебя
Отсутствие связи с твоим братом раздражает..
Это одна из его фишек
Так же как задумчивость и его волосы
Я не понимаю, что так долго
Я имею в виду, насколько сложно украсть кинжал?
У вампира, который был заколот так много раз, как твоя сестра,
Я бы сказал - трудно.
Мило.
Ты разочаровываешь меня, Дэймон.
Ты не сильно стараешься выбраться отсюда
Я ожидал более смелого и красивого побега,
и поменьше бездеятельности
Ну, мне внушили убить Джереми
я решил, что это более разумно
сидеть здесь и болтать с тобой
чем пытаться выбраться отсюда как Халк.
Кстати, как ты думаешь, что Елена думает о
Твоей неспособности преодолеть внушение Кола на одну минуту,
Даже если это значит убить человека
которого она любит больше всех на свете?
Она знает меня.
Она знает что самоконтроль - не моя сильная сторона.
Все же, должно быть тяжело
пытаться соответствовать Стефану
Помнится, когда я внушил ему пить кровь Елены,
он сопротивлялся так яростно, что фактически сумел устоять.
Вот это - это любовь.
Что ты знаешь о любви?
Я знаю, что ты влюблен в Елену,
Но думаю ты боишься того что может случиться
когда вы найдете лекарство в радужной концовке.
Лично я не вижу счастливой концовки для тебя.
Все что я вижу - это Стефан и Елена вместе.
Я думаю, ты видишь тоже самое.
Итак, ну разве не счастливый маньяк-убийца.
Ты знал, что твой бывший любимый мешок крови
и её брат пытаются убить меня?
Что?
Не притворяйся, что ты не причастен к этому
Твоя навязчивая идея найти лекарство
очевидно превосходит любую семейную преданность, которую ты когда-либо чуствовал.
я не знаю, о чем ты говоришь
Я собираюсь отрезать Джереми руку
и убить Елену просто из-за спортивного интереса.
и потом я приду за тобой
Что, чёрт возьми, происходит?
Я не знаю.
Что Стефан и Елена планировают?
я торчал в этой камере пыток с тобой со вчерашнего дня
Стефан не хочет со мной разговаривать
и Елена не приходит увидеться со мной
Может ты и прав. Может Елена сбросила меня со счетов.
Скажи мне,что ты знаешь?
Я не знаю ничего насчёт плана
Ты останешься здесь,пока я не вернусь
Я останусь здесь пока ты не вернёшься
или нет.
Удивительно что можно найти в учительской.
Эта песня не такая ужасная как остальные
эта песня-начало всех рок-песен,понятно?
Что это с тобой?
Ты .. веселый сегодня
Я не могу слышать эту музыку
не думая о моей самой лучшей подруге Лекси
Мы провели большую часть восьмидесятых  вместе.
Я помню как один раз она провела нас закулисы
и внушила половине группы выпить с нами текилы
перед шоу.
Она была бесстрашной, прямо как ты.
И ты спал с ней тоже?
Нет. У нас были другие отношения
Я просто был лучше,когда был рядом с ней
Я не думал,что буду чувствовать себя так же
До Елены
а сейчас,всё кончилось
Этот взгляд сейчас,
вот почему,я не позволяю себя беспокоиться
Хорошо,ты можешь так говорить,
Но мы оба знаем,что это не правда
Не беспокойся
Я защищу тебе, если Кол отслеживает путь
к этим заброшеным танцам.
Я думаю,теперь я выберу следующую песню.
Нет. Знаешь,что? У меня идея получше.
Идем туда.
Ты идешь?
Промахнулся.
Беги!
Итак, насчет той руки.
Вот так!
Это смешно.
В этом весь смысл "Клубного завтрака"
Это должно быть смешно.
Нет. Так ---
Это мухлеж.
Это что - так весело: мчаться по коридору,
как слабоумные подростки?
Ну,ты должна попробовать,чтобы выяснить.
Уже неплохо. Дело в обуви.
Снимешь обувь, тогда у тебя всё получится.
Это то,чего ты хочешь?
Ну так вперёд
Заморачиватья
Ты прав. Мне не безразлично.
Я хочу дурацкий корсаж в виде коалы
и выпускных вечеров.
Я хочу детей от того,
кто любит меня так сильно,
что стоял бы за моим окном с глупой физиономией.
Я хочу быть человеком.
Так что позволь Клаусу усыпить моего брата.
Давай найдем лекарство.
Идем.
Ты усыпила ее?
Просто, чтобы немного сдержать ее
до того как я приведу сюда парочку ведьм
чтобы очистить ее разум от того яда
которому ее учил профессор.
Этого не будет
Бонни, пожалуйста.
Я больше не принадлежу духам.
Я принадлежу себе. Извини.
как я и говорил,проклятие охотника меня совершенно не прельщает
Так что я просто собираюсь отрубить твою руку, но не волнуйся.
Я потом вылечу тебя небольшим количеством крови.
Извини, что уколол.
Хорошо, так которая это будет рука? Левая? Правая?
Я просто отрублю обе для надежности
Джереми! Сейчас!
Что вы наделали?
У нас не было выбора
Он пытался отрезать Джереми руку.
Ложь.
Он бы никогда не вошёл внутрь,
если бы вы не заманили его в ловушку.
Ты сказал, что тоже собираешься избавиться от него.
Я собирался сделать это на своих условиях!
Я хочу сжечь этот дом до тла,
а когда вы побежите, чтобы спасти ваши жизни,
я убью вас обоих, и глазом не моргнув.
Убьёшь нас и никогда не получишь лекарство.
Никогда у тебя не будет больше гибридов.
Ты правда думаешь, что меня волнуют эти гибриды?
Я хочу заполучить это лекарство, чтобы уничтожить его.
Я бы убил вас в ту же минуту, когда бы мы его откопали,
но вместо этого сейчас я увижу, как вы сгорите.
Пригласи его внутрь.
Сделай это.
Входи.
В гостиную. Идите.
Ведьма, ты не можешь сделать этого со мной.
Ты даже не представляешь, на что я способна сейчас.
Я буду преследовать вас до конца!
Слышите меня? Слышите?
Я не верю тебе.
Кол не мертв. Он не может быть мертвым.
Послушай, Ребекка, у них не было выбора.
Кол начал это, когда пришел за Джереми.
Он приходил и за тобой, забыла?
Он бы не позволил нам найти лекарство.
Так ты знал.
В течении всего вечера, ты знал об этом.
Я не позволю причинить боль людям, которые мне не безразличны
Джереми, Елене, и даже Деймону.
Ты можешь ненавидеть меня за это.
Теперь он не может сделать больно тебе тоже.
Я хочу, чтобы мы нашли лекарство вместе,
ты и я.
Не для Елены, а для тебя.
Чтобы у тебя было то, что ты хочешь.
Чтобы ты была той, кем хочешь.
Ты можешь снова стать человеком.
Каждый заслуживает второй шанс, верно?
Почему я должна тебе поверить?
Я не знаю.
Полагаю, что могу дать тебе слово,
но тебе в конце концов придется рискнуть.
Не сработало.
Потребовалось время, чтобы все вампиры по линии Фина умерли.
Помнишь? Всё получится.
А что, если нет?
Где присущий Гилбертам оптимизм?
Прости, что пропустил всё веселье.
Я просто рада видеть тебя
Думаю, я не много пропустил.
У нас есть надгробный камень Сайласа
Ждём, когда метка Джереми станет больше.
- Клаус находится в ловушке в нашей гостиной.
- Временно.
Я связала чары с новолунием
У нас есть три дня, чтобы найти лекарство. Максимум четыре.
Если не найдём его, можем поискать Кетрин
и узнать, не нужна ли ей компания в бегах,
потому что он будет преследовать нас.
Мы найдём его.
Мы уже позаботились о Ребекке,
все что нам нужно - это професор Шейн.
у нас будет все необходимое.
Да, я не, эм,.. я не заколол ее.
Что? Почему?
Не было необходимости, она на нашей стороне.
На нашей стороне?
Ты действительно только что это сказал?
Да. Она отдала надгробный камень
Я имею ввиду, она хочет найти лекарстово больше, чем кто-либо из нас.
Почему ты думаешь, что можешь ей доверять?
Дай-ка угадаю. Она обещала быть верной тебе
пока вы были обнажёнными в её постели?
Бьюсь о заклад, тебе не терпелось рассказать об этом, не так ли, Деймон?
Ой, это должно было быть секретом?
возможно тебе нужно прояснить это
пока ты пускал мою кровь в подвале?
Это удерживало тебя от убийства Джереми.
Прекратите. Оба.
почему бы тебе не сказать ей успокоиться Деймон?
У тебя ведь не плохо получается управлять ей с помощью кровной связи, да?
Это происходит.
Бог мой.
Что? Вы можете её видеть?
Готово.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/133760
Переводчики: kira_me, Dream_T, Meihua, marionstar
aenella, noyellow, fatemalfoy, easydasha
Vilya, lusska, sherlocked, SmolderHolder
Sirena_de_mar, gayushaaa, wowachka, Anastasia_Guseva и ещё 31 человек