Ранее в
"Дневниках вампира"
Он мёртв. Нет, нет!
Я не могу, не могу, не могу.
Мы все хотели получить лекарство.
Где оно?
- Я знаю кое-кого, у кого оно есть.
- Кэтрин.
Двойник?
- У нее был сообщник.
- Хейли, что же ты наделала?
- Где Кэтрин нашла ее?
- Новый Орлеан
Я могу помочь тебе.
Выключи эмоции.
Её человечность, Деймон.
Это все что у нее осталось.
Человечность ничего не значит, когда у тебя нет никого, о ком можно позаботиться, Стефан.
Каждый сантитемтр этого дома...
Полон воспоминаний о людях, которые умерли.
Мы потеряем ее, Деймон.
Ей нужно время. Прошло всего лишь несколько дней.
Её эмоции отключены.
Она отключила все то, что делает ее собой
Она вампир.
Выключатель - один из самых больших плюсов.
Когда бессмертие начинает подавлять тебя. Вуаля!
Вампирский антидепрессант.
Она спалила дом ее семьи
вместе с телом своего мертвого брата.
Что спасает нас от необходимости делать все самим.
Я называю это успехом!
Худший сценарий, я прибегаю к помощи кровной связи.
И говорю ей, чтобы она их снова включила.
- Нет, ее брат только что умер.
Ты обрушишь на нее все горе разом! Это просто сломает ее.
Мы должны дать ей повод, чтобы она захотела включить их
Отлично. Мы покажем ей, как оторваться.
Понимаю, что это спорно, Стефан, но людям нравится веселиться.
- Ты действительно думаешь, что это сработает?
- Есть только один способ проверить.
С вами все в порядке?
Вы попали в аварию? Где вы ушиблись? Вам больно?
- Я ничего не чувствую.
- У меня в машине есть плед.
Постарайся не двигаться.
Я позову помощь.
Что ты делаешь?
Ох!
Достаточно.
Я сказал достаточно!
Мы договорились не убивать.
Это первый человек
за последние дни
в чьём теле не было вербены, а я голодна.
Ты оставляешь после себя след из людских тел, люди будут задавать вопросы.
Мне все равно.
Я не верю, что ты заставляешь меня говорить это.
Эй.
Держи себя в руках.
Я думала, это должно бы весело.
для группы club9841588
Осторожней, приятель.
Нельзя так обращаться с леди.
Ты пришел
Ну ты же сказала что это срочно
Ох...
Ох, не волнуйся о нем, дорогая.
Он не переживет следующую ночь.
А что если их больше?
Было глупо с твоей стороны заключать
сделку с Катериной Петровой.
Она использовала тебя, чтобы найти лекарство.
и теперь ты не более, чем просто неудачница
Тебе повезет, если она позволит тебе остаться в живых.
Ты сказал, что защитишь меня
И я буду, как только ты скажешь мне все, что знаешь
о Катерине.
Так это и есть наш план? Ты собираешься снова вернуть ее в школу?
Ну так значит веселья все же не получилось, не так ли?
Ну не знаю. Мы бесплатно отобедали.
Смотри. Ты думаешь что я хочу пойти в школу и играть роль сопровождающего?
Ты не можешь пойти, потому что ты не студент.
Кроме того, ты должен начать поиски Кэтрин.
Ведь Елене как никогда нужно это лекарство.
Не то, чтобы кто-то спрашивал меня,
но я думаю вернуться в школу отличная идея
Почему ты здесь?
Это все ваши модные водные фильтры.
В вашем доме единственный душ без вербены в городе.
О да, мэр добавил вербену во всю систему водоснабжения.
Так много людей может быть убито.
Да, и мама говорит, что становится еще хуже,
так что помощь ей не повредит.
Отлично. Я поищу бесноватого двойника.
Стэфан, ты собираешься поговорить с шерифом?
Блондинка, ты ведешь ее в школу.
Звучит забавно.
Что? В этом нет ничего такого, чего бы вы, ребята, не видели раньше.
Что касается идеи "пойти в школу"...
У меня нет альтернативы получше.
Елена, это сделает меня очень счастливым, если ты пойдешь сегодня в школу.
будешь усердно заниматься... знаешь, поучаствуешь в каких-нибудь мерпориятиях,
и пожалуйста, ради меня, ни в коем случае, не ешь никого
Хорошо?
Привет, Тайлер. Я звоню узнать, как ты.
Жизнь возвращается в свое русло, более менее.
Елена еще не в себе, но мы работаем над этим.
Слушай, я знаю что ты не можешь мне позвонить,
но я продолжаю думать что если я просто оставляю эти сообщения
что когда ты вернешься домой это будет выглядеть, что ты никогда не уходил
Или это надежда.
Хорошо, я лучше пойду
Я люблю тебя, Тайлер
Привет, ты видела Бонни?
Да. Я созванивалась с ней вчера вечером. Она в порядке.
Она чувствует себя немного опустошенной после, ну ты знаешь, всего этого.
НЕ могу винить ее
Да
У меня идея.
Ты можешь вернуть мне мое старое место в команде поддержки?
В смысле, технически, да.
Я капитан, но я думала ты ненавидишь черлидинг
Да так и было, но сейчас я думаю это может быть действительно весело.
скакать вокруг и подбрасывать людей в воздух.
Это не так уж и трудно.
Я... думаю что это сделает Дэймона действительно счастливым.
Ах, какой неприятный сюрприз
Итак, я только что составил список того, в чем ты облажался.
Первое: не нашел Кэтрин.
Второе: твой секретный телефонный разговор
с маленкьой предательницей Хейли.
Ах да, так где она? И что ей известно о Кэтрин?
И я должен тебе помогать?
После того как вы убили моего брата?
и заперли меня в доме Гилбертов?
Ты должен расставить приоритеты, Клаус.
У тебя более серьезные проблемы.
Лекарство у Кэтрин.
Я думаю, что она собирается засунуть его тебе в глотку.
Ты поможешь мне найти Кэтрин, я получу лекарство и отдам его Елене,
все в выигрыше!
Только дай мне спросить Хэйли насчет Кэтрин.
Я не могу тебе помочь, дружище
Хейли - запретная тема.
Хотя я столкнулся
с одним вампиров, который возможно знает, где Катерина.
Жаль, что я откусил ему половину шеи.
Наверно, у него не будет времени поболтать.
Весь запас крови из больницы
Все резервы, просто исчезли
Я не понимаю, вы обвиняете нас?
Нет, я не обвиняю вас, но этот город сейчас на грани.
Еще больше необьяснимых пожаров, и все выплывет наружу.
Мне очень жаль.
Я знаю, что это не ваша вина.
Сложная была неделька.
Миранда Гилберт была одной из моих лучших подруг в школе.
Видеть что произошло с ее семьей..Это просто...
Послушай, Лиз. Если я могу чем-то помочь, я обещаю, я помогу.
Хорошо. Тебе нужно нам помочь.
Тот, кто украл кровь, поставил множество жизней под угрозу.
и рискует разоблачить всех вас, включая мою дочь.
Так кто, ты думаешь, мог хотеть крови так сильно,
Кто мог быть так неосторожен?
Форма по-прежнему подходит.
Выглядишь потрясающе.
Мы должны надрать задницы команде из Грув Хилл.
Да. Должно быть весело.
О Боже. Ребят, я забыла косметичку в автобусе.
Вау. Соревнования помасштабнее, чем в прошлом году.
Я пойду застянусь.
Мне нравится твоя ленточка.
Мм, спасибо.
Я хочу ее.
Да, но она моя, так что одень свою.
Эй, где ты была? Нам выходить в любую минуту.
Я здесь, не так ли?
Что с лентой?
Это даже не наши цвета.
Ты спятила?
Да что с тобой!?
Пьешь кровь прямо на соревнованиях?
Эй, ты что, не слышала, что Дэймон сказал тебе?
Слышала, но кому какое дело? Я буду делать что захочу.
Все хорошо?
Да, как только королева отстанет, все будет отлично.
Помнишь как Деймон заставил ее вести себя нормально?
На самом деле это не работает.
Что ты имеешь в виду, она пила кровь?
Я же специально ей сказал: никакой крови.
Связь с Деймоном должна заставить ее слушать.
Правильно. Что я и говорю.
Связь не работает.
Не может быть.
Подумай об этом.
Связь Елены строится на ее чувствах к тебе, так?
Она выключила свою человечность, у нее нет чувств.
Все, что я хотел это сломать эту чертову связь.
И теперь ты говоришь мне, что все это время
ей нужно было просто отключить чувства?
Что случится, если она включит все обратно?
Я не знаю, но что более важно, где ты сейчас?
Я на стоянке грузовиков в глуши ищу мертвого вампира
который может привести к Кетрин и лекарству.
Послушай, просто хватай её и вези домой.
Я буду там как только смогу.
Ты. Я думал ты всё еще отдыхаешь на дурацком острове.
Ну, я искала ответы,
и все, что я нашла, это твой Профессор Шейн, мертвый,
и с ним, все, что известно о лекарстве.
Догадываюсь ты не хочешь стать просто обычной девушкой после этого.
Я заполучу лекарство.
Мне просто нужна Кэтрин, и я готов поспорить, ты можешь помочь мне ее найти
Почему я должен помогать тебе?
Потому что я была достаточно умной, чтобы принести немного крови моего брата.
А как ты еще собирался допросить вампира?
который практически мертв от укуса оборотня?
Отлично.Иди за мной.
Возможно я знаю, где искать.
Итак, ты отдохнула, наелась.
Расскажи мне о Катерине.
Большинство людей получают власть с помощью пыток и запугиниваний.
Но с тобой- это напитки и вкусная еда.
Ну, в твоём случае, я предпочитаю гостеприимство неприятностям,
Но я, как известно, меняю свое мнение по желанию.
Где Катерина?
Ты правда думаешь что я знаю?
Ты сообщила ей о наших планах,
и указала ей путь к лекарству.
А взамен она отправила своего холопа прикончить тебя.
Скажи мне, что
Катерина пообещала тебе?
Я была в Новом Орлеане, пыталась найти информацию
о моих настоящих родителях.
Кэтрин нашла меня и сказала мне, что может помочь.
Сирота?
Ну, это объясняет твою очаровывающую храбрость.
Комплекс отказника срабатывает каждый раз.
Звучит так, как будто ты знаешь.
Я единственный, кто может защитить тебя.
Буду рад сделать это,
если ты согласишься сотрудничать.
Эй, нам надо поговорить.
Ну говори. Заодно можешь помочь мне с растяжкой.
Ладно.
Ты пила кровь той черлидершы?
Возможно.
Я вижу.
А ты случайно ничего не знаешь
о крови, пропавшей из больницы?
Поверь, меня тошнит от крови из пакетов.
Я предпочитаю кое-что погорячее.
Послушай, Елена, я знаю, через что ты проходишь сейчас.
Когда я обратился, я тоже проходил через это.
Я не отрывал головы людям до 1912 года.
И следующая вещь, которую я знаю - я убил целую деревню.
И что, я должна начать бояться, что превращусь в тебя?
Да, должна, потому что я знаю, как низко можно упасть,
и я так же знаю, как сложно потом будет подняться.
Да ладно.
Ты лучше всего этого.
Я не знаю. Возможно это улучшенная версия меня.
Следующими выступают, те самые девушки Timberwolves из Мистик Фоллс.
Ни за что. Ты не выступаешь.
Посмотрим, попробуй остановить меня.
Леди и джентельмены,
Поприветствуйте девушек из Timberwolves.
Готовы!
Ржу не могу, боже мой, ты смотришь на университет Мистик-Фолса?
Идем по головам
Идем по головам.
Идем по головам!
Отличный удар.
Что ты делаешь на бис?
Я уверен, что это не связано с другой
снисходительной лекцией.
Нет, Я был впечатлен.
Вступила в команду чирлидерш.
На соревнования привезли толпу жертв, в которых нет вербены.
Ты отлично провела нас.
Это было не так уж сложно.
Ты хочешь что бы я была в порядке так сильно, что выслушиваешь чего бы я не захотела.
Верно. Ну знаешь, проблема спортзала в том,
что там слишком много свидетелей.
Тебе нужно пойти в более приватное место , чтобы повеселиться
О, Да? Где?
Я знаю одну забегаловку в тихом месте.
Да ладно.
Ты блефуешь.
Ты забываешь о том, что и мой выключатель щелкнул в этом городе.
Я знаю,куда пойти,чтобы хорошо провести время
Но сначала,немного вербены,просто чтобы снять напряжение
Почему ты так уверен,
что больной вампир устроился бы в больнице?
Видишь эту маленькую яркую штуку на небе?
Это называется солнце.
Он избегает этого.
Плюс больницы работают 24 часа в сутки, 7 дней в неделю
Не напоминай. Он голоден и бредит.
Впечатляет. Ты как Шерлок Холмс с поврежденными мозгами.
Стефан сказал, что в больнице Мистик Фолса
тоже пропал весь банк крови.
Похоже наш вампир находится неподалеку.
Нет. Парни умирают от укуса оборотня.
У него не было времени обокрасть обе больницы.
Это кто-то другой.
Кто?
Это другая проблема.
Но есть и положительный момент - раз наш парень оказался здесь,
то у него ничего нет, что значит,
что он рядом и он голоден.
Хорошо, если бы это было не бесполезной погоней.
Я хочу найти Кэтрин так же сильно, как ты.
Правда? Почему?
Я слышала твой разговор со Стефаном.
Я знаю ,что Елена разорвала кровную связь.
Зачем ты хочешь найти лекарство ?
Это лекарство вернет ее любовь к твоему брату.
Я думаю тебе лучше оставить это мне.
Ненавижу это.
Слишком сильно.
я не понимаю этого.
Хм...мне всё равно.
Хмм. Этот.
Это не заставит меня блевать.
Почему ты рисуешь это?
Рисование - это метафора контроля.
Все выбираю я...
Холст, краски.
Ребенком я не понимал ни мир,
ни свое место в нем, но искусство научило меня
тому, что чье-то видение может быть достигнуто
исключительной силой воли.
Так же и в жизни.
при условии, что кто не позволит чему-то встать у него на пути.
Так это твоя фишка...Показать девушке несколько посредственных картин,
ноет о своём детстве,
и я падаю к твоим ногам и раскрываю
все свои грязные секреты?
я чувствовал что во мне много очарования, но, оох, не смотря на это, я наслаждаюсь собой
И ты делаешь все, что доставляет тебе удовольствие,
включая охоту на моего друга, Тайлера, на протяжении всего следующего века.
О, уверен, не весь следующий век.
Лишь до тех пор, пока не убью его.
Красиво говоришь, но правда в том, что ты дашь ему уйти
Ты знаешь, что если убьешь его, Кэролайн будет вечно тебя ненавидеть.
Если бы я просто убил Тайлера, моя месть закончилась бы в раз.
Предпочитаю, чтобы он жил с паранойей и страхом...
Вот истинное наказание для Тайлера.
Но, смотри..
Ты никогда серьезно не думала о совместном будущем, не так ли?
Я не знаю.
Он мог бы оставить Кэролайн ради меня, если бы я использовала лекарство, чтобы убить тебя.
Знаешь, если бы у Тайлера была хотя бы половина твоей решительности,
Он смог бы в точности сделать это через год.
Для этого не нужна решительность.
Для этого нужны союзники, группа людей, сделающих ради тебя что угодно,
включая готовность идти до самого конца.
Вот как Кэтрин убегала от тебя все это время
Возможно, тебе известны имена особых помощничков Катерины.
Возможно, я знаю одно-два.
Может быть я даже назову их тебе.
Что ты сделал со мной?
Привез тебя домой, пока ты снова что-нибудь не выкинула.
Итак, ты запираешь меня потому что я уронила Кэролайн на ее тупую голову?
Нет, потому что ты перекусила кое-кем...
На людях.
И что? Я была голодна.
Ты действительно собираешься продолжить
переодеваться передо мной?
Это очень по-взрослому.
Я закончила с поддержкой,
и я собираюсь переодеться.
Конечно, без сомнений, манипулируя людьми с помощью секса.
Знаешь, эту же уловку любила использовать Кэтрин.
Не сравнивай меня с Кэтрин!
Она скрывается так долго, что боится собственной тени.
Я ничего не боюсь.
Я отключила все это...все это, в том числе, и мои чувства к тебе
Не пойми меня неправильно.
Я имею ввиду, я вижу тебя здесь, и ты отлично выглядишь.
Я помню наш секс и это был хороший секс.
Просто я больше ничего не чувствую по этому поводу.
Именно это ты и делаешь.
Почему тебя заботит что я делаю и кого убиваю?
Потому, что я виноват в том ,что ты стала такой.
Я принес все это в твою жизнь.
Послушай, я убил сотни людей,
и я должен жить с этим,
но я не собираюсь жить с виной за тех людей, кого убила ты.
или с тем, что это сделает с тобой.
Кому ты пишешь?
Хорошо. Весь твой мир вращается вокруг меня.
Может быть ты тот, кому нужно прекратить это все?
Что это?
Так вот для чего были все эти смс-ки?
Ты  пригласил всех этих людей сюда.
Вы пытались отговорить меня от вечеринки,
поэтому теперь вечеринка здесь
Великолепно.
Просто великолепно.
Ух!
Я пришла, как только смогла.
Это безумие.
Да, с ума сойти
Они либо выпьют всю выпивку и начнут скучать,
или Дэймон придет домой и убьет каждого.
Мы не можем внушить им уйти.
Все местные накачаны вербеной из воды от городского поставщика.
- Итак, что будем делать?
- Я не знаю.
Наслаждайся вечеринкой и удерживай Елену от резни
команды болельщиц Гроув Хилл.
Отлично.
И где она?
А ты как думаешь?
Я почти забыл, каково это.
Что? Когда Елена улыбается?
Нет. Веселится.
Я имею ввиду, посмотри на нее.
Да, это все очень плохо,
но разве она не соблазняет тебя немного расслабиться?
Ну, к несчастью и у меня была эта маленькая проблемка
когда я, уу, слишком рьяно веселился.
все заканчивалось  убийством людей.
Ну так твой тренер дает тебе зеленый свет.
Я имею ввиду вперед. Ты на вечеринке, полной горячих девиц,
и ты один,
и ты, ну, это же ты.
Так, что мне нужно сделать,
просто схватить любую девушку, перекинуть через плечо,
вытянуть ее на танцпол?
Делай как считаешь нужным.
Повеселимся, да?
Мы заслужили немного удовольствий.
Ау! Я не имел(а) ввиду себя
Ну, тебя сложно принять за едва заметного.
Ты должна гордиться своей работой.
Все хорошо. Иди сюда.
Теперь ты очень медленно пойдёшь в своей машине.
Уходите.
Знаешь,я просто не представляю,как это увеличит наши шансы на выживание
Меня уже однажды кусали оборотни.
Сначала тебе реально плохо.
Потом ты становишься очень голодным.
С того момента как зашло солнце,
Я представляю себе, как он ищет свой последний ужин.
Я только что приготовил для него обед
из трех блюд весом в 115 фунтов.
Дэймон?
Уилл?
Эй, приятель
Я думаю, со мной что-то не так
Мне нужна помощь.
Да, все хорошо.
Да, я знаю, что делать.
Какого черта ты делаешь?
Все слишком далеко зашло.
Я освободил его от страданий.
Моя сестра доложила, что твоя вампирская угроза мертва,
так что ты в безопасности и вольна уйти.
Или остаться.
Меня можно было бы убедить остаться и насладиться хорошей жизнью.
И, возможно, я смогла бы выведать еще немного секретов Кэтрин
а ты смог бы сделать кое-что для меня.
Оу, мне очень жаль, дорогая.
Ты никогда не убедишь меня отпустить Тайлера.
Ну тогда мой шанс быть с Тайлером будет не больше,
чем твой шанс быть с Керолайн.
Хочешь узнать почему мне нравятся эти картины?
Хорошо, возможно потому что это позволяет тебе
заглянуть в мою глубокую израненную душу.
Я увидела, насколько она на самом деле покороблена.
А может быть, я могу рассказать
И что будет?
Уйдешь...
Или остаешься?
Тебе нравится управлять, ты сам сказал.
Посмотрите-ка, кто наконец присоединился к вечеринке.
Ревнуешь, что ли?
Нет. Это бы предполагало эмоции,
а мы уже выяснили, что они отключены.
Давай Елена. Просто потанцуй с нами.
нет. вы, ребята, хорошо смотритесь вместе.
в любом случае, Кер, можешь поравзлекаться с ним.
Он может использовать это.
Елена.
Что тут происходит?
Распитие несовершеннолетними алкоголя и употребление наркотиков.
Где Стефан?
Флиртует с вашей дочерью.
Но я думаю он лучшее лекарство для неё
из-за всего этого дела с Тайлером.
я прекращу это прямо сейчас
Да ладно Лиз! Почему ты не можешь просто остаться и выпить?
Убери свои руки от меня, Елена.
Ты выпьешь, или пить буду я!
Мама!
Я в порядке.
Успокойся, Кэролайн.
Успокоиться? Да я хочу свернуть ее тощую, маленькую шею!
Елена!
где она черт возьми?
Именно там, где она и хочет быть.
Это все полностью просчитано.
Она притащила в дом всех этих людей,
поджидая возможности отвлечь нас, и вот она на свободе.
Я не могу поверить, что она сделала это.
я имею ввиду, что она ранила мою маму, Стефан.
Хорошо, послушай.
Ты ищи в лесу. Я проверю дорогу
Когда увидишь ее, не колебайся.
Просто сломай её шею, хорошо?
да.
ок.
Спасибо.
Не мог(ла) бы ты сделать мне милость и оставить в покое?
Что ты скрываешь?
Я знаю,что ты знал того вампира.
Я знаю многих умерших людей.
Ты убил его,чтобы помешать мне отыскать Кетрин.
чтобы удержать меня от получения лекарства.
Ты действительно хочешь лекарство?
Я имею ввиду: серьезно?
Слушай. Позволь мне дать тебе небольшой совет.
Видишь этих девушек?
Они выглядят счастливыми сейчас.
Через 5 лет они довольствуються заурядным мужем.
и дурманящей карьерой и со временем поймут
что-то, чего ты никогда не поймешь.
И что это будет?
Жизнь отстой, когда ты обычный.
И что конкретно делает тебя не таким, как они?
Ты вампир.
Ты примешь лекарство, станешь человеком,
и вот,ты- никто и ничто.
Поверь мне.
Потеря лекарства
- это лучшее, что когда-либо произошло с тобой.
Елена!
Не заставляй меня драться с тобой,Елена!
Я сильнее тебя, и я не хочу ранить тебя.
И кому же будет больно?
Неплохо.
Но не хватает техничности,
но с другой стороны,
Аларик же не тренировал тебя.
Наверное ты была слишком занята, влезая в чужие дела!
Ух!
Ох, просто прекрати!
О боже. Это - не ты, и ты прекрасно знаешь это!
Ты ранила мою маму, Елена.
Как далеко ты собираешься зайти?
Ты пытаешься заставить меня почувствовать себя неловко
из-за того, что я сделала больно твоей маме?
Разве ты не понимаешь?
Мне наплевать.
В смысле, может тебе попробовать отключить эмоции.
Кто знает, может ты перестанешь плакаться, что Тайлер бросил тебя.
И приятный бонус:
Тебе не придется чувствовать вину
Из за твоих грязных мыслей о Клаусе
Заткнись.
Заставь меня.
Ты дерешься как девчонка.
Ах!
Отстань от меня!
Признаю, при других обстоятельствах,
это бы было бы крутым поворотом.
Уведи ее от сюда.
Хей, Тайлер. Это я.
Ты не поверишь, какой безумный был у меня день.
Послушай, я знаю  ты сказал что не будешь этого делать
Но я бы хотела, чтобы ты ответил.
Было бы замечательно поговорить с тобой.
С тобой все в порядке?
Не взирая на то, что моя лучшая подруга пыталась меня убить?
Слушай, это не она . Тебе нужно это запомнить
С её выключенными эмоциями, она ужасная версия себя.
Так как нам вернуть её?
А что, если мы не сможем?
Почему она должна включить свои эмоции ?
Она сирота.
Она только что потеряла брата.
Её жизнь отстой, Стэфан.
Так зачем ей возвращаться к нам?
Даже когда я был в худшем состоянии,
Елена не переставала бороться за меня.
Поэтому мы не можем отказаться от нее.
Договорились?
Как долго я должна сидеть здесь?
Ну, я не силен в в постановке целей, но предположим до того момента,
когда тебе расхочется убить свою лучшую подругу.
Ты осуждаешь меня?
Сколько раз ты пытался убить Стефана?
Что это?
Один из многих секретов жизни
Елена, послушай...
Не надо.
Каждый раз, когда кто-то начинает со слов "Елена",
Я выслушиваю глупую лекцию.
Просто каждый должен перестать говорить мне, что я должна чувствовать.
Я чувствую, Деймон.
Я прекрасно себя чувствую.
Ты не хочешь быть такой.
Тогда какой я должна быть?
Я должна опять стать испуганной маленькой девочкой
которая не может признать, чего она на самом деле хочет?
Разве это та, кем ты предпочитаешь, чтобы я была? Слушай.
Долгое время ты хотел быть со мной,
но ты боялся, что я узнаю, как ты ужасен.
Но больше это не имеет значения, мне просто плевать.
Будь честен.
Такой я нравлюсь тебе больше.
Мэтт?
Осторожно.
Мэтт, почему я не моглу войти?
Заходи.
Мэтт, что происходит?
Это прислал мне Тайлер.
Это для тебя.
Дорогая, я скучаю. Даже не могу описать словами как,
но я знаю, что пока Клаус жив, я не могу вернуться домой
Он не перестанет стараться убить меня,
а ты не перестанешь защищать меня.
Это значит, что единственный способ оставаться уверенным, что ты в безопасности-это
уйти и никогда не возвращаться.
Я оставил Мэтту документы на дом.
Это защитит тебя в любом случае. Я не могу больше.
Я буду всегда любить тебя.
Он не вернётся.
Убегаешь, волчонок?
Что?
Эта метка.
Я видел ее раньше.
Да. Это родимое пятно.
Они есть у людей.
За всю свою жизнь,
я лишь раз видел такую метку
только у некоторых, и все они были из одного рода.
Клан оборотней, который однажды процветал
в том месте, что мы сейчас зовём Луизианой
Не лги мне.Только не об этом.
Я бы не посмел.
Вопросы семьи неприкосновенны
Скажи мне.
Шериф Форбс.
Вы в порядке?
Нет, не в порядке.
Эй!
Где тебя черти носят?
Катаюсь.
Мне нужно развеяться.
Это не я. Это ты.
Хорошо, мы имеем маленькую проблему.
Ты говорил, что из городской больницы пропала кровь.
Шериф сказала, что были заявления о пропажах еще в шести донорских пунктах,
и все в пределах 30 миль.
Кто-то запасается кровью.
Это не Елена, и не мы.
И поэтому...Я думаю, что Сайлас проследовал за нами с острова.
Он не пил крови уже 2000 лет, и был бы не против утолить свою жажду.
Это объясняет все кражи.
Ты знаешь, я действительно не в настроении играть в Скуби Ду
из-за того дела о краже крови,
так почему бы тебе не удерживать форт внизу, пока я не вернусь,
Я буду на связи, брат.
Он возненавидит тебя за это.
Да, ну, эмоции переоценены.
Так куда мы собираемся?
В то место, где каждый новообращенный вампир должен побывать хотя бы один раз в жизни...
Нью Йорк.
Город, который никогда не спит.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/140689
Переводчики: allika28, vika_garbuz, by_gabbie, katherine39
nemnet, Polinko_O, Alena_N, Kupcu
sotnikova, alin1997, Klaus666, buhh3012
Dinarka525, mrs_autumn, axesympathy, Slave и ещё 38 человек