Ранее в "Дневниках Вампира"...
Он мертв.
Нет, нет! я не могу, я не могу!
Я могу помочь тебе. Выключи чувства
Мы потеряем ее, Дэймон.
Она безжалостная без своей человечности
Лекарство самый быстрый путь, чтобы вернуть ее назад.
У Кэтрин есть лекарство.
Она намерена влить его тебе в глотку.
Последнее, что ты хочешь
так это то, что бы лекарство испробовали на тебе,
поэтому ты принес(-ла) его мне.
Ты не напугаешь меня, Сайлас
Кой-что для тебя от меня что-бы ты помнил.
Это все бывшие адреса Кэтрин.
Включая последние пару месяцев.
Ты хочешь избавиться от лекарства.
Я хочу принять его.
Мы можем работать вместе.
Почему мы останаваливаемся?
Мы прошерстили 3 города
за последние 24 часа.
Меня уже бесят 40 популярных песен на радио
и то, что я пахну кожей.
и это моя вина?
Ты та, кто украл список возможных местонахождений Кэтрин.
Тебе не приходило в голову, что у Деймона не та информация?
Я упоминал(-а), что я
терпеть не могу звук твоего голоса?
очень плохо. Мы не закончили.
Забирайся. Следующий город.
Через минуту.
Я голодна.
Елена, мы здесь не для того,
чтобы шляться по барам.
Я хочу лекарство.
Оно есть у Кэтрин.
Мы не остановимся до тех
пор, пока не найдем ее.
Я сказала, через минуту.
О, Господи. Вы напугали меня.
правда что ли?
Кэтрин. что ты делаешь?
Ты знаешь меня?
Конечно.
Я знаю, что большинство людей
предпочитают кормить из шеи
но я просил(-а) тебя пить из запястья,
помнишь?
Коварная маленькая стерва внушила всему городу.
Я думаю, мы только что нашли Кэтрин.
Какое мое полное имя?
Кэтрин Пирс.
Мне нравится твоя новая прическа, кстати говоря.
Так откуда ты знаешь Кэтрин?
Откуда я знаю кого?
Меня. Откуда ты знаешь меня?
Маленький город. Все знают всех.
Получается, что все здесь знают Кэтрин.
Прости. Я понятия не имею о чем ты говоришь.
Она заставила людей забыть
о ней все.
Только если с ними говорит не она.
Умная девочка
Как давно мы знаем друг друга?
Эм..довольно давно.
Я не помню.
Где я живу? Где я работаю?
Я не знаю.
С кем я провожу время?
У меня есть какие-нибудь друзья?
Ну ты сказала, что мы все
можем быть твоими друзьями
пока мы храним твой секрет.
Какой секрет?
Я..
Я не знаю.
Пусть только попробуют поцарапать краску на моей машине.
Тебе бы следовало поблагодарить шерифа Форбс за то,
что ей удалось отследить твою машину, после того как ты позволил им...ну...
Ты знаешь, украсть ее у тебя.
Напомни мне послать ей
мааленькие кексики.
Нам правда нужно 10
галлонов газа?
Или ты просто заставляешь меня таскать это как наказание?
Ну, они бросили твою машину после того, как у неё закончилось топливо.
Так что, было бы неплохо заправить ее.
Нам предстоит проехать сотню миль, прежде чем доберемся до Уиллоби.
Да, но что-то я не припоминаю никакого Уиллоби
в списке мест, который я нашел в Нью-Йорке.
О, список.
Ты имеешь в виду тот список, который
они украли у тебя прямо из-под носа,
едва ты ослабил свою бдительность?
Они будут там.
Шериф Форбс отследила все машина, которые они украли после твоей.
Забудь о кексиках. Я пошлю ей шампанское,
если Елена в том самом месте, где бы они ни находилось.
Уиллоуби.
Они будут там.
Будем надеяться, мы доберемся туда, прежде чем они добудут лекарство.
Ну, в этом есть и хорошая сторона.
Если Ребекка примет лекарство, она станет смертной.
И тогда мы сможем
убить ее прямо на месте.
А вот и плохая новость.
Елена останется вампиром навечно.
Послушай, почему бы тебе не отложить свои мечты о возмездии на потом
и не сосредоточиться на главном?
Найдем Кэтрин, заберем лекарство и уйдем
прежде чем тебе снова свернут шею.
Поверь мне. Я запомнил(-а) урок.
Лишенная человечности Елена - это абсолютно хладнокровная стерва.
И я не стану ей доверять, до тех порка пока мы не вернем прежнюю Елену.
Смотри-ка. Наконец-то, мы в чем-то пришли к согласию.
Ну и ну.
Клаус? Нам нужно поговорить.
Что с тобой случилось?
Сайлас.
Он напал на меня.
Он вонзил в меня кол из белого дуба.
И часть его до сих пор во мне.
Господи, Клаус, это может убить тебя.
У меня как раз такое
чувство, будто я умираю.
Я бы с удовольствием посмотрел, как ты умираешь,
но ты все еще не нашел для меня то лекарство.
Сайлас!
Верно.
Прошлой ночью я выглядел, как Шейн.
Сегодня - как Кэролайн.
А завтра, кто знает?
Покажи мне свое настоящее лицо.
Зачем мне это делать,
если я могу принять облик того, кем захочу предстать перед тобой.
Можешь изо всех сопротивляться мне, Клаус,
но до тех пор, пока ты не принесешь мне лекарство,
я буду подвергать тебя мучениям.
(Можешь сопротивляться мне изо всех сил, Клаус, но я буду заставлять тебя страдать до тех пор, пока ты не принесешь мне лекарство.)
Эй, простите. Эм...
Для меня есть сегодня почта?
Что случилось с твоими волосами?
Я их обрезала.
за последние две минуты.
Я была здесь две минуты назад?
С вами все в порядке, мисс Пирс?
Да. Я...Я в порядке.
Эм, спасибо.
Она была здесь две
минуты назад.
Это означает, что она не
могла уйти далеко.
Проверишь внутри?
Я посмотрю на парковке.
Ок.
Я впечатлена.
Никогда не думала, что вы найдете меня здесь.
О. ну что ж. Это прекрасное
место для смерти.
Не могу не согласиться.
Вы выбрали (ты выбрала) прекрасное место, чтобы умереть.
Где лекарство?
Что, никаких речей, вроде, "я здесь, чтобы отомстить за моего надоедливого маленького братца"?
Люди умирают.
Мы двигаемся вперед.
После того, как выключаем нашу человечность.
Так жаль мальчиков.
Их особенная снежинка человечности...
Улетела.
Что ж, если мы тут задержимся,
Пойду менюшек захвачу.
Ты никуда не пойдешь.
Забыла, какая ты очаровашка.
Удивлена, что ты вообще меня помнишь,
учитывая, как ты была занята,
развлекаясь с моими братьями.
О, Боже. Что случилось?
Я в порядке, Джолин. Ты ничего не видела.
С каждой потраченной на вашу болтовню минутой,
Стефан и Деймон все ближе к тому, чтобы найти нас.
Где лекарство?
Извини. Я принимаю вербену.
О, значит, придется вырвать у тебя признание пытками. Еще веселее.
А зачем оно вообще вам двоим понадобилось?
Лучше скажи, для чего оно тебе.
Попробую угадать. Чтобы убить Никлауса.
Я провела последние пятьсот лет, скрываясь от твоего брата.
И у меня нет никакого желания оказаться рядом с ним.
Но, поскольку лекарство может быть использовано против него,
уверена, что он жаждет наложить на него свои лапы.
Я отдаю ему лекарство, он возвращает мне свободу.
О, посмотрите на эту бедняжку.
В какой части твоего плана
ты надуваешь нас и кто-нибудь умирает?
У меня нет причин обманывать вас.
Знаю, что вы мне не верите, но это и есть правда.
Люди меняются. Я больше не та наивная девочка, которой ты меня считаешь.
У меня нет его с собой.
Я и не рассчитывала на это,
но, уверена, здесь есть что-то, что поможет нам найти его.
Кто такая Эм?
Подруга.
Здесь говорится, что ты встречаешься с ней в два часа.
Полагаю, я буду той, кто встретится с Эм.
Я оставил (-а) тебе несметное количество сообщений.
Лучше бы это был вопрос жизни и смерти.
Уходи.
Клаус? Где ты?
Что с тобой случилось?
Мне нужно больше времени.
Прекрати преследовать меня!
Преследовать тебя?
Я должна провести три собрания по вопросам выпускного вечера прямо сейчас,
а ты беспрестанно забрасываешь мой телефон сообщениями.
Кэролайн.
Это правда ты?
Докажи мне это.
Ок. Если это такой новый способ флиртовать,
то он неудачный.
И у меня есть дела поважнее.
Постой, пожалуйста.
Сайлас. Он вонзил в меня
кол из белого дуба.
И маленький осколок застрял внутри.
Зачем Сайласу нападать на тебя?
Ну, я был не в том положении, чтобы задавать вопросы.
Достаточно сказать, что мне больно.
Поэтому ты понимаешь, почему я позвонил тебе.
Ты выгнал Тайлера из города, убил его мать,
и ты считаешь, что именно меня нужно просить о помощи?
Если я умру,
ты, Тайлер,
все твои друзья умрут со мной.
Что ты от меня хочешь?
Ну, на самом деле, это довольно просто.
Ты должна вытащить из меня осколок кола.
Что-то тут не так.
Кэтрин Пирс не стала бы устраивать свое логово в провинциальном городке.
Ну, это определенно там машина, которую они украли.
Мы приехали в нужное место.
Выбор транспорта определенно делает им честь.
Позволь мне спросить тебя кое о чем.
Что будет, когда мы найдем Елену?
Как мы вернем ее в Мистик Фоллз?
Я имею в виду, вряд ли она поедет с нами по своей воле.
И у нее есть одна древняя вампирша в роли телохранителя.
Мы сделаем все, что придется.
Плевать, если мы должны будем бросить Ребекку под колеса школьного автобуса,
и упрятать Елену в холщовый мешок.
Мы просто сделаем то, что придется.
Я серьезно.
Я тоже. Мне плевать, чего Елена сейчас хочет.
Она близка к тому, чтобы совершенно слететь с катушек окончательно.
И этого не произойдет.
Уже сейчас она - сплошная головная боль.
Что случилось с парнем, который думал,
что Елена должна наслаждаться тем, что она вампир,
будь, что будет.
Этому парню свернули шею в Нью-Йорке,
и теперь он совершенно не в духе.
Ну, что думаешь? Хмммм....
Похожа. Но чего-то не хватает до полного образа шлюхи.
Думаю, следует сильнее подвести глаза.
Мне понадобится твоя одежда.
Да, именно так.
Отлично. Еще твой браслет, часы, серьги.
Снимай их.
И твой второй браслет.
Это мой браслет от солнца.
На улице же день.
Он нужен мне.
К тому же, на тебе он не сработает.
Хорошо. И еще мне понадобится твоя куртка.
Ладно. Ладно, ладно, ладно.
Ты понимаешь, что это все равно не сработает?
Ужасная прическа.
Глазки как у лани. Тебе никогда не выдать себя за меня.
Тебе никогда не стать похожей на меня.
У тебя голос грубее и женственности не хватает.
Тебе никогда не сойти за меня.
Вы обе просто жалкие.
О, отлично. Подходящий уровень презрения
и скрытой уязвимости.
Почти все. Но кое-чего не хватает.
Твои туфли. Я хочу твои туфли.
Да ладно, Эм.
Знаешь, это даже забавно.
Я всегда немного завидовала
легендарной Кэтрин Пирс
и тому, как ты могла обвести любого мужчину вокруг пальца,
тому, как Элайджа предал Клауса ради тебя,
тому, как братья Сальаваторе были готовы на все ради тебя.
И вот сейчас, спустя столько лет, мы оказались
в городе, жителям которого пришлось внушить, что ты им нравишься.
Прости. Я не должна смеяться.
В действительности, это куда более печально, чем забавно.
Ты же понимаешь, что не сможешь поделить лекарство с Еленой, не так ли?
Она не хочет его принимать.
О, нет? Но ты хочешь. Ты хочешь его принять.
Ты на самом деле такая тупая или просто натуральная блондинка?
Я просто хочу нормальную жизнь.
Ты имеешь в виду - начать всё сначала.
Знаешь, что? У тебя не может ее быть.
Лекарство лишь заберет твое бессмертие.
А со всем остальным, что ты в себе ненавидела,
ты будешь просыпаться каждое утро.
И ты даже не сможешь внушить кому-то быть твоим другом.
Барышни, веселимся?
Вот и друзьяшки подоспели.
Вижу, вы уже нашли Кэтрин.
Теряешь хватку, злючка.
Где Елена?
Катерина.
Элайджа.
Ты немного опоздал, знаешь ли?
Т ыпокрасила свои волосы.
Мне нравится.
Спасибо. Вообще-то, я собираюсь...
Я скучал.
Я тоже.
Интересный город ты выбрал, чтобы в нем остаться.
Ты принесла его с собой?
Что принесла?
Лекарство.
Оно в безопасном месте.
Почему бы мне не пойти и взять его.
А затем принести его сюда?
Где Кэтрин, Елена?
Позволь мне кое-что прояснить.
Я говорю вам, где Елена,
вы вливаете лекарство ей в горло,
а я заканчиваю в гробу, не так ли?
Я так не думаю.
Ну, а ты что скажешь, милочка?
Ты знаешь, где она?
Могу дать вам подсказку.
Начните поиски с городского морга.
Возможно, она мертва.
Она пошла на встречу с одним моим знакомым.
Должно быть, вы его знаете...
Первородный братец. Безупречным вкус.
Элайджа?
Элайджа здесь?
Ну, вообще-то безупречный вкус Элайджи под большим вопросом,
если он водит дружбу с тобой.
О, когда я говорю друг, я имею ввиду "Друг".
Возможно, у него заняло не больше 10 секунд, чтобы понять, что это была не я,
и поэтому он, наверное, уже вырвал сердце у нее из груди.
Ладно. Где они?
Ребекка,
Ты же понимаешь, что, если что-нибудь случится с Еленой,
у тебя не будет никаких шансов найти лекарство?
Ладно. Они должны были встретиться в бельведере около парка.
Пойду поговорю с Элайджей.
Ты разберешься с Элайджей.
А Кэтрин покажет нам, где лекарство.
Нет, не покажет.
Это лекарство - мой единственный шанс обрести свободу от Клауса.
Ты собираешься заключить сделку с Клаусом?
Нет, он хочет, чтобы Элайджа стал посредником в ее сделке с Клаусом.
Для этого тебе и нужен твой дружок, не так ли?
Некоторые вещи неизменны, Кэтрин.
Нет.
Ладно.
Пошли.
Идите за мной.
О, Боже.
У тебя и правда есть сердце.
Ой, ошиблась. Это всего лишь чертово ребро.
Я рад, что мои мучения доставляют тебе столько радости.
Клянусь, там ничего нет.
И если ты думаешь, что мне весело, то ты псих.
Ты убила 12 ведьм ради своей подруги Бонни.
Но не можешь замарать свои ручки ради меня.
А я думал, мы становимся друзьями.
Ну, ты ошибся.
Прости. Прости. Прости.
Хотя, знаешь что?
Мне не жаль.
Ты заслуживаешь страдать за все, что ты сделал.
Поэтому сегодня мы будем делать так, как я сказала.
Хочешь, чтобы я тебе помогла? Разреши Тайлеру вернуться в город
и дай мне слово, что не навредишь ему.
Катерина?
Здравствуй, Элайджа?
Где Кэтрин?
- Где Елена?
- В безопасности.
Как долго она будет зависеть от вас?
То же самое можно сказать и о Кэтрин.
Кэтрин может позаботиться о себе сама, даже если противостоит вам обоим.
О. Ты имеешь в виду, нам троим.
Потому что твоя маленькая сестренка решила присоединиться к команде хороших парней на какое-то время.
Дай ей трубку.
Она сейчас не здесь.
Я оставил ее с Деймоном и Кэтрин.
Скажи мне, где они.
Расслабся. Никто не пострадает,
пока Кэтрин не отдаст лекарство.
Ты хоть понимаешь,
как сильно моя сестра презирает Кэтрин?
Уверяю тебя, Ребека прикончит ее,
как только Кэтрин станет бесполезной.
Тогда просто скажи, где ты,
и мы обсудим всё это.
Слушай меня очень внимательно, Стефан.
Если что-либо случится с Кэтрин,
ответит за это Елена.
Вы оба просто идиоты.
Извини?
О, что с тобой случилось, Элайджа?
Я имею ввиду, что я думала, что ты человек чести.
А ты был на связи
с Кэтрин все это время?
Что , я полагаю, что этот человек чести
всегда поддерживал связь с Кэтрин.
Она связалась со мной,
когда узнала о лекарстве.
Мы решили, что могли бы быть взаимно полезны друг другу.
"Взаимно полезны"?
Умоляю, ты просто попался в ее ловушку,
так же, как и каждый из этих идиотов.
Ты недооцениваешь меня, Елена.
Я знаю, кто она.
Я знаю, что она сделала.
И ты думаешь она изменилась?
Она играет тобой. Она лжет тебе, Элайджа.
Она не солгала мне о твоей трансформации.
Ты не просто вампир теперь, не так ли?
Есть что-то ещё.
Ты... ты не ты.
Ты отключила свои эмоции. Почему?
Мой брат мёртв.
Твоя подружка убила его.
Ты не знал?
Ну конечно не знал.
Она солгала.
Не хотелось бы тебе этого говорить, но...
Такие дела.
Никаких резких движений. И хитростей всяких тоже.
Никакого кэтринничества.
Виновность и аквариум для рыбок.
Кто ты, черт возьми?
Очень пожилая дама с ужасным вкусом.
Его нет.
Лекарство, оно было здесь, а теперь исчезло.
Не ведусь на это.
Где оно, Кэтрин?
Я клянусь, что оно было в безопасности.
Что, как Элайджа действительно твоя любовь
И это действительно твоя жизнь?
Но мы ведь знаем, что это даже не твой дом.
Ты не похожа на Кэтрин, которую я знаю.
Может, ты совсем меня не знаешь.
Тебе когда-нибудь приходило в голову
что ты понятия не имеешь, кто я есть на самом деле?
Тебе когда-нибудь приходило в голову, что ты не настолько серьезна?
Это всё твоё "девчонка из маленького города", мы знаем это дело.
Где лекарство?
Тихо, тихо. Подожди. Она нужна нам живой.
Его здесь нет.
Ты проверь сверху, я - снизу.
Я понял.
Если бы я был параноиком,
недоверчивым социопатом,
где бы я хранил самую ценную вещь?
Это должно быть забавно.
Я хотел бы, чтобы оно было близко, но не на мне.
Доступно, но не очевидно.
Я бы хранил его в безопасности,
но так безопасно, что бы его было легко схватить и убежать.
Например, этот причудливый маленький сундучок с сокровищами.
В аквариуме без рыб.
Мне кажется, что я должен его проверить.
Водичка с вербеной.
Кажись, у нас есть победитель.
Отдай его мне или тебе конец.
Ты в любом случае убьешь меня.
Что же тебе важнее, а?
Убить меня или заполучить лекарство?
Слушай, Ребекка...
Даже не думай об этом.
Давай поговорим об этом,
как два разумных вампирчика, которыми мы являемся.
- Ребекка?
- Брось ты это дело.
Моё принятие этого лекарства - лучшее
что когда-либо происходило с вами.
Не делай глупостей.
Признай же. Ты не хочешь, чтобы Елена стала человеком,
что она вернулась наза к Стефану,
тогда как ты останешься один снова.
Давай, Деймон.
Скажи мне, почему ты хочешь, чтобы Елена приняла лекарство.
Так я и думала.
Нет!
Я чувствую осколки, которые двигаются к моему сердцу.
Помоги мне!
Сначала дай слово.
И что же заставляет тебя думать, что я его не нарушу?
Ты хочешь быть друзьями?
Дружба: этап первый.
Докажи мне, что я могу тебе доверять.
Я спас тебе жизнь...
дважды.
Потому что ты поставил ее под угрозу...
Почему ты просто не можешь
хоть раз сделать что-то порядочное?
Потому что Тайлер Локвуд пытался меня убить.
Мы все пытались тебя убить.
А ты пытался убить большинство из нас.
Так почему ты думаешь, что заслуживаешь
моей дружбы, если ты ничего не сделал, чтобы заслужить ее?
Я не дам тебе командовать мной
или кому-либо еще!
Да что с тобой?
Я прихожу к тебе, несмотря на все,
что ты сделал,
а ты до сих пор не можешь сойти со своего пути.
Боже! Мне тебя жаль.
Не смей поворачиваться ко мне спиной!
Я должна была отвернуться давным-давно!
Она ушла.
Что?
Боль.
Боль ушла.
Ее там и не было.
Он пробрался в мой голову.
Сайлас.
Пробрался внутрь моей головы.
Ты отвлекла меня от этого.
Ты вернула меня, Кэролайн.
Если Сайлас может заставить тебя, из всех остальных,
поверить, что ты умираешь...
Тогда что он может сделать с остальными?
Ты хотя бы пытался остановить ее?
Ты забыл тот момент, где я купался
в воде с вербеной.
Тебе нужно было лишь задержать её, Деймон.
Прости. Это Ребекка.
У меня не было пони, чтобы отвлечь её, Стефан.
Но ты позволил ей принять его, не так ли?
Ты никогда не был на моей стороне.
Теперь Елена останется вампиром
до конца своих дней, как ты и хотел.
Я понимаю, что это значит - потерять брата.
Мне жаль, я...
Я лишь надеюсь, что однажды ты сможешь найти обратный путь
к самой себе.
Так же как ты надеешься, что Кэтрин найдёт свой путь к себе?
Ты все еще считаешь, что та девушка,
которую ты спас от Клауса много веков назад, все еще здесь.
Я бы хотел так думать, да.
Это не так. Она чудовище, Элайджа.
Милая, сельская девушка, в которую ты влюбился,
давно мертва.
И она не вернётся.
Я не дурак, Елена.
Конечно, это приходило мне в голову,
но какой бы я был мужчина
если бы не пытался найти свою Катерину
под внешностью Кэтрин.
Все, вы, парни, одинаковые.
Деймон и Стефан до сих пор считают,
что девушка, которую они любят, все еще тут, внутри.
Ты не должна их винить за то, что они надеются, Елена.
Это было бы досадно, если бы мир потерял
настолько сострадательную душу, как твоя.
"Твое сострадание - это дар, Елена".
"Пронеси его с собой через всю жизнь".
Я помню, как однажды прочитала это в письме.
Что ж, автор должно быть очень одарён.
Я уверен, он имел в виду то, что писал.
Я тоже уверена.
И было так приятно наблюдать за тем, как горит это письмо
вместе с моей старой жизнью
и телом Джереми.
Прости, меня задержали.
Как ты себя чувствуешь?
Я...Я чувствую себя хорошо. Я...
Я чувствую себя отлично.
Я чувствую себя живой.
Небольшая проблека в этом
Теперь я могу убить тебя.
Я всё ещё вампир.
Лекарство не сработало.
Оно сработало в точности, как она хотела.
Это лекарство было подделкой.
Это, наверное, смешанная с водой
вербена или что-то ещё.
Кэтрин.
Ох, да ладно тебе. Она может передохнуть.
Должно быть очень изнурительно пытаться быть мной.
Ты убила Джереми Гилберта.
Да, Элайджа.
Я его убила.
Потрясающая новость, я уверена.
Она не могла дождаться, чтобы рассказать её тебе.
Ироничненько, несмотря на то, что ей плевать.
Мне не плевать.
Ты правда ты ничего не чувствуешь к этой девушке,
которой предназначена жизнь
точно такая же, какую ты перенесла?
И теперь ты просто забрала последнего родного ей человека,
точно так же, как забрали у тебя.
А чего ты смотришь на меня, будто мне это нравится?
Джереми представлял опасность,
я делала то, что должна была, чтобы выжить.
А я тоже?
Средство для выживания.
Не дай маленькой милой Елене подействовать на тебя.
Она ненавидит меня. Она хочет обернуть тебя против меня
и внушить тебе, что мне нельзя доверять.
Я задал тебе вопрос.
Нет.
Конечно, ты не средство для выживания.
Ты присматривал за мной, когда у меня никого не было.
Ты дал мне второй шанс
который никто бы не дал.
Я люблю тебя.
Элайджа.
Ты мне не веришь.
Я хочу верить.
Это моя болезнь.
Я продолжаю хотеть верить тебе,
но как я могу, если каждый раз,
ты даешь мне повод сомневаться в тебе?
Я не знаю тебя.
Я не знаю, что я когда-нибудь буду.
Подожди.
Ты дал мне слово, что ты поговоришь с Клаусом.
Я-я не смогу заключить сделку без тебя.
Прощай, Кэтрин.
Кэтрин, хэй.
Что принесло тебя в это время?
Я пришла, чтобы вернуть себе мой пакет
О. Конечно. Как я говорила,
твой секрет будет в сохранности здесь.
Хэй, ам... все секреты
Могу ли я спросить, что это?
Это моя свобода.
Подожди.
Чего ты хочешь?
Сказать тебе, что ты прав.
Я потратила столько времени в бегах
и лжи только, чтобы выжить.
что я не--
я начинаю верить в свою собственную ложь.
Я даже не помню, кем я была
когда мы впервые встретились
И я хочу узнать.
- У тебя есть лекарство.
-Да.
И я могу засунуть это в глотку Клауса
и попытаться убить его,
но даже если я сделаю это...
Я потеряю тебя.
И я не хочу, чтобы это случилось
Как я буду знать, что это не очередная ложь?
Кэтрин Пирс уже обманула другого мужчину.
Потому что я уверена в том что я сказала
о моих чувствах к тебе
И я хочу думать
что ты чувствуешь что-то ко мне, тоже.
Мне нужно, чтобы ты мне доверял.
Я хочу, чтобы ты мне доверял.
так же как и я доверяю тебе
Ты ничего мне не должен(должная)
тебе решать
куда мы поедем отсюда
Ты и Кетрин?
Я думала что ты умный брат
У тебя нет умных братьев
Оказывается, что я такой же глупый, как и вы.
Почему ты просто не отдашь мне лекарство,
чтобы я тихонько могла судить тебя где-нибудь в другом месте?
И что же ты хочешь сделать с этим лекарством?
Хочу снова быть человеком.
Почему ты так уверена в том, что становление человеком
тот самый ответ, который ты ищешь?
Я имею в виду, что это ничто, кроме романтического соображения.
Трава вряд ли станет зеленее,
Ребекка.
Возможно, ты прав.
Но мне всё равно.
Я хочу жить простой жизнью, как нормальный человек.
И когда она закончится - она действительно закончится.
У нас было 20 жизней вместе,
Элайджа. Разве этого не достаточно?
Я не понимаю.
Почему ты всегда воспринимаешь нашу семью как бремя?
На веки вечные.
Эти слова важны для меня сегодня так же, как и всегда.
Ты всегда будешь моим братом.
И я никогда не перестану любить тебя.
Но сейчас мне пора жить и умирать так, как хочу я,
а не так, как этого хочешь ты и Ник.
Пожалуйста.
Пожалуйста, просто дай мне лекарство.
Что тебе нужно, Ник.
Новость о поиске нашего неуловимого лекарства.
Всё немного усложнилось, так сказать.
А кстати, почему бы тебе не поговорить с одним из этих осложнений?
Осложнение на проводе.
Большой брат.
Наконец-то и ты присоединился к борьбе.
Кто-то же должен был.
Хочу сказать, что лекарство у меня
и я собираюсь привезти его назад в Мистик Фоллс.
С длиннющим списком требований, я полагаю.
Не особо длиннющим.
Возвращайся, братец.
Мы уладим это как семья.
Я использовала весь твой отбеливатель.
Спасибо за то, что помогла мне.
Да.
Что ж, если тебе понадобится что-то еще...
не звони мне.
Я должна планировать выпускной.
Ну, что, друзья?
Ты позволишь Тайлеру вернуться в город?
Должно быть, ты заметила...
Я не особо-то и ищу его, не так ли?
Хорошо. Ты прав.
Я дал Ребекке принять это лекарство.
Я подумал на секунду
То есть, буквально всего секунду
если Ребекка примет его, тогда все мои проблемы исчезнут.
И я не мог придумать ни одной хорошей причины
дать лекарство Елене.
А потом Ребекка приняла его.
И я внезапно понял, как сурово я облажался.
Ну и к чему ты клонишь, Деймон?
Я клоню к тому, что мне жаль, хорошо?
У меня был момент слабости, Стефан.
Это моя фишка.
Ты и я влюбляемся в одну и ту же девушку.
Это наша фишка.
Была нашей.
Слушай, мы делали одни и те же ошибки в течение 150 лет.
Мы можем осуждать Кэтрин как хотим,
но мы продолжаем повторять свою собственную историю, как и она.
Ничего не меняется. Это должно закончится, Деймон.
Ты о чем говоришь?
С меня хватит.
Я не могу всё время переживать свою жизнь вот так.
Я задолжал Елене её возможность снова стать нормальной.
Как только мы дадим ей это лекарство,
я собираюсь убрать её из своей жизни и начать жить сам по себе.
Ладно.
Хорошо, давай просто...достанем это лекарство
и затем поговорим о том,
как ты уедешь на закате весь такой одинокий.
Ты всё ещё хочешь найти это лекарство.
Даже если это значит, что ты можешь потерять её.
Шанс, который я хочу использовать, Стефан.
Всё, что нам нужно сделать - это уговорить её.
Садитесь, куда пожелаете.
Ты в порядке?
Пришли в молчанку поиграть.
Ты написала, что хочешь встретиться с нами.
Вы знаете, что я не хочу ваше лекарство.
Вы должны знать, что я никогда его и не захочу
и с меня хватит разговоров об этом. Итак...
Вы смиритесь с этим?
И дайте мне быть тем, кто я есть или не есть.
Да, нет.
Елена, это не ты.
Нет, это я.
И вам двоим следует смириться с этим.
Потому что, если вы не сделаете этого, будут последствия.
Слушай, я был в точно такой же ситуации, в какой ты сейчас.
Мои чувства были в отключке, я не был собой.
И ты отказываешься принять это.
Ты не сдалась тогда ради меня.
Ты не останавилась, пока не вытащила меня обратно.
Давайте я заполню вам кружку.
Спасибки.
Как я сказала, последствия.
Это тело на вашей ответственности.
Если вы будете пытаться исправить меня дальше
будет и второе тело.
И двадцатое, и сотое.
Ваш выбор.
Всё ещё хочешь укатать на закате?
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/39017/143079
Переводчики: MustangFord, zombie_john, nezza, echinatus
Pretty_In_Pink, Anastasia_Zhytom, kathrine795, FaBRi
tatyana1000, Ketrin1864, zavodilenkokatya