Мистик Фолс...
Я родился здесь.
Это мой дом.
И мой.
Веками сверхъестественные создания жили среди нас.
Они были вампирами, оборотнями, двойниками...
Ведьмами. И даже гибридами.
Есть те, кто защищает их.
Шерифф, у которой дочь вампирша.
И наш дорогой мэр, чей сын
полу-вампир, полу-оборотень.
И те, кто желает их смерти.
Елена: Они наши друзья..
Наши враги...
Те. кого мы любим.
И те, кого мы потеряли.
Мэтт, осторожно!
Елена: А еще есть я.
Я человек.
Была. в прошлом.
(задыхаясь)
(Щебетание птиц)
(Шум газонокосилки)
*
(Лай собаки)
Стефан...
Эй.
Я здесь.
Ты была в отключке пару часов.
Чт... что произошло?
Ты попала в аварию.
Боже мой.
Мэтт, он...
Жив?
Спроси у героя Стфана.
Он в порядке.
Спасибо.
Я думала, что я...
Как ты..
Спас тебя? Он не спасал.
Когда Джереми привез тебя к больнице, прежде чем все произошло,
твои раны были хуже, чем кто -либо подозревал.
Мередит Фэлл все решила.
Она ввела тебе кровь Деймона, чтобы спасти.
Когда фургон Мэта слетел с дороги,
Елена, в твоих венах текла кровь вампира.
О, Боже.
Значит.. Значит ли это, что я...
Я мертва?
Нет.
Нет, нет, нет!
Это...это не должно было произойти!
Может это и не произошло. Я говорил с Бонни.
Она говорит, что она сильнее чем когда либо.
Может она может сделать что-нибудь, чтобы помочь тебе.
Нет, единственная вещь, которая может тебе помочь
выпить крови и завершить превращение.
У нас еще целый день,
прежде чем ей придется выпить крови.
И из этого дня нужно выжать каждую каплю,
чтобы найти выход.
Нет никакого выхода!
Мы все знаем, как это происходит...
Либо ты пьешь кровь, либо умираешь.
Двери с табличкой "3" нет.
Я была готова умереть.
Я должна была умереть,
Я не должна была...
Я не хочу...
Я не могу быть вампиром!
Если есть хоть что-то, что может сделать Бонни, я попробую.
Мы попробуем.
Мы Сделаем все что возможно.
Это твой выбор Елена.
Как всегда.
Так держать, корми ее надеждами о том,
что никогда не случалось
в истории вампиров.
Знаешь что? Тебя там не было. когда Елена посмотрела мне в глаза
и  сказала мне, что она никогда не хотела этого.
Тогда ты не должен был позволить ей умереть.
Я не хотел, чтобы она умерла.
Она попросила меня помочь первому Метту, и я сделал это.
И теперь у мира появился еще один защитник.
Браво брат.
Я сделал выбор.
о котором я буду сожалеть всю оставшуюся жизнь.
Теперь позволь мне исправить это.
*
Джер!
Ты в порядке? Я видел как Викки проходила через это.
Она была не в порядке. Ее эмоции зашкаливали.
Все эти старые воспоминания снова вернулись.
Я в порядке.
И я не Викки.
Нет. Ты это ты.
Ты ведешь себя словно все в порядке Ок
и никто не будет волноваться за тебя, но тебе нужна помощь.
Я сказала, я в порядке, Ок?
Я... Прости, я...
*
Ты говорил с Бонни? ага.
Она сказала, что когда я был ранен.
она кое что попросила
кое о чем, чтобы духи вернули меня обратно. И они послушали.
Да, но последствия были ужасны.
А что может быть хуже превращения в вампира?
Мне нужна моя сестра.
Не еще одна из них.
Мы найдем способ все исправить.
Все будет хорошо. Ок.
Я надеюсь на это.
*
Он прекрасен, не так ли?
Что он тут делает, Клаус?
Наш договор с Тайлером
состоял в том,
что ты покинешь его тело
и прыгнешь в чье-нибудь еще
при первой же возможности. Да
Когда я думал,
что стану кучкой золы.
Но видимо судьбы и кислород вмешались и вот он я.
Верни меня обратно.
Прямо сейчас не могу.
Ваш учитель истории открыл правду о Тайлере
и Кэролайн перед советом.
Они вышли на тропу войны, а это тело уязвимо.
Я должна помочь Елене пока она не выпила.
Смерть Елены больше не моя забота.
Ты забыла кто только что спас тебе жизнь?
Ты забыла, что я могу вырвать твой язык!
Верни... меня... обратно.
Если мне удастся оставить Елену человеком,
тогда у тебя по-прежднему будет
бесконечный запас крови
для твоих гибридов.
Разве тебе не это нужно?
Правила всё те же.
Никто не должен знать. никто.
Ты поняла меня Бонни?
Святой отец Янг. Чем
обязана такой честью?
И не говорите мне, что это снова давление?
Честно говоря Доктор Фелл, мне бы этого хотелось.
Банк крови в подвале.
Один из вас вскрыл комнаты.
Что ты делаешь?
Добавляю кое-какие меры безопасности.
Кровь в этом месте имеет привычку слетать с полок.
Кто дал тебе на это право?
Совет.
Мне доверили защиту города.
И в отличии от некоторых семей-основателей
У меня нет конфликта интересов.
И как это понимать?
Аларик Зальцман рассказал нам все Мередит.
Теперь пора вам искать новую работу.
Елена не хочет быть вампиром.
Ей не хотелось умирать и вот.
Это не твоя вина Мэтт.
Во всем виноват я. Я вел машину.
Я спасся. Она теперь вампир из-за меня.
Шшш! Потише со словом на "В".
Я в бегах, не забыл?
Я должна быть на пол пути во Флориду.
Если совет охотиться на тебя,
то почему ты здесь?
Потому что  я не знаю куда идти.
Тайлер умер,
и теперь все по-другому.
И я....
*
Я могу помочь тебе?
Прости.
Все хорошо.
*
Что происходит?
Нам надо задать вам несколько вопросов о вашем сыне.
Вы не можете меня арестовать.
Я мэр этого города.
Теперь, нет.
Прости Лиз.
Ты не пойдешь сегодня на работу.
О чем ты говоришь?
Что происходит?
Они заберут твой значок.
Ты больше не подходишь для нашей защиты.
Вы понятия не имеете о том, что вам противостоит.
Как раз наоборот, Лиз.
Я взял на себя твоих подчиненных
У нас запас вербена со всего города,
включая тайник из дома Сальваторов.
Мы делаем ход
*
Мам! Ей.
Кэролайн, где ты?
Скажи мне, что ты далеко.
Где я?
Хороший вопрос.
эх, на очень скучном шоссе.
Почему?
Все в порядке?
Ох!
Керолайн. что происходит?
*
Это отвратительно.
Нет это. ммм...
Да, меня сейчас вырвет.
*
Никогда бы не подумала что скажу это,
Но я не могу перестать думать о крови.
Я должен был спасти тебя  в первую очередь.
Ты не должна была проходить через это.
Нет, если бы ты спас меня, тогда бы Мэтт умер.
Тогда через что, по-твоему,
мне пришлось бы пройти?
Стефан, послушай меня.
Ты сделал правильную вещь.
Ты сделал то. что делал всегда....
Ты принял мой выбор.
И что я буду делать если магия Бонни не сможет помочь тебе, а?
Потому что у тебя тогда не буде другого выбора кроме как...
позволить себе умереть, либо стать вампиром.
Тогда Мы пересечем этот мост, когда придем к нему.
О мой Бог. Я только...
Я только что сказала,
"пересечь мост?"
*
Ты улыбаешься.
Но я уверен
ты на самом деле не считаешь это смешным.
Я...
Я не могу перестать думать.
Твои эмоции сегодня усилились.
Намного усилились.
Очень сильно усилились.
Эй.
Шшшш.
Все в порядке.
Прости я...
Послушай меня.
Не важно что произойдет,
я здесь с тобой.
Я смогу помочь тебе.
Да, я....я....
*
почему бы тебе не пойти наверх где темно.
Я буду убирать.
*
Я думала ты уехал.
Симпатичная пижама.
Я устала, Деймон.
Я принес тебе это.
Я думала , что уже не найду его
Спасибо.
*
Деймон: Я только хотел сказать кое что.
Почему ты не можешь вначале отдать мне ожерелье?
Потому что ,то что я скажу
Вероятно будет самым эгоистичным
из того что я говорил.
Деймон,не надо.
Нет, мне надо хоть раз
тебе это сказать.
Ты просто должена услышать это.
Я люблю тебя ,Елена
И именно потому что я люблю тебя...
Я не могу быть эгоистом с тобой
Вот почему ты не можешь знать это.
Я не заслужил тебя
Но мой брат -ДА
Черт,как бы я хотел , что б ты не забыла это
Но ты забудешь.
*
некрасиво подбираться к леди
Хороший совет.Видела тут Леди?
Трагечто вышло с Еленой
Не хочу сгущать краски,
Но Метт когда-нибудь имел авто страховку?
.
Стефан!
Елена, не двигайся
.
Ах, назойливая женщина.
Привет Мам.
Что случилось?
Тайлер, слава Богу.
Ты впорядке?
Нормально.Что?
Что происходит?
Пастор Янг арестовал меня этим утром
Совет допрашивал меня о твоем местонахождении
Тайлер,не говори мне где ты
Чем меньше я знаю, тем лучше
Мам все нормально.
Расслабся
Ты не отвечал на мои звонки дорогой
Я была та напугана что ты с Кэролайн.
Почему?
Что случилось с Кэролайн?
.
Совет забрал ее.
Что ты имеешь ввиду "забрал ее"?
.
Веревки из вербены
Видимо Аларик рассказал про нас совету
Совет..
Что в самом деле они думают ,смогут зделать мне?
.
Что за ЧЕРТ ?
Тайлер?
Меня сложнее убить чем они думают
Ты живой?
Тайлер,ты живой!
Нету времени.Пошли.Мы должны идти.
.
Стой, а я?
Задержи их ,сестренка.
Это неверояно
.
Они ушли
Те кто забрали Ребекку , забрали и их
Скажи мне что у тебя есть что-то.Что-нибудь.
Я не могу. Совет не пускает меня и
Кэрол в офис.
Там файлы, компьютеры, все.
Тоесть мер и шериф
никогда не думали о запасном плане ,Лиз?
Деймон , рассслабся .
Когда Кэройлайн
звонила сказать, что сбежала
она знала, куда ее собирались отвезти?
Нет, сказала, что в фургоне где-то в отдаленном месте
и что ей удалось сбежать.
Супер. Мы сузили круг поисков до "отдаленного места".
.
Привет.Елена здесь?
Какого черта именно ты должен был выжить?
Деймон, стой!!
Это не его вина
Отпусти его ,Деймон. Сейчас
.
До сих пор хочешь быть писателем?
Я помню как ты читала свои короткие истории
моей дочере когда ты была няней.
Она до сих пор любить писать из-за тебя.
Зачем вы привели меня сюда?
Тут мои люди присмотрят за нами.
Вампиров не приглашали в этот дом.
Пойми ,  Елена,
Я знаю это звучит странно,
но много лет назад твои родители
имели екстренный план на это.
По правде говоря, я никогда не думал что мы будем его использывать
Елена?
Ты впорядке?
Где Стефан?
Там где он не причинит
тебе вреда.
Он бы никогда не причинил мне вред.
Ты не представляешь о чем говоришь.
Ну, я знаю что куда ты не пойдешь,
Сальваторы пойдут за тобой.
Ты голодна?
Нет.
.
Поэтому мы будем держать Стефана
пока Деймон не придет искать вас двоих
И мы используем Ребеку
чтобы заманить ее братьев и сестер обратно в город.
Ты дашь нам кол из белого дуба,
и затем...
Мы уничтожим расу вампиров навсегда.
.
Что-то не так?
Елена, ты точно ВПОРЯДКЕ?
Да.
.
Ах, нет. Мне нужно уйти отсюда.
Схватить ее!
Даже не думала, что увижу тебя снова.
Не понимаю.
Как ты можешь быть живым?
Тебе покажется невероятным, но...
.
Полегче, любимая.
Не то время, не то место, не те инструменты.
Ты чудесным образом живой.
Мы беглецы, которые скрываются от погони.
Все, что нужно для горячего секса гибрида и вампира.
Ты назвал меня "любимой"?
Не знаю, любимая.
Разве?
Что ты сделал с Тайлером?
Вот, что мне в тебе так нравится.
В тебе гораздо больше, чем смазливое личико.
О Боже,ты Клаус!
Ты отвратительный!
А ты восхитительно целуешься.
Послушай..
Я мог и не рисковать быть раскрытым, придя тебе на помощь.
О, один мало-мальски порядочный поступок и ты уже мой герой?
оо,я должна продезенфицыровать свой рот.
Это ты набросилась на меня с поцелуями.
Я тут невинная жертва.
Верни Тайлера назад.
С удовольствием.
После этого я, возможно, приму твое предложение
заняться горячим сексом гибридов.
*
Духи не слушают меня.
И это все?
Мы больше ничего не можем сделать?
Есть еще кое что.
Я должна попробовать.
Что?Зделай это
*
Раз другие ведьмы не хотят помочь
спасти Елену,
тогда, может быть, я сама
пойду на ту сторону и верну ее.
На другую сторону?
На другой стороне мертвые люди.
Она все еще в переходе.
Не полностью мертва, не полностью жива.
А что если ее дух все еще существует на обеих сторонах?
Даже если и так, то как ты сможешь попасть туда?
Ты же не мертвая.
- Нет. Нет, Бонни!
- Я смогла остановить
твое сердце, чтобы остановить Клауса.
Я сделаю то же самое с собой.
Ведьмы свободно правят на той стороне.
Я найду Елену и заберу ее с собой.
Это если ты очнешься!
Сейчас я сильнее.
Я нашла новый источник силы.
Новый источник силы?
Какой вид силы может позволить тебе убить себя
и вернуть кого-то с тобой обратно из мертвых?
Ты хочешь чтобы Елена вернулась или нет?
С твоей вербеной и оружием Аларика. они могут быть где угодно.
Давайте парни, думайте.
Чтобы удержать вампира,
нужно много чего:
Укрепленная стал и железные двери.
У пастора есть ранчо со скотом.
Загоны можно легко переделать.
Оно отдаленное и скрытое от глаз.
Значит так.
Похоже, тебе выпал шанс доказать, насколько тебе на самом деле жаль.
Пошли.
*
Я думала, что убила тебя.
Где я?
Они подумали, что ты вампир, так что заперли тебя здесь с нами.
Где Стэфан?
Елена, я здесь.
Ты в порядке?
Стэфан...
Мне нужно выпить крови.
Ааа...
Теперь вижу, что здесь происходит.
Ты умерла с кровью вампира в организме
и ты так и не поела,
а теперь ты заперта здесь
без какой-либо капли человеческой крови поблизости.
Это проблема.
Просто игнорируй её.
Кто-нибудь сделал подсчёты или мне заняться этим?
Хочу сказать, что у тебя менее трех часов, чтобы поесть,
прежде чем я буду наблюдать, как ты умираешь,
вновь.
А мой день становится всё лучше.
*
.
Бонни...
Бонни, открой глаза.
.
Бонни, я не могу позволить тебе сделать это.
Ты умираешь!
Что это, черт возьми?
.
Бонни, нет!
Эй! Бонни!
Бонни, очнись!
Бонни, проснись!
Елена...
Вернись.
Вернись, Елена.
Стефан?
Стефан, что-то происходит.
Ты собираешься домой.
Нет. [Задыхаясь]
Бабушка? Что ты делаешь?
Ты не можешь быть здесь.
Ты должна держаться подальше от этой тьмы.
Елена нуждаеться во мне.
Не тебе решать эту проблему.
Сейчас идем. Прежде чем они попытаються удержать тебя здесь.
Бабушка? Пожалуйста!
Это тёмная магия, Бонни.
Это не план природы. Коснешься её снова,
и духи раскроют свой гнев
таким образом что ты будешь страдать.
Держись подальше.
Иди.
Бонни, проснись!
Проснись! Давай!
Бонни, открой свои глаза.
[Задыхаясь]
Ха! Ты очнулась!
Ты жива.
Я не смогла это сделать.
Это не сработало.
Стефан? Что случилось?
Уже не остается времени.
Мне нужна кровь.
Я умираю.
[Задыхаясь] Стефан: Эй!
Кто-нибудь! Эй!
Ты заткнешься?
Ты думаешь, что я боюсь тебя?
Ты хочешь еще вербены?
- Веди себя тихо.
- Послушайте.
Елена умрет если вы не выпустите её отсюда.
Извини. Не моя проблема.
Она не виновна. Пусти её.
Пусти её.
Стоп!
[Стоны] Я же сказал, пусти её.
[Стоны]
Она же сказала что не достаточно сильна.
Вы были достаточно сильны чтоб оставить меня здесь.
Конечно, вы достаточно сильны чтобы вытащить меня.
Я разозлила духов, пытаясь спасти Елену.
Я не могу использовать это заклинание еще раз. Это слишком опасно.
Бонни, начинай чертово заклинание!
Она сказала, что не может, хорошо?
Мы просто подождем пару дней
пока ты станешь достаточно сильна, чтобы сделать это
с помощью традиционной магии.
Хорошо, Бонни?
Что ты делаешь?
Вырываю сердце Тайлера.
Я переселюсь в кого-нибудь другого.
Возможно, в тебя.
О, Боже! Нет! Остановись!
Он блефует.
Для этого ему нужна ведьма.
И почему ты думаешь, что у меня ни одной нет?
Может, их десять? Выбирай, Бонни!
Или ты или Тайлер!
Остановись! Пожалуйста!
Ты убиваешь его!
Хорошо, я сделаю это!
Только остановись.
Прекрасно.
Начнем.
.
Елена.
Ты ещё здесь?
Да.
Да, я здесь.
Я в порядке.
Нет, ты не в порядке.
Я слышу твое дыхание.
.
Дэймон был прав.
Тебе нужно было выпить крови ещё утром.
И я очень об этом сожалею.
Не нужно.
У тебя была надежда.
Большего я не хотел для тебя.
И у тебя она была.
Я так тебя люблю.
.
Ты знаешь, почему я была на том мосту?
Я возвращалась к тебе, Стефан.
Мне пришлось выбирать, и...
Я выбрала тебя.
Потому что я тебя люблю.
И не важно, что нас ждет...
Это лучший выбор
в моей жизни.
.
Боже... так плохо,
что я не вижу тебя сейчас.
Я улыбаюсь.
Я тоже.
.
И что, мы просто ворвемся туда
совсем без оружия?
Нет, нам не нужно оружие.
Только наживка.
.
Э-эй.
Кто-нибудь дома?
Большой злой вампир пришел.
Отпусти его.
Мальчик ни в чем не виноват.
Ну, в этом то и суть.
Отдай мне Стефана и Елену,
и он твой.
Ну же, святой отец.
Ты же знаешь, я убью его.
- Я хочу его убить.
- Убирайся!
Тебя не приглашали внутрь!
А наружу я не выйду.
.
Это чёрная магия.
Она не должна использовать её.
.
Тайлер...
Кэролайн.
Хей
Тайлер!
Бонни, что ты делаешь?
Я предупреждала тебя, дитя.
Я предупреждала тебя держаться подальше.
Бонни, всё сработало. Остановись.
Что происходит?
Отпусти меня!
Не могу.
Отпусти!
Бонни, что происходит?
Я не могу отпустить её!
Бонни, останови заклинание!
Ты сделала свой выбор.
Теперь они вымещают
злость на мне.
.
Просто меня, бабушка!
Они не могут зделать это с тобой!Пожалуйста!
Не делайте это.
Бонни,стоп!
НЕТ!НЕТ!НЕТ!
О Боже
Что я наделала?!
Что мне теперь делать?!
Все в порядке,
все в порядке.
Что я сделала?!
.
Я тут сам справлюсь.
Принесите того, другого сюда.
Ребека:Извините
Эй, мистер?
Я тебе уже сказал заткнуться.
Вот в чем дело....
Моя семья, мы... У нас есть деньги.
Замки. квартиры, драгоценности.
Назовите свою цену
и выпустите меня.
*
Лучше я увижу, как ты сдохнешь.
Елена.Елена!
*
Ну, давай, убей меня.
Ты не можешь ненавидеть меня сильнее, чем я ненавижу себя.
О ,Да.Я могу.
Так и должно быть.
Отпусти его!
*
Перестань.Перестань спасать меня
Какого черта ты ко мне прицепился?
Хочешь, чтобы я сказал "спасибо"?
Потому что, честно,
жаль, что ты не дал мне тогда утонуть.
Что ,ты думаешь ты был моим первым выбором?
Елена вампир из-за меня.
Я должен жить с этим каждый день.
Нет, нет, тебе не просто
придется с этим жить
тебе эта жизнь дана в долг.
Потому что Елена положила свою жизнь за твою.
Поэтому каждое утро,
встав с постели,
делай все,
чтобы отработать этот долг.
Ты бы убил его.
Да. Но он просто не хочет подыхать.
Это был мой выбор, спасти его.
Почему ты не хочешь понять это?
Сложно уследить за всеми твоими
выборами в последнее время, Елена.
Я помню все.
Один из основных моментов моего превращения...
помнить все.
что ты заставлял меня забыть.
Как мы в первый раз встретились.
Мы были чужими друг-другу.
И ты сказал мне, что ты хочешь дать мне все
что я могу пожелать в этой жизни.
Деймон, почему ты не говорил мне?
Разве это имело бы значение?
Я так не думаю.
Ты попросил меня сделать выбор Деймон.
Что ж, я его сделала.
Если ты хочешь злиться,
то вымещай это на мне, не на Стефане
или Мэтте или ком-то еще. На мне.
Мы закончили здесь?
Если  бы это был ты на мосту прошлой ночью
не Стефан,
и я бы умоляла тебя спасти Мэтта...
Я бы спас тебя.
Без вариантов.
Я так и думала.
Тогда сейчас Метт был бы мертв
потому что ты не помог бы.
Метт был бы мертв!
Но ты нет.
И ты бы смогла вырасти
и состариться.
И иметь ту жизнь, которую ты хотела; жизнь которую ты заслужила.
Знаю, раньше я этого не понимал,
но сейчас понимаю.
Этого я хотел для тебя, Елена.
Я бы с радостью тебе дал все этого
и позволил бы Мэтту умереть,
потому что я такой эгоист.
Но ты и так это знала.
Ведь ты помнишь не только ту ночь,
когда мы впервые встретились.
Как ты посмел спасать
Каролайн, а не меня!
"Здравствуй, братик, я думала
ты мертв. Как хорошо, что ты жив."
Ты оставил меня там!
У меня было время спасти
только одну из вас
и тебя нельзя убить. Будь
уверена, у меня выдался денег похуже твоего.
Я думаю пришло время двигаться и найти еще оборотней.
И тогда ты сможешь создать свою гибридную семью?
Ты ничего не знаешь о семье!
Ну, я знаю как легко они могут замолчать от кинжала.
Нет!
Брось это.
Я оплакивал тебя!
Мое сердце разрывалось от мысли. что я больше никогда не увижу тебя!
Положи кровь на пол, Ребекка. ты ведь хорошая девочка.
Это всегда была я!
Не Финн.
Не Элайджа, не Коул, я.
Я всегда любила тебя, а тебе всегда было плевать на это.
Брось это!
Ты хочешь свою семью?
Вот твоя семья.
Знаешь Ребекка, кое-где ты даже права.
Мне все равно.
С этого момента ты - не моя семья,
ты не моя сестра.
Ты - никто.
Весь совет знает, кто мы.
Скоро все изменится.
Ага. уверен у Деймона уже есть план мести.
Мы найдем способ
справиться с этой проблемой.
Стефан, ты не должен убеждать меня
что все будет хорошо. Ок?
Знаю.
Я хотел бы это сказать.
Как бы я хотел сказать тебе, что ты никогда не будешь чувствовать боли.
Никогда не будешь жаждать крови.
Но ты будешь.
Это будет худшее. что когда либо происходило с тобой в жизни.
Но я останусь жива.
Я буду сестрой и другом, и ...
Я буду с тобой.
Всегда.
Если я захочу.
*играет музыка*
Я смогу справиться с этим.
Так же как мы справлялись
и раньше
по одной проблеме за раз.
Мы должны вернуться до восхода.
Бонни сделал вчера это кольцо.
На всякий случай.
Кольцо защита от света?
По одной проблеме за раз, так?
.
Дети мои, все вы уже знаете,
что вампиры сбежали.
И не пройдет много времени, прежде чем они захотят вернуться и отомстить.
Но не стоит бояться.
Ибо я был избран
возглавить наше путешествие
О чем ты говоришь?
Внемлите мне, возлюбленные Господа.
Скоро будет дозволено нам
пройти чрез врата рая...
И мы воссоединимся
в вечности.
Серьезно, святой отец,
что происходит?
Друзья..
Это начало.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33752/118274
Переводчики: Inguwka, NektoKtoto, voityshenko, Americandream
Margared, Marzina, aapetrov3, VoxciS
belxena, Tzvetik