Стефан: Мистик Фоллс...
Я здесь родился.
Это мой дом.
И мой.
Столетиями сверхъестественные существа жили среди нас.
Бонни: Это были вампиры, оборотни,
двойники, ведьмы.
И даже гибриды.
Есть те, кто защищал их...
Что происходит?
Мы хотим
задать несколько вопросов о вашем сыне.
Вы себе не представляете, с чем вы имеете дело.
Стефан: И те, кто хочет их смерти.
Друзья, мы - это начало.
*
Есть те, кого мы любим...
И те, кого мы потеряли.
это темная магия.
Ты сделала свой выбор.
Теперь они заберут меня.
Прости бабуля!
Нет!Нет!
Стефан: И Елена.
Теперь она одна из нас.
Вампир.
И я буду делать все, чтобы помочь ей выжить.
*
Привет.
Ты допустил огромную ошибку.
Нет. Если у Елены получится пить кровь животных с самого начала....
-Ты преувеличиваешь.
-Может она сможет
не столкнуться с тем, через что пришлось пройти нам.
Бред.
Может у нее действительно есть шанс на это.
Неправильно. Ты не прав, Стефан.
Она не будет в состоянии справиться с этим
если она причинит кому либо вред Деймон.
Сострадание, ее Ахиллесова пята!
а сейчас все приувеличино.
Тебе осталось только надеяться, что она не фанатка Бемби.
Стефан: Закрой глаза.
Ей нужна кровь человека Стефан.
Из вены.
Ой, да ладно, ты знаешь что происходит.
Назови мне вампира,
который не убил хотя бы одного человека, когда он только обратился.
Назови мне хоть одного, кто сидел на кроличьей диете
и не убил дюжины.
*
Если она кого-нибудь убьет, она будет раздавлена.
Как много боли ты думаешь она сможет выдержать
прежде чем выключится ее человеческая сущность?
Это случалось  с лучшими из нас, по крайней мере хоть раз.
Мы справились с этим Стефан.
Через сто лет, или около того.
Да, но, я думаю что помогу ей пропустить эту часть.
Она не сможет научиться контролировать жажду крови
если она фактически никогда не испытывала жажды.
Что ты делаешь?
Прекрати.
Это как обман.
Словно даешь ребенку
калькулятор, прежде чем он начнет изучать математику.
Я сказал хватит.
Не волнуйся, она сможет.
Чем больше животное, тем оно более живучее.
Эй.
Ты сделаешь это.
Я знаю. это трудно.
Но ты можешь сделать это.
Стоп.
Что просиходит?
О, у нас небольшие разногласия в процессе, верно?
Ты все еще против идеи с животными.
Нет.
Я просто говорю, что нужно сорвать
это пресловутый пластырь и оставить кровоточить.
Ты вампир Елена.
Будь вампиром.
Готова идти?
Вампиры едят людей.
Это часть естественной пищевой пирамиды.
Поверь мне.
Ты будешь жалкой.
Елена:Я могу сделать это.
Ладно, это словно стартовая линия гонок, верно?
Ты просто выталкиваешь всю
силу, что у тебя есть.
Я была черлидером.
У меня отстойно получается стартовать.
Просто сконцентрируйся, хорошо?
*Ты сможешь сделать это.
Я не могу.
Все о чем я могу думать, это о твоих руках на моем теле.
О.
Нет, нет, нет. Я не...
Я не сказала убрать их.
Это приятно.
Да?
Ммммм.
На что это похоже?
Это словно
ты прикасаешься к каждому нерву на моем теле.
Хмм.
Все усилилось.
Вкус.
Запах.
Зрение. Прикосновение.
Это место занято.
Неисправность газопровода привела к взрыву на ферме Йанга.
Правда?
Лучше чем городской совет взорван, у полиции нет подозреваемых".
Если только преступник не находится рядом со мной.
Ну, не смотри на меня так. Я всегда беру кредит на убийство людей.
Серьезно, хватит так смотреть на меня Лиз.
Если бы я собрался убить десять человек, я бы не стал взрывать их.
Я бы устроил ужин.
Взрыв был спровоцирован изнутри.
Это не могло быть несчастным случаем.
Ты говоришь так, как-будто это плохо.
Совет мертв Лиз.
Мне кажется это победа.
Я знала некоторых членов совета еще когда была ребенком.
Они были моими друзьями.
Ну, твои друзья пытались убить твою дочь.
Кто этот новый парень?
Простите, шериф. Здравствуйте. Я бы хотел поговорить
с вами минутку. Это о взрыве на ферме Йанга.
Мне жаль мистер...
О, Коннор Джордан.
Вы страховой инвестор?
Нет, нет, я всего лишь независимый подрядчик.
Мы можем поговорить с глазу на глаз.
Конечно.
Спасибо.
Мне тоже приятно познакомиться.
Мистер Назойливый парень.
*
Так что же опять?
Бумажные фонарики.
Студенческий совет сделал их для мемориала.
Ты запустишь их  в честь всех погибших.
Никто не считает, что огонь может быть немного неуместен?
Да, я бы не делал того, что может оказаться ударом для Елены.
Как она?
Думаю она в порядке...
Если я могу что-то сделеть, ты знаешь,
за исключением того, чтобы подвезти её, дай мне знать, хорошо?
Я жив только потому, что она попросила Стефана спасти меня первым.
Она вампир из-за меня,
поэтому я хотел бы вернуть долг, не смотря ни на что.
Да.
Джереми?
Представь эмо-прическу и брекеты.
Эйприл?
Ага.
О, ты выглядишь замечательно. Ты помнишь Ейприл?
Елена раньше....
Елена сидела с тобой, когда ты была ребенком, ага, я помню.
Да, а потом папа отправил меня в школу-интернат.
Твой отец.
О Боже.
Мне так жаль на счет твоего отца.
Спасибо.
Наверное. Я не знаю, как нужно отвечать
когда люди говорят это.
Твой отец был Пастор Йенг, верно?
У него был неисправный газопровод.
Прости. Я не представляю
что еще можно об этом сказать.
Уау, я был придурком.
Я просто, понимаешь,
не горюю, кажется.
Мне надо зарегистрироваться...
Или еще что-то.
я думаю.
Эй, брось, это я.
Я вернулась, я....
Ты можешь позвонить мне?
У меня есть кое-какой...
способ решения проблемы.
*
Эй.
Привет.
По какому это случаю?
Оно выпущено в год твоего рождения.
Я думаю мы должны отметить.
Отметить что?
Твое первое кормление.
Я знаю это отвратительно
и противно и это было ужасно.
Но так или иначе, ты сделала это.
- Ты пережила это.
- Так что..
Я бы не сказала, что мне удалось.
Это практически сделало меня больным.
Слушай, я глушил это в себе месяцами
прежде чем я смог переварить этот вкус.
Станет легче.
А это, наоборот
будет проходить как шелк.
*
ТЫ такой радостный.
ДА, потому что ты здесь.
Ты.... жива.
и, ах, ты смогла--
ты смогла пройти через это.
Так что, не хочешь ли ты оказать мне честь?
Хорошо.
О!
О мой Бог!
*
За тебя.
ах, ты отлично рассчитал время Деймон.
Да, мы возвращаемся.
Что?
-Это ты сделал?
-Это место занято.
Но здесь никого нет.
-Так ты это сделал?
-Ну, тогда я собираюсь притвориться, что здесь кто-то есть.
Потому что правда слишком печальна.
Это ты устроил взрыв, чтобы убить членов городского Совета?
На мне что, футболка с надписью: "Я взорвал городской Совет"?
Почему все продолжают спрашивать меня об этом?
-Так это ты?
-Нет.
Что-нибудь еще?
Да.
Что-то не так.
Я не могу удержать в себе кровь животных.
Я просто в шоке.
Мне кажется нужна твоя помощь.
Конечно нужна.
Выбирай себе закуску.
У нас есть азиатская кухня, мексиканская,
а как на счет старой доброй американской еды?
Нет.
Никакой человеческой крови.
Стефан прав.
Я должна попробовать пройти через это
не причинив никому вреда.
Ладушки. Пойдем.
*
Что ты делаешь?
Даю то, что тебе нужно. Пей.
-Что?
-Ты молодой вампир, Елена.
Тебе нужна теплая кровь из вены.
Может это и сработает.
Только не говори Стефану.
Почему?
Потому что обмен кровью...это очень интимно.
Что ты имеешь виду, что это интимно?
Просто пей!
(Играет музыка)
Это неправильно.
Столько людей погибло, а мы занимаемся сексом.
Скорбный секс.
Это полезно.
-Это эгоистично.
-Это естественно.
К тому, что если мы перестанем заниматься сексом,
каждый раз, когда кто-то умирает в этом городе,
мы взорвемся.
Нам нужно быть более чувствительными.
Тайлер.
Ой, да ладно тебе.
(Вздохи)
Я люблю тебя.
Достаточно чувственно?
Я тоже тебя люблю.
(звонок в дверь)
Кто это, черт возьми?
-Чем могу помочь?
-Добрый вечер.
Вообще-то я надеялся, что смогу помочь вам.
Недавно я разговаривал с шерифом Форбс.
Меня зовут Коннор Джордан.
Кэрол Локвуд.
Я знаю кто вы, Коннор.
Я надеюсь шериф объяснила,
что трагедия на ферме была внутренним вопросом.
Я полагаю, что это лишь один из способов взглянуть на это.
Хотя я предпочитаю термин "прикрытие".
Вы не будете возражать если я войду?
Знаете, я не думаю, что это хорошая идея.
Извините!
Спасибо.
Вы знаете, что
это не было несчастным случаем?
Любой пожарный новобранец вам бы это сказал.
-Вы из прессы?
-Не совсем.
Итак, 12 членов Совета мертвы.
Вы мэр.
Почему вас не было на собрании?
Оно было не официальным.
Тогда, что это было?
Мам?
Что происходит?
Могу я Вам чем-то помочь?
Возможно. Как дела?
Я - Коннор.
*
Тайлер! Боже мой!
Тайлер, беги!
*
Пожалуйста скажи мне, что это последнее.
Стефан: Они были специально вырезаны.
Длина, ширина.
Если бы ты был нормальным вампиром, ты бы умер.
Этот парень знал, что он делает.
Его перчатки должно быть были пропитаны вербеной.
Он ищет вампиров и он не стал бы колебаться
на секунду, когда нашел одного.
Эти надписи...
Пули заклинены?
Я не знаю.
С ними что-то не так.
Как ты себя чувствуешь?
Ты выглядишь немного уставшей.
Я в порядке.
Просто с эти местом связано много переживаний.
Все это усиливается
Я имею ввиду, только взгляд на все имена умерших
заставляют хотеть меня плакать неделю.
Тебе не нужно вызываться добровольцем.
Люди умирают.
Люди, которых мы знали всю нашу жизнь.
Поэтому...
Я буду.
Это...
Эйприл Янг, да.
(Вздохи) Оу, вау.
Привет.
Долгое время не виделись.
Со времен...
Похорон моих родителей...
Да.
Ты справишься с этим?
Они хотят, чтобы я выступила.
Я думаю все дети кто потерял кого-то - могут это.
Что я должна сказать?
"Я извиняюсь мой отец не починил газовую проводку."
Но если я не скажу ничего, тогда...
Я имею ввиду, что если никто не скажет?
Я имею ввиду, я и мой отец всегда не были близки,
но каждый до сих пор заслуживает услышать хорошие вещи
о них во время своих похорон, знаешь
Я имею ввиду на похоронах моей мамы, каждый говорил
какие-то хорошие вещи. Я...
Говори то, что хочешь сказать.
Или ни говори ничего.
Мне не грусти о своем отце.
Каждый в этом городе любил его.
Да
до этих 2 дней назад.
Даже теперь.
Мне жаль,я...
Мне нужно идти.
*
(плачет)
(Стуки в дверь)
Стефан: Бонни?
*
Бонни,я знаю,что ты здесь.
И слышу твое духание.
Бонни,прошу,это важно.
Эй.
С тобой все в порядке?
Могу я войти,пожалуйста?
Эй,эй.
Тсс.
Бонни: Моя бабушка,
это как
она умерает снова и снова.
Просто потому-что я не послушалась ее не делать черную магию.
Ты имеешь дело с потусторонним миром.
Это не надежно.
Ведьмы наверное
просто устроили беспорядок в твоей голове,
пытаясь проучить тебя.
Хорошо, это сработало. Я пыталась сделать обычную магию этим утром
чтобы очистить мою голову, и...
Это вернуло все на места.
Как будто все происходит снова.
Прости меня, Я запуталась
Я сижу тут
Избегаю всех. Я
полностью оттолкнула от себя Джейми.
Ты пришел сюда, потому что тебе что-то нужно, да?
Да.
Но это может подождать.
О,давай же,Стефан,я в порядке.Давай же.
Ты же не по доброте душевной зашел.
Если что-то не так,скажи мне.
Все в норме.
Эти обжигают при касании
Они могут просто быть пропитаны вербеной,
но эта надпись - видела ли ты
когда нибудь что либо подобное?
Нет, это не магическая надпись,
если это то, о чём ты думаешь.
Где ты это взял?
Мне кажется, в городе появился новый охотник на вампиров.
Хммм. Это очень не вовремя.
Я здесь,я здесь.
Где ты?
Я в туалете на первом этаже.
Это ты за дверью?
Пока нет
Простите. Здесь занято.
Деймон, скорее.
О,ты снова.
Преследуешь похороны в маленьких городах?
О,Дэймон.
Слава Богу.
Извините, я пролила кофе
на все платье.
Мы не встречались.
Я Коннор. Джордан.
Дэймон. Гермафоб
Здесь все в порядке?
Елена: Одну минуту!
Так что тебя привело в Мистик Фолл?
Продавец Библии?
Нет, нет, вообще-то я здесь для
Очистки окружающей среды
Слышал у вас тут проблема с загрязнением
Хм. Ну я не знал.
хмм
Я дышу довольно легко
Ох.
Прошу прощения, что это заняло столько времени
-Нет проблем.
- Ну, приятного времяпрепровождения
Мы любим гостей, а пейзаж просто убийственный
Комната для похорон... Очень скоро
Прости.
Извините, Вы напугали меня.
Я готовлю речь.
*
Ты принес пакет с кровью?
Ты не хочешь сказать об этом чуточку громче?
Елена!
Нет,я не могу.
На вкус как...
- Что не так со мной?
- Я не знаю.
Может быть, из-за крови двойника ты отвергаешь перевоплощение.
- Я умираю, да?
- Нет, ты не умираешь.
Тебе надо просто выпить из вены.
Нет.Нет,нет.
Я не могу рискнуть
убить кого-либо,Дэймон.
Может, было бы лучше, если бы я умерла.
Даже не думай так, Елена.
С тобой все будет хорошо.
Окей?
*
Мне надо вернуться.
Великолепно.
Что в сумке, Деймон?
Дневная закуска. Церковь всегда заставляет меня чувствовать себя голодным.
Вся эта кровь Христа, знаешь ли.
Я принес это для Елены.
Ты действительно так придерживаешься своего мнения?
Это не мой путь, это единственный путь.
Если она навредит кому-нибудь, она будет в отчаянии, чтобы выключить чувство вины.
Возможно, даже так отчаянно, что она отключит свою человечность.
Что, и станет потрошителем?
Мы не можем позволить ей превратиться в меня
Или,не дай Бог,во что-нибудь вроде меня.
Вот о чём ты на самом деле думаешь.
Что она слетит с катушек
В конце-концов, Стефан
чем быстрее это произойдёт,
тем скорее мы сможем вернуть её в прежнее русло.
Она сильная.Если мы поможем ей,она сможет существовать.
Она голодает, Стефан. Она не пила кровь уже несколько дней.
О чем ты говоришь?
Она сказала,что в порядке.
Ну что ж, она соглала. Твой четырехногий протеиновый коктейль был провалом.
Пакетик с "соком" тоже не подходит.
Она даже не смогла усвоить мою кровь
Она пила твою кровь?
упс. Я сказал это вслух?
*
Ты в порядке?
Ммм-хммм.
Эй,Эйприл искала тебя.
Она хотела, чтобы ты помогла ей с речью.
О.Где она?
Я не знаю.
Стефан: Что ты здесь делаешь,Тайлер?
Проявляю чуткость к потере общества
С охотником,
преследующим тебя?
Я не позволю охотнику меня остановить
от того, где я должен быть.
К тому же, если она покажет его лицо, я надеру ему задницу.
Прежде чем приступить к мессе,
мы хотели бы предоставить слово любому
кто хотел бы хранить память
о наших друзьях из городского совета.
Я знаю, что Эйприл Янг хотела бы сказать несколько слов о своем отце.
Эйприл?
Эйприл?Ты еще здесь,дорогая?
Может быть, кто-то еще желает
поделиться воспоминаниями о Пасторе Янге?
*
Давай, Елена
Не знаю почему это всегда вынуждает меня улыбаться.
*
Она выглядит как-то не хорошо.
Тебе, наверное, следовало бы сказать мне, что она отвергает всю пищу.
Ревность ниже твоего достоинства, брат.
О, укуси меня.
Я, гм,
Когда я говорил с Эйприл ранее,
Она была взволнована, чтобы говорить
и...
Сейчас,когда я здесь,я тоже немного нервничаю.
Худший день,
это день,когда вы теряете любимых.
Ты чувствуешь это?
Кровь.
Никому не двигаться.
Не оборачивайтесь.
Это ловушка.
Я,эмм..
*
Все хорошо.
У меня есть ты,у меня есть ты.
Пожалуйста найдите страницу 42 в ваших книгах церковных песен.
Давайте вместе споем.
*
Эй,эй,эй.
Кровь. Стефан,кровь,я могу чувствовать ее.
Ее так много.
Это нормально
Все хорошо,только помни о чем мы разговаривали.
Сосредоточиться,оттолкнуться.
Давай же,ты можешь это сделать.
Что не так с ней?
Она голодна.
Она еще не кормилась.
Так забери ее отсюда.
Мы не можем.
Тут кто-то следит за нами.
Я сейчас оторву ему голову.
Сделаешь это,Деймон,и подвергнешь риску нас всех.
Ну,я думаю,вероятность риска уменьшится,
когда я оторву ему голову.
Стефан,я теряю его.
У вас 10 секунд до того, как я по старинке пойду к этому новенькому
Не делай этого,Дэймон,прошу.
3,2,1,прощай.
Стой, подожди.
Елена. Выпей мою кровь.
Все хорошо.
Все просто подумают, что ты расстроена.
Пей мою кровь.
Все хорошо.Ты в порядке.
Я здесь.
Спасибо.
Я в порядке.
Но здесь так много крови.
Это должно быть Эйприл.
Мы должны помочь ей.
Елена,мы не можем так рисковать.
Тогда это сделаю я.
Тайлер: Прости меня.
Я всего лишь хочу сказать несколько слов о пасторе Янге.
Что мы будем делать?
Еще в первом классе,
когда я был мальчишкой,который не мог участвовать в командном спорте.
Не волнующимся ни о чем,не касающимся меня.
Но он был единственным, кто дал мне понять,
как важно быть частью команды,
общества.
Отдавая себя
ради чего-то
*
О,Боже!
Я убью эту сволочь.
Деймон зашел слишком далеко.
Оставайся здесь. Я помогу ему.
Что делать с Эйприл?
Я займусь этим, иди.
Мне нужно вызвать скорую.
Кэролайн: Нет,с ним все хорошо.
Весь город видел,как в тебя стреляли.
Я вызываю скорую.
Елена?
*
Дэймон!
Оу.
Какого черта здесь происходило?
Ты знаешь что.
Ах.
Эйприл!
*
Она еще не умерла, но если ты начнешь пить, ты убъешь ее!
Идем за мной!
Посмотри на нее!
Посмотри на нее,Елена.
Это Эйприл. Эйприл Янг.
Она не просто теплое тело, из которого можно питаться.
Она твой друг
Она сирота,
так же, как и ты.
И ей страшно...
Так же, как было тебе
*
Пожалуйста! Не делай мне больно,прошу!
Никто не собирается делать тебе больно.
Она нуждается в тебе.
Ты можешь сделать так,чтобы она забыла все это.
Почему он сделал это?
Нет,Я не могу,Кэролайн, сделай это ты.
Нет, единственное, что поможет тебе научиться, это сделать все самой.
нет, я не могу....
Давай, ты сможешь.
Тебе просто нужно верить в то, что ты говоришь.
*
Эйприл,послушай меня.
Все будет хорошо.
Ты сможешь пройти через это,
так же, как и я смогла.
И я помогу тебе.Я обещаю.
У меня все будет хорошо.
Ты поможешь мне.
Ты смотрела на похороны отсюда,
и тебе пришлось скорбеть в одиночестве.
Служба была прекрасной.
Люди говорили действительно хорошие вещи.
Это было безумием.
Как ты думаешь, они прикроют это?
Попытку убийства сына мэра.
Служитель в ярости.
Эй.
Что здесь произошло?
Ах...
Подружка немного перегнула палку.
Классная татуировка.
Какая татуировка?
Ты не видел татуировку? Она была огромная.
У него не было татуировки.
Нет, была.
*
Пастор Янг:
"Дорогая Эйприл,
"Мне очень жаль, что ты проходишь через это."
"То, что я сделал - было необходимой жертвой,
"и я боюсь, что это только первая жертва из числа многих, которых еще нужно будет принести.
В Мистик Фолсе всегда было зло,
но сейчас приближается великое зло.
Моя смерть - первая в грядущей войне.
Мы с тобой увидимся снова, когда все найдем свое спасение.
До встречи,
с любовью, папа.
*
Помогает от жажды крови.
Ты злишься.
Да, я злюсь.
Ты солгала мне.
Я не лгала тебе, я просто не сказала...
Да ладно, Елена, ты солгала мне.
Ты был так счастлив из-за того, что все начинает налаживаться, и...
Ты думаешь, я счастлив?
Я просто не хотела все портить.
Ты в аду,
а это значит,что и я в аду.
И затем ты идешь к Деймону за помощью.
Да, потому что я думала, что он поймет.
- Ты думаешь я не пойму?
- Стефан, пожалуйста...
Ты пила у него кровь, Елена.
Ты пила у него кровь.
Я знаю, что ты этому не придаешь большого значения.
Но это значит много для меня.
И я уверен, что и для Деймона тоже.
Я не хотела причинить тебе боль.
Я...Мне жаль.
Видишь ли,мне действительно жаль,действительно жаль...
Почему я плачу?
Я так устала от слез.
Твои эмоции сейчас обострены.
Такое чувство,что я плачу с того дня, как умерли мои родители.
Моя жизнь словно... Она словно бесконечные похороны.
Мы продолжаем хоронить людей, Стефан.
Хочешь знать, что усилилось?
Скорбь. Я не могу перестать чувствовать всеобщую скорбь.
Вся эта боль, такое чувство, что я вот-вот взорвусь.
Эй,эй.
Давай же.
Пойдем со мной.
Куда?
Мы должны сделать еще кое-что.
Что мы делаем здесь?
Бонни: Я не знаю.
Спроси Стефана.
Стефан.
Что мы делаем?
Мы заканчиваем службу, что не могли сделать раньше.
Нам нужно начать исцеление, Деймон.
Мы все так много потеряли, особенно в последнее время.
Я думаю, мы привыкли к этому.
Мы отталкивали это, превращали все в шутку,
игнорировали собственные чувства.
Настало время просто позволить себе горевать.
Итак, мы собираемся поджигать фонарики.
Да,да.
Нам нужно сделать это.
Что нам стоит сделать, так это выяснить, кто такой этот охотник.
и что он знает о смертях в Совете.
Сейчас нам нужно сделать более важные вещи,чем эти.
Не этой ночью,мы не можем.
*
Это для моего дяди Зака
Моей подруги Лекси
Аларика.
Для Викки.
Для моего отца.
И Тайлера.
*
Это для наших родителей,для Викки...
Анны,Дженны.
И Аларика.
Ни за что.
Я не собираюсь этого делать.
Это для моей бабушки.
Это, эмм...
Для моих мамы,
папы,
и...Дженны.
Для каждого, кого все мы потеряли.
каждого, которого потерял этот город.
И для меня.
Наверное.
*
Они запускают фонарики в небо.
Нет, ну вы верите в это?
Японские фонарики - это символ прошлого, которое мы отпускаем.
Итак, вот вам экстренное сообщение
мы не японцы.
Ты знаешь, кто они?
Дети.
Как будто,если зажечь свечку, то все станет хорошо.
Или даже если помолиться,
или притвориться, что Елена не станет
как и все мы, кровожадным вампиром.
Глупые, бредовые,
несносные дети.
Я знаю,что ты собираешься сказать.
Так им становится лучше, Деймон.
Надолго?
На минуту? На день?
Что изменится?
Потому что в конце концов,
когда ты теряешь кого-то,
каждая свеча,каждая молитва
не изменит того факта,
что единственное, что у тебя осталось
это дыра в твоей жизни, которую раньше заполнял тот
кто был очень дорог тебе.
И камень.
С высеченной на нем датой рождения, которая, я уверен, еще и неправильная.
Ээхх.
Так что, спасибо, друг
Спасибо, что оставил меня здесь нянькой.
Ведь меня здесь не должно было быть уже давно.
Девушка мне не досталась, помнишь?
Я просто застрял здесь, сражаясь со своим братом
и присматривая за детьми.
Ты мне сильно задолжал.
Я тоже скучаю по тебе, приятель.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/34059/119237
Переводчики: mira_elle, Inguwka, _KateRina_, MissDF
TerezaManu, stanislavovna, PocketMaggie, happyness909
xyraven