Стефан: Мистик Фоллз
Я родился здесь.
Это мой дом.
Деймон: И мой.
Елена: И мой.
Веками сверхъестественные существа
жили среди нас.
Керолайн: Это вампиры,
оборотни, двойники...
Бонни: Ведьмы.
Клаус: И даже гибриды.
Елена: Сейчас я одна из них, вампир.
Стефан: С тех пор, как она обратилась,
все в ней стало другим.
Что-то изменилось между мной и Деймоном.
Стефан хочет исправить меня, а Кэролайн призналась,
что такой я ей не нравлюсь.
Я не думаю, что когда-либо видел тебя более живой.
Стефан: Теперь мы знаем, почему.
Елена связана с Деймоном.
(Щебетание птиц)
Елена?
Привет.
Я подумал, что ты ушла.
Нет. Мне не нужно быть в школе...
по крайней мере ещё минут 20.
Ухуу.
Мм.
Что это за лицо?
Какое лицо?
Это лицо..
я счастлив.
(играет музыка)
Керолайн: Это катастрофа.
Смотри. Мы не знаем ничего наверняка.
Да, это так.
Елена связана с Деймоном,
что означает ее горячее желание
сделать его счастливым, это как Клаус и его гибриды.
Нет. Это не так.
Вампир, связанный с другим вампиром, один на миллион.
Может, это не повлияет на нее таким же образом.
(играет музыка)
Керолайн: Мы уже знаем, что это влияние на нее.
Она стала собачкой Деймона.
Это правда.
Со всем, что он скажет, она соглашается.
Все, что он попросит ее сделать, она сделает.
(играет музыка)
Керолайн: Нам что-то нужно сделать.
Подожди. Нет. Держись.
Керолайн, это не сплетня.
Мы не можем делать что-либо,
пока не разберемся с тем, что происходит точно.
Мне нужно поговорить с Тайлером, ок?
Может, он знает, что делать.
Хорошо.
Поговори с Тайлером, но, прошу, никому больше не рассказывай.
Если это правда, то это может влиять
на каждое движение Елены, так же на эмоции,
с того момента, как она стала вампиром.
(играет музыка)
(стоны)
(Стон Адриана)
Прошу, хватит. Я не могу.
Ты можешь! Блокируй боль.
(Стон)
Этого достаточно. Это же пытка!
Хейли: Ким, остановись.
Ему нужно закончить.
Не сегодня.
Сегодня!
Нейт, Дин и Крис - все мертвы,
что делает Адриана правой рукой Клауса.
Мы не можем подпустить Андриана близко к Клаусу
пока их связь не будет разрушена.
Хейли права.
Связь не разрушится, пока он не перестанет чувствовать
боль от превращения
Если мы не хотим вернуться к Клаусу
после всего, что он сделал с нами,
Адриану придется держаться
Он ничего не должен.
разве это не условие, чтобы разрушить связь с создателем
Свободная воля?
Пойдем ,Адриан.
Ха! Сумка
Взяла.
Шарф.
Что.. оу
Мм
Хм.
Послушай, Деймон
Нам нужно...
Нет,нет, нет.Не порть все.
Ты даже не знаешь,
что я собиралась сказать.
Ну, я полагаю, это начинается со слов "Кто мы теперь?"
И заканчивается тем, что нужно сказать Стефану.
Он должен знать.
Я знаю, он должен знать.
Только не знаю, когда ему нужно узнать это.
Ну, он знает, что что-то происходит между нами.
Я имею в виду, это причина того, что мы с ним расстались.
Да, но мы разве не можем позволить себе
насладиться одним секретным, эгоистичным днем,
прежде чем мы уничтожим его?
Может, мы не должны...
Нет,Елена.
Это наше время
Это никогда не было правильным раньше и это правильно сейчас.
Только один день?
Один день?
ОК, один день.
Да!
Привет.
Увидимся на истории?
Ага.
Хэй.
Слушай.
Нам надо поговорить.
Связана?
Серьезно, Стефан?
Это самая большая глупость,
которую я когда-либо слышал от тебя,
и ты сказал, что в твоем дне было что-то плохое.
Это была твоя кровь, которая обратила ее, так?
Я имею в виду, что она стала другой с того дня из-за тебя.
Ты не можешь отрицать этого.
Конечно могу!
Я наконец-то показал Елене хорошую сторону того,
что она теперь вампир.
Вы, два идиота, не можете понять, что она счастлива
благодаря мне!
Отлично. А знаешь что?
Докажи что я не прав!
Скажи, что она сможет пить кровь из пакета.
Она не может.
Ее странное тело двойника
Отвергает кровь из пакета.
Верно, потому что ты ей так сказал!
Ты сказал что ей нужно пить теплую человеческую кровь
прямо из вены.
Она чуть не умерла, чтобы сделать тебя счастливым.
Слушай. Просто скажи ей чтобы она выпила кровь из пакета.
Убеди её сказав как счастлив ты будешь, если это сработает,
и если я ошибаюсь, я извинюсь первым.
Когда ее тело отвергнет кровь, что и произойдет,
твое извинение должно быть эпическим.
Елена, привет. Все в порядке?
Конечно.
Почему это не должно быть так?
Ну, Керолайн рассказала мне, что тебе пришлось переехать, чтобы держаться подальше от Джереми.
Мэтт остался с ним.
чтобы убедиться, что он держит все свои охотничьи штуки под контролем.
Он в порядке.
А ты?
Я имею в виду, что в доме Сальваторов нет утюжка для волос.
Ох... Я.. я торопилась. В смысле... смотрите.
Девушки, у вас есть планы на сегодня?
Я сильно нуждаюсь в разговоре с девчонками.
Я в деле
Шейн научил меня некоторым небольшим
заклинаниям,и я давно хотела попробовать.
Ооо! Ужасный профессор стал просто Шейном...
Он не ужасный.
Тебя не спрашивают
Не слушай ее.
ну...девичник?
Мы можем наведаться в винный погреб Сальваторе.
А вы уверены, что Стефан и Деймон обрадуются
что мы устроились тут у них?
Я не могу пойти домой,потому что мой брат пытался убить меня.
Так что их дом и мой дом сейчас
Увидимся позже.
Твое присутствие здесь делает  твой личный секретный день
немного напряженным, не думаешь?
Ха! Забудь про обед.
Я не могу, ты же знаешь.
НУ, последний раз когда ты пыталась,
обстоятельства были не совсем подходящими
я думаю, тебе стоит попробовать еще раз,
может сработает.
Я думаю сработает.
Пожалуйста...Для меня?
Ты в порядке?
Да
На вкус как кровь
В последний раз это было как горячие отбросы
Ты уверена, что в порядке?
Даже лучше.
Я имею ввиду, может в прошлый раз она была испорчена, или что-то вроде того?
Я не могу поверить, Деймон.
Мне не придется больше никому причинять боль.
Мне нужно  в класс
Спасибо
Войти куда посторонним вход воспрещен, кража со взломом,
и все это до обеда?
Возникли проблемы с Адрианом
не волнуйся об этом
У тебя уже есть 12 гибридов, которые мне нужны.
у нас 11
Я сказала, что Тайлер Локквуд не участвует в сделки.
Ладно, сейчас у нас 11 гибридов.
Ты достаешь 12 гибридов, не подчиняющихся Клаусу,
или твой друг Тайлер участвует в игре.
мы так не договаривались
верно
Здесь есть все, что ты всегда хотела знать
о твоих биологических родителях
и она зашифрована на случай, если ты захочешь стащить ее
просто приведи мне 12 гибридов и она твоя
Кэролайн:
Я поговорила с Тайлером.
И?
связь существует, потому что гибриды
благодарны Клаусу за освобождение их
от боли, что волки испытывали каждое полнолуние,
и именно поэтому они вынуждены превращаться
до тех пор, пока эта боль больше не будет управлять ими.
Да,но Елена не оборотень.
Так в чем же вампирский эквивалент?
В этом и проблема.
Её не существует.
*
Что ты делаешь?
Елена связана.
Ты был прав.
А я нет. Доволен?
Нет.Я не рад,
но что мы будем делать с этим?
Ну,я работаю над этим.
Вот. Помнишь?
Новый Орлеан.
1942, если быть точнее.
Что было в Новом Орлеане в 1942?
Кроме бурбона, бисера и нас, Стефан.
О,да.
Как звали ту девушку?
с которой ты развлекался?
Это была не обычная девушка.
Это была Шарлотта.
*
Деймон: Она была без ума от меня с той минуты, как мы встретились.
И, конечно,
когда она попросила
превратить ее в вампира,
я сделал это.
Привет.
Ты решила, кем бы ты хотела перекусить этим вечером?
Им.
*
Он выглядит аппетитным.
Это очень хороший выбор, мисс Шарлотта.
Я все устрою.
Если кто-то попытается прикоснуться к моей выпивке,
не щади его,хорошо?
*
После того как закончите. Присоединяйтесь к нам.
Ты пролил напиток моего молодого человека.
Прошу прощения. Тут тесно.
Это не оправдание.
Эй,расслабьтесь,леди.
Я не собираюсь расслабляться.
Ха
Что ты сделала?
Он тронул выпивку. Ты сказал, никакой пощады.
Я подумала, ты будешь счастлив.
Это была моя первая подсказка.
Она была связана с тобой
и я могу только предположить, что ты ей
пользовался,
пока она тебе не наскучила, верно?
Это больше похоже на "роковое влечение" мною
Тогда я должен был порвать с ней.
Как ты сделал это?
Ах, ну и ну... Вот.
Кто такая Валери ля Марш?
Ведьма, которая помогла мне разрушить
связь  с маленькой Шарлоттой
Ах!
Пакуй свои вещи,
братишка.
Мы собираемся на Улицу Бурбон.
Один для тебя,один для тебя.
Ууууу.
Я предполагаю это для Керолайн.
Вообще-то это для меня.
О, я подумал...
Ты говоришь, что...
Благодаря Деймону, я сейчас официально неофициальный вампир.
Это замечательно.
Что ты имеешь ввиду "благодаря Деймону"?
Ну, он предложил
попробовать еще раз.
И я попробовала,
и это сработало.
Больше не будет рывка, ешь, и стирай.
Ну и где мой наймение любимый Сальватор?
Ушел со Стефаном на ночь.
Не жди.Братские узы.
Хм, вы  переписываетесь?
Что еще вы делаете?
Я знаю, что ты не самый большой поклонник,
но он в каком-то смысле изменил мою жизнь.
Может, мы просто забьём на ненависть?
Хорошо. Новое ночное правило девочек...
Никаких разговоров о парнях, да?
Плюс, зачем нам разговоры,
когда у нас есть это?
Это наркотический чай?
Это энергетический чай.
Он раскрывает твое чи или что-то типа того.
Давай!
Это же не наркотики.
Шэйн помогает мне делать настоящую магию
без доступа к духам.
Не суди.
Хорошо. Отлично.
Я клянусь
никого не осуждать
до конца вечера.
Даже если вы двое
потенциально разрушаете свою жизнь
пока я сижу сложа руки,
это ваш выбор.
Давайте выпьем за это.
Ура!
*
Что ж, город все тот же, только ярче.
Ты возвращался сюда после 42-го?
Нет, после того как я отплыл
что бы присоединиться к войне, а ты этого не сделал.
Кто-то должен был развлекать дам
которые остались без мужей.
*
Хэй,хорошие новости.
Елена в доме с девочками
где она не сможет попасть в неприятности.
Плохие новости... думаю, что они
вошли в дом.
Сказал ей чувствовать себя как дома.
Да.Ты сказал ей,и она это сделала,правильно?
*
Связь нельзя понимать буквально, Стефан
Правда?
Назови мне что нибудь о чем ты ее просил
и чего не получил?
Знаешь чего я не получил?
Обвинения, вина.
Я понял, Стефан.
Я понял, что ты злишься, потому что Елена бросила тебя
потому что у нее есть
чувства ко мне.
Уверен, ты винишь связь в этом.
Да. И знаешь что?
Так и есть.
Почему,потому что не возможно поверить
что у нее могут быть чувства  ко мне?
Нет,потому что это не возможно
для нее быть такой слепой чтобы не увидеть
что ты ей не подходишь.
Эй,Дэймон,подожди.Прости меня.
Что ты сказал?
"Мне жаль, что я виню тебя
за мою кровожадность
и за то, что стал потрошителем
Это не твоя вина."
Действительно ли я должен сказать, что
это не его вина?
Да. Продолжай.
''Ты единственный
брат, который у меня есть,
и я надеюсь, что мы сможем
снова стать друзьями.
Превосходно.
Итак, просто запомните,
мы здесь,
чтобы поговорить с Дэймоном,
не кричать,
не воскресить прошлое,
и, безусловно,
не затевать драку.
Это настоящий
обман, не правда ли?
Ты провел последние 20 лет
вращаясь вокруг своей жизни.
Это время, чтобы сделать хорошее
твоему брату.
Ты выглядишь как парень, которого я знал ранее.
Привет,Деймон.
Пришел заколоть меня?
Скорее заключить мир.
Ха!
Ахх... Египет. Ха!
Наконец увидешь пирамиды.
Ох, я сомневаюсь, что буду осматривать достопримечательности
в то время как буду водить санитарную машину вдоль фронта
но... да, да... Египет.
Думаю, что у них есть номер
для другого водителя?
Я мог бы справиться
с некоторой войной
если это означает
проводить время с моим младшим братом.
Что я вам скажу.
Я поговорю с моим С.О.
Ты не поедешь.
Ты мне не нравишься.
В 1912 ты заставил Стефана пить человеческую кровь.
Он пытается оставить будни риппера в прошлом
но ему нужно видеть смерть и кровь
иметь дело с этим - это часть нашей жизни.
Ему нужен баланс, сдержанность.
Что заставляет тебя думать, что я неуравновешенный и несдержанный?
Дело в том, что ты всегда был таким.
Ты думаешь, что тебе хочется во-первых,
во-вторых, и третьих.
Стефану лучше одному, чем с тобой.
Ну, у меня другая точка зрения.
За Сальваторе в Египте!
Ура!
Дэймон...
Ты забыл, что должен был навестить нас за ужином?
Прости, я потерял счет времени.
Я принесла тебе остатки
Шарлотта!
Держись подальше от него.
Стефан... Стефан.
Я... Я... Стефан...
Ей лучше без тебя тоже.
Я прошу прощения, хорошо?
Не важно, что я ненавижу эту связь
я не должен взваливать это на тебя.
Это не твоя вина.
Ладно, не надо делать меня белим и пушистым
Здесь жила ведьма.
Ты что, ожидал найти ту же ведьму, в том же месте?
Нет, но так как я не мог вспомнить, где магазин,
я подумал что нужно с чего то начать
Может быть есть еще одно место для начала.
Ты думаешь, Шарлотта может быть в Новом Орлеане?
Да, возможно.
Где ты в последний раз видел ее?
Угол Бурбон и Дюмэйн
Сказал ей сосчитать каждый кирпичик
в каждом здании
Нового Орлеана.
и я встретил ее на углу.
Я уехал утром.
Куда ты идешь?
Угол Бурбон и Дюмэйн
посмотрим, насколько сильна связь с создателем.
Они собираются прикончить нас,
а мы просто сидим здесь.
Ким права
Для того чтобы быть свободным, надо разрушить связь
Они не слушают меня.
Нет, они слушают, Тай.
Ты можешь сделать их
Гибриды являются оборотнями в первую очередь.
Волки живут в стаях,
а каждой стае
нужен вожак,
или они в конечном итоге
бросают друг другу вызов
за господство.
Ким претендует на твое место вожака.
Тебе нужно поставить ее на место... сейчас!
Завтра долгий день,
Адриан.
Может он будет лучше чем сегодня
тебе нужно
немного отдохнуть.
Ты кем себя возомнил?
Парнем, который говорит тебе, что пора заканчивать.
Сейчас становится все страшнее, но я не допущу этого.
Вызови меня снова,и эта встреча закончиться по-другому
Ты понял? Правильно
Как скажешь.
Заканчивай с выпивкой и верни
Эдриана назад в конюшню.
Встретимся там
куда мы собираемся?
в бой
Невозможно, чтобы она была на том же месте спустя 70 лет.
Так что мы будем говорить Елене?
Я надеялся, что мы не скажем ей ничего.
ну, мы не можем просто соврать ей.
Это не вранье.
Это ложь во спасение
Ну,ну
Этот Дэймон говорит "давайте не делать правильные вещи.
Давайте просто делать то, что подходит мне"
О, а как на счет тебя,самого бескорыстного?
Ты делаешь то, что лучше для Елены, или то, что лучше для тебя?
Потому что я вижу только одну причину
ты хочешь разорвать связь
чтобы восстановить ее исходные параметры команды Стефан.
Я собираюсь выпить.
найди меня, когда перестанешь быть засранцем
*
Что, черт возьми,
только что случилось?
Она поцеловала меня.
Дэймон, я всегда знала, что ты вернешься ко мне.
Я должна была точно сосчитать каждый кирпичик
в каждом здании во всем Нью Орлеане.
Точно сосчитать каждый кирпичик?
Ох, Шарлотта....
Пожалуйста сажи мне, что ты жила полной жизнью
и, что ты делала еще что-то помимо подсчета кирпичей.
Конечно. Я не сумасшедшая.
Тогда почему ты до сих пор здесь?
Знаешь, когда кто-то расстается с тобой
и песня, что напоминает об этом
сначала, ты ее ненавидишь,
но потом, это возвращает все хорошие воспоминания.
Подсчет кирпича моя песня,
и я играл ее в течение десятилетий.
Это действительно надолго закрепилось
слушать одну и ту же песню.
Да, хех
ну, вы знаете плюс колонки
ты знаешь Новый Орлеан лучше,
чем кто-либо на свете,
который действительно хорош
потому что нам нужна твоя помощь, чтобы
найти кое-кого.
*
Хорошо.
Аах!
*
Зацени! Вампирская скорость!
мм
Я выгляжу как супермен.
Посмотри на это.
Рождественская открытка)
*
Быть вампиром так странно.
О, боже мой.
Я обожаю эту ванну)
Почему бы нам не встречаться здесь чаще?
Я скажу тебе почему.
подумай обо всех
тех кого Деймон соблазнил вседозволенностью
Ладно, я была хорошей весь вечер
Я остановлюсь сейчас.
нет,на счет меня не беспокойся
Выскажи.
Я имею ввиду, это только
Деймон, хорошо?
Ну, можешь говорить, что хочешь о потрошителе Стефане
но по крайней мере он не был бабником.
да  ладно тебе
Так что же в нем было такого
что заставило тебя прыгнуть к нему в постель?
так быстро, как ты встретила его.
Я не понимала, каким социопатичным нарциссом он был.
Он всегда был возле меня,
когда я нуждалась в нем.
Да, потому что он надеется, что ты переспишь с ним
Ну, может я так и сделала.
Что ты сделала?
Нет, ты не могла.
Да, я это сделала.
Послушайте, я знаю, что у вас проблемы с ним,
но я счастлива
и я хочу провести эту ночь
с моими лучшими друзьями так что
не будем говорить об этом.
(Звонит звонок)
Чем могу помочь вам, джентльмен?
Деймон: Привет.
Ищу ведьму.
Извини. Сейчас не до любезностей.
Извини.
Я не понял.
Слушай....
Хэнди, правильно?
Давай пропусти часть, где ты делаешь вид
где ты не понимаешь, о чем мы говорим
Нам необходимо заклинание, которое разрушит связь вампира с создателем
Итак, здесь была ведьма, Вел.
Ни о чем не говорит?
Она была моей прабабушкой
У нее был гремуар и в нем заклинания
Магия о которой вы говорите
темная и могущественная
Такая магия не даеться легко
Сколько?
Деньги здесь не помогут, милый
Черная магия черпает силы из темных мест
Заклинание, которое вам требуется
Требует жертвы двенадцать человеческих душ
Жертвы?
Ты привел меня сюда зная, что заклинание
требует человеческих жертв
Что ж, я надеялся, что рецепт изменился
Послушай, здесь больше нет такой магии.
я продаю травы и лекарства на растительной основе
придаю им немного магический вид
для туристов, но я не практикую
Хорошо. Слушай.
Просто скажите, где мы можем найти кого-то,
как твоя прабабушка, кто сможет разрушить связь?
и не свалится на нас без чувств, как старая Вэл.
Здесь никого.
Все ее вещи пропали...
Гримуары, ее дневники.
Мы потеряли все во время урагана Катрина.
Если бы подобное заклинание существовало,
то оно навсегда пропало.
Елена, иди сюда
Вечеринка окончена.
Вам ребята лучше уйти.
Не злись. Мы просто ищем выход для тебя
Вы думаете,
это делает меня счастливой
то, что вы ребята ненавидите его?
Я понимаю.
В его послужном списке много плохого,
но я не ненавижу его.
Я не могу.Он...
Я думаю, что влюбилась в него.
Ох, да не влюбилась ты в него, Елена!
Ты связана с ним.
Что?
О чем ты говоришь?
Я...
Послушай.Мне жаль,что все вышло именно так,
но это правда.
Кровь Деймона обратила тебя.
Ты не можешь питаться животными или
пить кровь из пакета
потому что он тебе так сказал.
Затем он предложил поробовать пакет с кровью снова
И сработало. Разве нет?
Этого не может быть. Я....
Ты уверена?
Да.
Спроси Стефана об этом.
Он может это объяснить лучше меня.
Извини. Ты сказала Стефану об этом?
Это не твоя вина,
Елена, хорошо?
Деймон воспользовался тобой
Хорошо.Вы должны уйти...Сейчас же.
Елена...Да,ладно тебе.
Я сказала уходите.
Привет,девочки.
Ух
*
Стой.
Один укус гибрида
и она мертва, помнишь?
Керолайн.
Ведьма врет.
Я не занимаюсь магией.
Человеческие жертвы
Ты действительно думаешь, что я пойду на это?
Экстремальные условия вызываю экстремальные меры
Неужели это ты убил тех 12 человек в 1942?
Безусловно,это сделал я,и я сделаю это снова
если это означает начать с чистого листа с Еленой.
Хммм..
Ты поможешь мне с игрой хороший плохой полицейский с этой ведьмой?
Я понял, Хейли.
Я найду их, и я получу их в соответствие.
Бонни говорит что заклинание поиска не удалось
Они должны быть здесь
Они не настолько глупы, чтобы рисковать попасться
пока Клаус в городе
Так, что они хотят от Кэролайн?
Ким пытается доказать,
что она Альфа.
Если я смогу подчинить ее,стая станет единой,
и мы наконец-то сможем освободить их от  Клауса.
Ты думал, что они играют со своей ненавистью к нему?
Но не Адриан, не так ли?
Всмысле, он все еще связан с Клаусом.
Быть привязанным, не означает, что ты
испытываешь другие чувства к кому-то.
Я ненавидел Клауса,
но все равно делал все, что он говорил.
Связь влияет на твои действия,
но не на твои чувства.
Керолайн:Ааааа!
Кэролайн.
Что ты делаешь здесь?
Зовем вас.
Ты не правнучка Вал
Ты ее дочь.
Тебе 80 лет.А на вид не дашь и 50-ти
Ты практикующая ведьма
Убирайтесь из моего магазина
Дай мне то, что я хочу.
Оу, оу
Я дала тебе шанс уйти живым
Подожди, подожди
Мы не хотим проблем, хорошо?
Нам просто нужна твоя помощь,
и все.
Я говорила тебе
здесь нету никого,
кто мог бы помочь тебе.
Оу
Тип магии, который использовала моя мать противоестественный
Ведьмы даже не называют это магией.
Мы называем это экспрессией.
Вот как выглядит
черная магия?
Хуже.
Использование силы человеческих жертвоприношений
вызывает темноту, которая не может существовать
в этой плоскости, не поглощая ее целиком.
Она сказала тебе, что это нужно для разрыва связи,
потому что хотела получить доступ к этой силе,
и ты дал это ей, когда убил тех 12 человек.
Ты говоришь,что нет никакого заклинания?
Связь не может быть разорвана магией.
Вампир подчиняется своиму хозяину
когда у нее были чувства к нему
до того как она превратилась,человеческие чувства.
Вампиризм только усиливает эти эмоции.
Хочешь ее свободы?Ты должен освободить ее.
Скажи ей жить без тебя
и никогда не думать о тебе,
перестать заботиться о тебе,
и затем оставь ее.
Это единственный способ разрушить связь.
Ааа! Аааа!
Почему ты делаешь это?
Показать Тайлеру кто главный.
Аа!
Тайлер: Останови это.
Останови это, Ким.
Кэролайн с нами, хорошо?
Мы все в одной команде.
Ким: Она в твоей команде, а не в моей.
АААА!
Останови это! Останови это!
Адриан: Легче, Ким.
Клаусу это не понравится.
Хорошо подмечено.
Ты думаешь ему это понравится?
Ким, не делай этого....
Клянусь Богом....
Елена: Нет, подожди подожди, подожди,
подожди.
Если действительно хочешь
навредить Клаусу,
то лучше пытай меня.
У нее есть навязчивая идея
оставить меня в живых.
Ты действительно хочешь мести или нет?
Ах!
У! Не подходи!
Я вырву ей сердце прямо сейчас.
Ким подвергла нас всех
риску сегодня,
и я не собираюсь
делать ей больно.
Я не Клаус.
Я не буду убивать и пытать своих
друзей, чтобы получить чего хочу.
Теперь мы сломали связь,
но если ты хочешь быть свободным,
мы должны работать вместе.
Никто не может пересечь черту.
Теперь, вы либо
со мной
либо против меня.
Подчинись.
Подчинись, или умрёшь.
Я...
Мне жаль.
*
Так ты просто
бросаешь меня опять?
Нет Мне нужно
идти своей дорогой,
как и тебе.
Я не хочу жить без тебя.
Если ты хочешь сделать меня счастливым, ты будешь
Ты просто забудешь обо мне.
Ты не будешь думать обо мне снова
и ты встретишь кого-то еще и будешь счастлива как никогда
Пожалуйста, просто
перестань плакать.
Я никогда не буду в силах забыть тебя
Да, ты сможешь
и я никогда не буду счастлив пока ты не осознаешь
что у тебя никогда не будет жизни, которую ты заслуживаешь
если я в ней.
Прощай, Шарлотта.
*
Как всепрошло?Освободил ее.
Должно быть тяжело,поступать правильно,
особенно если это не то чего ты хочешь.
Ближе к делу Стефан.
Ты думаешь,что я не смогу сделать то,что должен
когда вынужден буду сказать Елене держаться от меня подальше.
Нуууу,я имею ввиду,что самоотверженность
не является одной из твоих явных черт характера,Деймон.
Да?Что ж однажды ты осознаешь
что не знаешь меня и на половину так хорошо как ты думаешь.
*
Привет. Все хорошо.
Лекси: Деймон, я
знаю, что ты сделал,
и ты не собираешься за границу со Стефаном.
Ты понял меня?
Ну, дядя Сем говорит по другому.
Ты просто убил
12 невиновных людей.
Разве ты не знаешь, что это не должно было случиться?
Твой брат провел последние
20 лет
ломаясь под чувством вины, борясь с икушением
пить человеческую кровь.
Он идет на войну в качестве наказания
за ту боль, которую он причинил.
Если он узнает, что ты сделал,
он захочет узнать, как у тебя получается
убивать и не чувствовать вину, за то, что ты сделал.
Он опять обратится к тебе за помощью, как делал раньше,
и история о потрошителе Монтеррея
повторится снова.
Я довольно долго был сам по себе
со времени нашего разрыва в 1912.
Ты когда нибудь думала о том,что мне просто нужен мой младший брат?
И по этому ты не можешь пойти.
Это возможно будет хорошо для тебя,Деймон,
но это уничтожит Стефана.
Хотя бы раз,ты должен поставить кого-то другого
превыше себя.
Тебе нужно отпустить его.
Удачи, братец.
Я не знал об этом.
Да. Ну я в следующий раз буду
вешать рекламный щит.
Я знаю, это может казаться, что
я несправедлив по поводу этого,
я расстроен по поводу твоей потери Елены,
и я, но после того, как все закончится,
если она не почувствует тоже самое ко мне,
как раньше,
это будет ее выбор...
Страшные слова...
Я знаю, что я должен сделать, Стефан.
Извини.
Эй, если ты тоже
не обнимешь меня,
то очень скоро это будет выглядеть
слишком странно.
Ты прижала мои руки.
ох..
хех
Я такая дура...
Я обещаю,что больше никогда не буду судить тебя
Просто, пожалуйста, не говори
Стефану обо мне и Деймоне.
Я обещаю, что я скажу ему.
Мне просто нужно сначала выяснить некоторые вещи.
Конечно.
Вы опять друзья?
Слава богу.
Ну, она спасла мою жизнь,
несмотря на то, что я была неприятной,
плохой ведьмой.
К счастью, у нас есть наша хорошая ведьма.
Знаешь, твой жуткий красавчик профессор
и вправду знает свое дело, Бонни.
Это были первые шаги,
но он помогает
со всеми новыми видами магии.
Он называет это экспрессией.
Ты когда либо слышал о сообщениях
может быть просто дать парню главенство?
Адриан закончил разрушение связи.
У тебя есть 12 гибридов.
Ну, а сейчас, где мои
родители?
Они мертвы.
Ты лгал(-а) мне?
Нет.
Я не лгал тебе.
Я сказал, что расскажу,
где их найти.
Здесь все, что ты
хотела знать,
включая, где они похоронены.
Ты сейчас объявил войну оборотню.
Ты знаешь это,
верно?
Легче, убийца,
хорошо?
Я не объявлял войну.
Просто потому, что
они мертвы.
это не значит, что ты не можешь увидеть их снова.
Что?
О, это еще далеко не конец, Хейли.
Мы только начали.
Ты чувствуешь сожаление к нему?
Слушай. Нет другого пути, для того,
чтобы разорвать вампирскую связь.
Как бы мы оба ненавидели это, но
Деймон любит Елену.
Теперь он должен
полностью отпустить ее.
Ты можешь представить как это сделать?
Прости ,что я рассказала ей,ладно?
У меня не было выбора.
Все, что я знаю, - это
то, что ему лучше сделать то,
что он должен.
Он сделает это...
Он не настолько плох, насколько хочет, чтобы все думали.
Он сделает то,
что ему нужно сделать.
Он сказал, что сделает.
И это все, что он
сказал тебе?
Что ты имеешь ввиду?
Ничего. Это просто....
Это просто....
Как ты можешь доверять ему?
Потому что, я думаю
он любит ее так же сильно, как и я.
Он не может быть эгоистичным с ней,больше не может.
(играет музыка)
Эй. Мы вернулись
Как прошла твоя ночь?
Ужасно. Твоя?
- Тоже.
Елена, нам нужно поговорить.
Я знаю, что
связна с тобой, Деймон.
Керолайн сказала мне.
Это то, чем вы занимались со Стефаном не так ли?
Есть ли способ разорвать ее?
Не совсем...
Именно поэтому нам нужно поговорить.
Тайлер сказал мне, что связь не влияет на чувства,
а только на действия.
Мои чувства к тебе не изменились, Деймон
Ничего не изменилось
Все изменилось, Елена
Хорошо. Да.
Я имею ввиду, я изменилась.
Так же как и ты, Деймон.
И я счастлива
как ты вчерашним утром,
до того, как мы узнали обо всем этом.
А знаешь, что сделало бы меня счастливым?
Уверенность в том, что все это время
что я был по-настоящему влюблен в тебя,
твои чувства ко мне были настоящими.
Они реальны.
Я знаю, что это так, Деймон.
Я знаю, что ты
собираешься делать.
Пожалуйста, не делай этого со мной.
Я не хочу этого делать, Елена.
Я не хороший парень, помнишь?
Я эгоист.
Я беру, что хочу
Я делаю, что хочу. Я вру своему брату.
Я люблю его девушку.
Я не делаю правильные вещи...
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35494/125832
Переводчики: vikkyp, 16lena16, marusya_83, Eva_Adams
sdjobo, Elvira_muse, Irishchka, nika301192
Anegor, sness, Gadar, esty_favorita
vilya94, 0, Alexfilus, Cherry73 и ещё 12 человек