Мистик Фолс...
Я здесь родился.
Это мой дом.
-И мой.
Столетиями среди нас жили сверхъестественные существа...
Они были вампирами, оборотнями, двойниками...
Ведьмами и даже гибридами.
Есть те, кто защищает их.
-Что происходит?
-Мы должны
задать тебе пару вопросов о твоем сыне.
Вы даже не представляете против чего боретесь.
И те, кто хочет их убить.
Друзья, мы - это начало.
Среди них те, кого мы любим...
И те, кого мы потеряли.
Это темная магия.
Ты сделала свой выбор.
Теперь они применят ее на мне.
Прости, бабушка!
Нет, нет!
Стефан: И Елена.
Теперь она одна из нас.
Вампир.
И я сделаю все, чтобы помочь ей выжить.
-Привет.
Дэймон: Ты совершаешь большую ошибку.
Нет. Если я смогу помочь Елене привыкнуть к крови животных с самого начала
-Ты преувеличиваешь.
-Может быть тогда она
не столкнется с тем, через что нам пришлось пройти.
Бред.
Может быть она как раз к этому привыкнет.
Ошибаешься. Ты ошибаешься, Стефан.
Она не переживет,
если навредит кому-то, Дэймон.
Ее сострадание - Ахиллесова пята
и все преувеличено сейчас.
Тогда тебе остается надеяться, что
она не фанат Бэмби.
Стефан: Закрой глаза.
Ей нужна человеческая кровь, Стефан.
Из вены.
Да ладно, ты знаешь, что случается.
Назови мне хоть одного вампира,
который не убил никого,
пока бы новичком.
Назови мне хоть одного,
кто перешел на кроличью диету,
не убив дюжины.
Если она убьет кого-то,
она падет духом.
Как думаешь ,сколько боли она может перенести
пока не отключит свою человечность?
Однажды это случается
даже с лучшими из нас.
Мы это переживем, Стефан.
Спустя  сто лет .
Да, но я надеюсь, что она пропустит эту часть.
Она не сможет научиться контролировать жажду крови
если никогда не пробовала настоящей крови.
Что ты делаешь?Перестань.
Это, как обман.
Все равно, что дать ребенку
калькулятор, прежде чем он выучит математику.
Я говорю хватит.
Не волнуйся, заживет.
Большие животные более устойчивы.
Эй.
Ты сделала это.
Я знаю это трудно.
Но ты должна это зделать.
Ух ты.
Что происходит?
Ох, у нас всего лишь небольшое разногласие по поводу процесса, так?
Ты до сих пор не согласен с планом кроличьей диеты?
- Нет. Я говорю сорви
бинт, и позволь ране кровоточить.
Ты вампир, Елена. Так будь вампиром.
Готова идти?
Вампиры едят людей.
Это часть естественной пищевой пирамиды.
Поверь мне.
Ты будешь жалкой.
Я не могу этого сделать.
Хорошо, это как стартовать на трассе, так?
Ты просто выплескиваешь
всю силу, что у тебя есть, поняла?
Я была болельщицей.
У меня плохо получается стартовать.
Просто сконцентрируйся, ладно?
Ты сможешь.
Я не могу.
Все о чем я могу думать это твои руки на моем теле.
О. Нет, нет, нет, я не...
Я не сказала убрать их.
Уже лучше.
Да?
На что это похоже?
Это как будто
ты прикасаешься к каждому нерву в моем теле.
хм
Всё усилилось.
Вкус.
Запах
Зрение.Осязание.
Это место занято.
Неисправность газопровода привела к трагическому взрыву на ферме
Правда?
Это лучше, чем "городской совет взлетел в воздух. У полиции нет подозреваемых"
Есть, преступник находится рядом со мной
Ну, не смотри на меня. У меня
всегда есть льгота на убийство.
Серьезно, перестань смотреть на меня так, Лиз.
Если бы я собирался убить десять человек, я не стал бы их взрывать.
Я бы устроил званый ужин.
Взрыв вспыхнул изнутри.
Это не был несчастный случай.
Ты так говоришь, будто это плохо.
Совет мертв, Лиз.
Я в выигрыше.
Я знала некоторых членов
совета с детства.
Они были моими друзьями.
Ну, твои друзья пытались убить твою дочь.
Кто этот новый парень?
Простите, шериф. Привет. Мне стало
интересно, могу ли я поговорить
с вами минуту. Речь о взрыве на ферме Янга.
Извинитие, мистер...
О, Коннор Джордан.
Вы - страховой следователь?
Нет, нет, я больше
независимый подрядчик.
Можем мы поговорить наедине?
Конечно.
Спасибо.
Приятно познакомиться.
Мистер "Очень занятой парень".
Так,что в этот раз?
Бумажные фонарики.
Студенческий совет подготовил их
для после поминовения.
Вы пустите их вверх
в честь всех погибших.
Никто не подумал, что огонь
может быть слегка неуместен?
Ага, я бы не делал это
саркастическое замечание при Елене.
Как она?
Я думаю она в порядке...в общем.
Если есть что-то, что я могу сделать,если ты узнаешь
о малейшем её передвижении,сразу дай мне знать, хорошо?
Я остался жив потому ,что она попросила Стефана спасти меня первым.
Она стала вампиром из-за меня
и я хотел бы хоть чем-нибудь ей отплатить.
Да.
Джереми?
Изобрази прическу эмо и бреккеты.
-Эйприл?
-Да.
Ты  выглядишь лучше.Помнишь Эйприл?
Елена когда то
Елена когда-то была твоей нянечкой, да, я помню.
Ага, перед тем, как я была отправлена
моим отцом в закрытое учебное заведение.
Твой отец.
О, Господи,
Прими мои соболезнования.
Спасибо.
Я просто не знаю, что нужно отвечать,
когда люди это говорят.
Твой отец был пастор Янг, да?
Он об неисправном газопроводе.
Извини. Я еще не
придумал
что сказать и о том, тоже.
Ух-ты, ничего себе я урод.
Я просто, понимаете,
не очень сильно скорблю, мне кажется.
Мне нужно идти зарегистрироваться... куда-то там.
Я думаю.
Эй, дорогая, это я.
Я вернулась. Я...
Можешь позвонить мне? У меня были некоторые...
проблемы с превращением.
-Эй.
-Привет.
Для чего это?
Это с года, когда ты родилась.
Я думаю мы должны отпразновать.
Отпразновать что?
Твое первое кормление.
Знаю, это было отвратительно,
неприятно и ужасно.
Но все-таки ты это сделала.
Ты пережила это.
Ну, хм...
Я бы не сказала, что пережила это.
На самом деле меня как бы тошнит от этого.
Слушай, я давился этим весь месяц.
до того как я смог переварить этот вкус.
Со временем станет легче.
Это, с другой стороны,
пойдет как по маслу
Ты такой радостный.
Да, потому что ты здесь.
Ты... жив.
И, хм, ты собираешься--
собираешься пройти через это.
Так что не хотела бы ты оказать мне честь?
ОК.
О мой Бог.
За тебя.
О, это так вовремя, Дэймон.
Да, мы только что вернулись.
Что?
Ты это сделала?
Это место занято.
Но здесь никого нет.
Ты сделал это? Ну, тогда сделаю вид, будто здесь кто-то есть.
Потому что альтернатива вводит меня в тоску.
Это ты подстроил взрыв,
убивший городской совет?
На мне, что, футболка "Я взорвал городской совет"?
Почему все продолжают спрашивать меня об этом?
-Ты это зделал?
-Нет.
Что-нибудь еще?
Да.
Что-то не так.
Я не могу питаться кровью животных.
Да ладно.
Я думаю, мне нужна твоя помощь.
Конечно, нужна.
Выбирай свой ужин.
У нас есть азиатский фьюжн, мексиканский,
или что на счет старого-доброго американского народного блюда?
Нет.
Никакой человеческой крови.
Стефан прав.
Я должна, хотя бы, попытаться справиться с этим,
не причиняя никому боль.
Отлично. Пошли.
Что ты делаешь?
Даю то что тебе необходимо. Пей.
Что?!
Ты - новый вампир, Елена.
Тебе нужна теплая кровь из вены.
Может, это прокатит.
Только не говори Стефану.
Почему?
Потому что, делить кровью это...
очень личное.
Что ты имеешь ввиду?
Просто пей!
Это неправильно.
Куча людей погибла, а мы просто занимаемся сексом.
Скорбный секс.
Это нормально.
Это эгоистично.
Это естественно.
Кроме того, если мы не будем заниматься сексом
каждый раз, когда кто-то в городе умирает,
мы взорвемся.
Мы должны быть более чувствительными.
Тайлер.
Перестань.
Я тебя люблю.
Это достаточно чутко?
Я тоже тебя люблю.
Кто это, черт возьми?
Я могу вам помочь?
Добрый вечер.
Я надеюсь, я на самом деле могу вам помочь.
Я говорил с шерифом Форбс.
Я Коннор Джордан
Кэрол Локвуд.
Я знаю, кто вы, Конор.
И я думала, что шериф прояснила вам,
что трагедия на ферме - это наше личное дело.
Это как посмотреть, мне думается.
Хотя я предпочитаю термин "прикрытие".
Вы не возражаете, сели я войду?
Знаете, я правда не думаю, что это хорошая идея.
Извините!
Спасибо.
Вы осведомлены, что
это не был несчастный случай.
Любой пожарник - новичок
мог бы вам это сказать.
- Вы кто, журналист?
- Не совсем.
Итак 12 членов совета мертвы.
Вы же мэр. Почему же
вы не были на собрании?
Это не было официальное городское дело.
Что же это было тогда?
Мама?
Что происходит?
Я могу вам с чем-нибудь помочь?
Может быть. Как дела?
Я Коннор.
Тайлер! О, Боже мой!
Тайлер, беги!
Пожалуйста, скажи, что это последний.
Их специально вырезали
По длине и ширине
Если бы ты был обычным вампиром,
ты бы погиб.
Этот парень знал, что делает.
Его перчатки, должно быть,
пропитаны вербеной.
Он искал вампиров
и не сомневался
даже на секунду, когда нашел одного.
Эти гравировки...
Пули заколдованы?
Я не знаю.
Но что-то в них есть.
Как ты себя чувствуешь?
Ты выглядишь несколько, ээ, сильной
Я в порядке.
Просто эмоции хлещут через край.
Все усилено.
Я имею ввиду, что только вид
всех имен погибших
вынуждает меня хотеть плакать по крайней мере неделю.
Ты не обязан вызываться добровольцем.
Люди умирают.
Те, кого мы знали всю жизнь.
Да, я сделал.
Это...
- Эйприл Янг, да.
Оу, вау.
Привет.
- Привет.
Давно не виделись.
- С самых... - Похорон моих родителей.
- Да.
- Ты выдержишь это?
-Они хотят, чтобы я произнесла речь.
Я думаю, что все дети,
которые потеряли кого-то могут это.
-Что они хотят услышать?
"Я извиняюсь за то, что мой отец не починил газпровод?"
Но если я ничего не скажу, тогда...
Я имею ввиду, а что если никто и не сделал?
Я имею ввиду, мы с отцом не особо ладили,
но все же, каждый заслуживают услышать что-то
хорошее о себе на похоронах, понимаешь?
Я имею в виду, на похоронах моей матери каждый говорил
какие-то красивые вещи. Я...
- Говори то, что ты хочешь сказать.
Или совсем нечего не говори.
И не переживай за своего отца.
Все в этом городе любили его.
-Ага.
До того, что произошло 2 дня назад.
-Даже не смотря на это.
Извини, мне...
мне надо идти.
- Бонни?
Бонни, я знаю, ты там.
Я слышу твое дыхание.
Бонни, пожалуйста,это очень важно.
-Да, ага.
-Все хорошо?
-Мне можно войти, пожалуйста?
- Эй, эй.
Шшш.
- Бабушка, все было так,
будто она умирала снова и снова.
И все из-за того, что я не послушала ее и воспользовалась черной магией.
Что ж, ты имеешь дело
с потусторонним миром.
Это не надежно.
Ведьмы, скорей всего,
просто почудили с твой головой,
пытаясь преподать тебе урок.
И это сработало. Я попробовала
базовое природное заклинание сегодня утром
чтобы очистить мысли, и...
оно просто вернуло всё назад.
Как будто всё начиналось опять, по-новой.
Извини, я в растерянности. Я сижу здесь,
избегая всех. Я практически взорвала Джейми.
Ты пришел потому что тебе что-то нужно, верно?
Да.
Но это не может ждать.
Заканчивая, Стефан. Я в порядке, говори.
Ты не из тех парней, которые заходят просто так.
Если что-то не так, скажи мне.
Хорошо.
Они жгут при прикосновении.
Может они просто были погружены в вербену,
но эти надписи--ты видел когда-либо
что-нибудь подобное?
Нет, это не магические надписи,
если ты об этом.
Где ты это достал?
Я думаю в городе
есть новый охотник на вампиров.
Хмм. Как не вовремя.
Я здесь, я здесь.
Где ты?
Я в ванной в подвале.
Это ты у двери?
Еще нет.
Мне жаль, здесь кто-то есть.
Деймон, поторопись.
Ох, снова ты.
Преследуешь похороны маленьких городков?
Деймон.
Слава Богу.
Прощу прощения, я пролила кофе
на все свое платье.
Мы не встречались.
Я Коннор. Джордан.
-Дэймон. Верминофоб.
У тебя там все хорошо?
-Минуточку.
Так что тебя привело в Мистик Фолс?
Продавец библии?
Нет-нет,
вообще-то я по вопросам,...
очистки окружающей среды.
Слышал у вас не большие
проблемы с загрязнением.
Ха. Ну,
я не знал.
Хмм.
Мне достаточно легко дышится.
Извините, что так долго.
-Нет проблем.
-Что ж, счастливо оставаться.
Мы любим туристов, да и пейзажи у нас умереть-не встать.
Комната для похорон... Очень скоро
- Извини.
Извини, ты напугал меня.
Я просто повторяла мою речь.
Ты принес пакет с кровью?
Может еще громче об
этом спросишь?
Елена!
Нет, я не могу.
На вкус это...
Что со мной не так?
Я не знаю.
Может это твоя кровь двойника
заставляет тебя отвергать превращение.
Я умираю, правда?
Нет, ты не умираешь.
Тебе просто нужно пить с вены.
Нет. Нет, нет.
Я не могу рисковать,
убивая кого-то, Дэймон.
Может, мне лучше умереть.
Не смей даже думать об этом, Елена.
Все будет хорошо.
Окей?
Мне нужно вернуться внутрь.
Ох, замечательно.
Что в сумке, Дэймон?
- Небольшой перекус между службами. Церкви всегда заставляют меня проголодаться.
Вся это история с кровью Христа, ну ты меня понимаешь.
Я принес это для Елены.
Ты действительно намерен
использовать свой способ?
Это не мой способ, это единственный способ.
Если она кому-то причинит вред, она будет
такой отчаянной, что отключит свое чувство вины.
Может даже отчаяния достаточно,
чтобы отключить человечность.
Что, и стать резником?
Мы не можем позволиь ей быть чем-то вроде меня.
Или, не дай Бог, она что-нибудь вроде меня.
Ты серьезно так думаешь?
Она слетит с катушек
в любом случае, Стефан.
И чем быстрее мы заставим это случиться,
тем быстрее мы сможем
вернуть ее на место.
Она сильная. Если мы ей поможем, она сможет выжить.
Она голодает, Стефан. Она не смогла
сдержать в себе кровь уже несколько дней.
О чем ты говоришь?она сказала,что в порядке.
- Что ж, она соврала. Твой четвероногий протеиновый коктейль был провальным.
Коробка с соком тоже не прокатила
Она даже мою кровь не смогла сдержать.
Она пила твою кровь?
Упс. Разве я сказал это вслух?
Ты в норме?
Ммм...
Эй, Эйприл искала тебя.
Она хотела, чтобы ты помогла ей с речью.
О,где она?
Я не знаю.
- Тайлер, что ты здесь делаешь?
- Сочувствую потере общества.
- Хм, с охотником, преследующим тебя?
- Я буду там, где я буду, и никакой охотник меня не сможет остановить.
- И более того, если он появится, я надеру ему задницу.
- До того, как начнется месса,
предлагаю выйти сюда тому,
кто хочет почтить память
наших ушедших друзей.
Я знаю, что Эйприл Янг хотела сказать пару слов о своем отце.
Эйприл?
Эйприл? Ты еще здесь, дорогая?
Здесь есть еще кто-то, кто бы хотел
поделиться воспоминаниями о Пасторе Янге?
Давай, Елена.
Не знаю,почему это всегда заставляет меня улыбаться.
Она выглядит нехорошо.
-Может быть потому, что ты должен был мне сказать, что она все еще отвергает кровь?
Ревность ниже твоего достоинства, братец.
- О, укуси меня.
-Я, эм,
когда я говорила с Эйприл сегодня утром,
она очень нервничала из-за предстоящей речи,
и...
И сейчас, стоя здесь, я тоже очень переживаю.
Худший день,
это день, когда ты теряешь того, кого любишь.
-Ты чувствуешь это?
-Кровь.
Никому не двигаться. Не оглядывайтесь.
Это ловушка.
Я, эм...
Все нормально.
Я держу тебя, держу.
Пожалуйста, откройте страницу 42
в ваших книгах.
И давайте все вместе споем.
Эй, эй, эй.
Кровь. Стефан, кровь, я могу ее чувствовать.
Ее очень много.
Все хорошо.
Все хорошо, просто помни, о чем мы говорили.
Сфокусируйся, отстранись.
Давай же, ты можешь это сделать.
Что с ней не так?
- Она голодна.
Она не ела.
Так уведи ее отсюда.
Мы не можем.
Кто-то наблюдает за нами.
Я собираюсь оторвать ему голову.
Если ты это сделаешь, рискуешь выдать нас всех.
Я думаю, риска будет куда меньше,
когда я, ну например, оторву ему голову.
-Стефан, я теряю контроль над собой.
- У тебя 10 секунд, прежде чем я разделаюсь своими старыми методами с этим путешественником.
Не делай этого, Деймон, пожалуйста.
3, 2, 1, пока.
- Стой, стой, стой, Елена.
Пей мою.
Все в порядке.
Все просто подумают, что ты расстроена.
Пей мою.
- Все в порядке. Ты в порядке.
Я здесь.
- Спасибо.
Я в порядке.
Но кровь, ее так много.
Это, должно быть, Эйприл.
Мы должны ей помочь.
Елена, мы не можем так рисковать.
-В таком случае я это сделаю.
-Извините.
Я просто хотел сказать несколько слов о Пасторе Янге.
- Что мы делаем?
-Когда я был в первом классе,
Я был мальчишкой, которого не интересовали командные виды спорта.
Меня вообще не особо интересовало то, что меня не касалось.
Но он заставил меня понять,
как важно быть частью команды;
общества. Научиться жертвовать собой
ради --
- О Боже!
Я убью того ублюдка.
-Дэймон тебя опередил.
- Побудь здесь, я должна помочь ему.
-Что с Эйприл?
-Я разберусь здесь, иди.
Я должен позвонить в скорую.
Кэролайн: Нет, он в порядке!
-Весь город видел, как его застрелили.
Я звоню в скорую.
Елена?
Деймон!
Оу.
Какого черта?
- Ты знаешь.
- Ах.
- Эйприл!
- Она не мертвая! Но если ты ее выпьешь, то она умрет!
-Пусти меня!
-Посмотри на нее!
Look at her, Elena.
It's April. April Young.
Она не просто теплое тело, которое ты можешь выпить! Она твоя подруга!
Она сирота,
как и ты!
И она напугана...
так же как и ты была.
- Пожалуйста, не делайте мне больно, пожалуйста!
- Никто тебя не обидит.
- Никто тебя не обидит!
Ты нужна ей.
Ты можешь заставить ее забыть все это.
-Почему он это сделал?
- Нет, я не могу, Кэролайн, сделай сама это!
- Нет, единственный способ научиться – это сделать самой.
-Не могу. -Ты сможешь!
Ты  сама должна поверить в то, что ей говоришь.
-Эйприл, послушай меня.
Все будет хорошо.
Ты сможешь пройти через это,
как и я смогла.
И я помогу тебя, Обещаю.
-Все будет хорошо.
Ты мне поможешь.
- Ты смотрела церемонию сверху, скорбя в одиночестве.
Служба была прекрасной.
Люди говорили очень хорошие вещи.
– Это было безумие.
Как они смогут скрыть все это?
- Попытка убийства сына мэра.
Служитель в ярости.
-Эй
Что у тебя с шеей?
-Эм...
девушка перестаралась.
– Классное тату.
– Какое тату?
– Ты не видел? Оно же огромное.
- Да не было у него татуировки.
Ага, была!
Пастор Янг: "Дорогая Эйприл,
я извиняюсь за все то, что ты сейчас испытываешь.
То что я сделал, это было необходимое жертвоприношение,
и, я боюсь, оно было не первое и не последнее.
В Мистик Фолс всегда были силы зла,
но все станет еще хуже.
Моя смерть – это первая ступень в будущей войне.
Мы снова встретимся, когда мы все сможем найти наше спасение.
А пока, Я люблю тебя. Отец."
Помогает при тяге
Ты злишься.
Да, злюсь. Ты врала мне.
- Я не врала, я просто не говорила тебе...
- Ну же, Елена, ты врала мне.
Вы были так счастливы, Ваши дела шли хорошо,и
- Думаешь я счастлив?
Я просто не хочу навредить тебе
Ты проклят.
Это значит,что и я проклята
И затем,ты отправишься к Дэймону и поможешь ему.
- Да, я думала, что он меня поймет.
- Ты считаешь, что я не пойму?
- Стефан, пожалуйста.
Ты пила его кровь, Елена. Пила его кровь.
Я знаю, что для тебя это не очень много значит,
но для меня - много.
И я уверен, что много это значит и для Деймона.
Я не хотела причинить тебе боль.
Я--Мне жаль.
Послушай, мне очень очень жаль, я...
Почему я плачу?
Ятак устала плакать.
Твои эмоции зашкаливают сейчас
Я чувствую, будто я постоянно плачу с того дня, как умерли мои родители.
Моя жизнь - это нескончаемые похороны.
Мы продолжаем хоронить людей, Стефан.
Ты хочешь знать, что постоянно усиливается?
Горе. Я не могу перестать чувствовать всеобщее горе.
Вся эта боль, я чувствую, как она разрывает меня.
- Эй, эй.
Давай.
Идем со мной.
Куда?
Мы должны кое-что сделать.
- Что мы здесь делаем?
- Я не знаю.
- Спроси Стефана.
- Стефан, что мы делаем?
- Мы заканчиваем панихиду,
которую у нас не получилось провести ранее.
Нам нужно начать исцеление, Деймон.
Мы все многое потеряли
особенно в последнее время.
я думаю, мы бессильны против этого
Мы отталкивали это,
мы превращали это в шутку,
не обращали внимание на то, что мы чувствуем.
Пора отпустить нашу скробь.
Поэтому, давайте зажжем огни.
- Да-да.
Нам нужно именно это.
То что нам нужно, так это узнать
кто такой этот охотник
и что он знает
о смерти членов Совета.
У нас есть более важные вещи,
которыми стоит заняться прямо сейчас, чем это.
- Не сегодня ночью. Нет.
Это для моего дяди Зака.
Моей подруги Лекси.
Для Аларика.
- Это для Вики.
- Это для моего папы.
И отца Тайлера.
- Это для наших родителей, для Вики...
Анны, Дженны.
И Аларика.
- Ну уж нет.
Я не буду этого делать.
- Это для моей бабушки.
- Это эмм...
Это для моей мамы,
моего папы,
и... Дженны.
Для всех, кого мы потеряли;
Всех, кого потерял этот город.
И для меня.
Наверное.
- Они отпускают огни
в небо.
Ты можешь это поверить?
Японские огни как символ
расставания с прошлым.
Ну, срочное сообщение -
мы не японцы.
Ты знаешь, кто они?
Дети.
Как будто зажигая свечи
можно все исправить.
Или даже произнося молитву,
или притворяясь, что Елена
закончит не так
как все остальные -
вампиром-убийцей.
Глупость, бред,
несносные маленькие дети.
Я знаю, что ты скажешь.
"Так они чувствуют себя
лучше, Деймон". И что?
Как долго это продлится?
Минуту? День?
Что это изменит?
Потому что в конце концов,
когда мы теряем кого-то,
каждая свеча, каждая молитва
не изменит тот факт
что единственное, что у тебя осталось -
это дыра в твоей жизни
на том месте
где раньше был тот, кто тебе небезразличен.
И камень.
С вырезанной на нем датой рождения,
которая, я уверен, еще и неправильная.
Ааа.
Ну что ж, спасибо, друг.
Спасибо что бросил меня здесь в качестве няньки.
Потому что я должен был уйти еще очень давно.
Девушка мне не досталась. Помнишь?
Я просто застрял здесь ругаясь со своим братом
и присматривая за детьми.
Ты мой должник.
Я тоже скучаю по тебе, приятель.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/119130
Переводчики: SpunkPansom, alinamalik, Victosha, haylie
do4a, Lily_Lilyan, verun, Logwon
Taisska, Wayda, Tati1802, SilviaK
Sololena, ninishutic, anastasiasotnik