Ранее в "Дневниках Вампира"
- Он мёртв.
- Нет, нет! Я не могу, я не могу, не могу..
Я помогу тебе. Отключи их.
Она безжалостна без своей человечности
Лекарство - это самый быстрый способ вернуть её.
Когда ведьма Кетсия похоронила Сайласа
она оставила с ним лекарство
Она знала, что он хотел умереть
чтобы вновь воссоединиться с его истинной любовью.
Освободи ее от тьмы.
Нет!
Треугольник завершен.
Ведьмы почти убили тебя
Какие ведьмы?
Как я выбралась с острова?
Назови последнюю вещь, которую ты можешь вспомнить
Джереми пытался вырвать лекарство из рук Сайласа
Бонни, ты должна узнать кое-что о Джереми
Эй, Джереми
Знаешь, я...
Я думала о своих последних словах тебе.
"Мы сделали это"
Далеко не лучшие последние слова
Это не было прощанием, Джереми. Ты...
ты должен был вернуться с нами
Бонни.
Джереми.
Проснись.
Как ты здесь оказался?
Бонни, проснись!
Я не понимаю.
Открой глаза
Бонни, открой глаза!
О, Господи
Сколько времени прошло, 8-9 дней?
Где-то 8 или 9 дней.
Я не знаю. Я сбился со счета.
Мы потеряли счет дням
В котором Елена Гилберт не убивала никого
Я бы сказал, это прогресс, братец.
Итак, что мы будем делать?
просто бросать мяч ближайшие 150 лет,
пока к Елене не вернется человечность?
Потому что я не возражаю.
Она не хочет принимать лекарство.
Она начнет убивать людей
Если она знает, что мы до сих пор
пытаются получить для нее
Хорошо.
Мы всегда можем, э, заставить ее захотеть принять лекарство
да
Как ты собираешься заставить
бесчувственного вампира что-либо захотеть?
Сделать так, чтобы она включила человечность.
Итак, что мы будем делать?
Задействуем метод Лекси?
Будем бомбардировать ее эмоциями,
пока одна не попадет в цель?
Да, а если это не сработает,
мы  перейдем к плану "Б".
Запрем ее и не станем выпускать,
до тех пор пока не придумаем план С
А что произойдет
когда ее накроют
все эмоции, которые она
подавляла после смерти Джереми?
Ну, тогда ты, мой друг,
будешь рядом с ней,
и поможешь ей пройти через это.
Верно, потому что ты не хочешь повторить эту историю
И когда это все закончится,
ты просто уберешься из ее жизни.
В точку.
Хорошо, как ты хочешь добиться этого?
Элайджа, быть человеком значит начать все заново.
Я могу повзрослеть и завести семью.
и наполнить свои дни смыслом
осознавая, что каждый из них важен
О, как поэтично
ну, если ты можешь предоставить мне более вескую причину
для желающих получить лекарство, Клаус, будь добр.
Сайлас может принимать облик любого
Он проник в мои мысли,
и убедил меня что я умираю
И он будет изводить меня,
пока я не дам ему это лекарство.
И если у него получится, он сломает стену, что отделяет от мира мертвых.
Так что когда он умрет - тот мир его не задержит.
Он воссоединится
со своими дружками.
Вы, влюбленные дурачки,
должны аплодировать его преданности.
Он откроет границу
для всех когда-либо умиравших сверхъестественных существ.
Включая наших дорогих братцев - Коула и Финна.
Мы вернем нашу семью.
Да брось! Ты ненавидел Коула.
И ты продержал Фина в гробу почти всю его жизнь
Элайджа, пожалуйста!
Твои личные проблемы не могут быть достаточным поводом
чтобы подвергнуть весь мир опасности, Клаус.
Я думаю, наша сестра заслуживает немного счастья
Скажи мне, что ты шутишь.
Скажи мне, что ты не обрекаешь меня
на вечные муки.
Я принял решение.
Когда ти заболеешь и будешь умирать
и будешь умолять меня о моей крови
Я рассмеюсь тебе в лицо
и внушу тебе забыть меня.
Где лекарство?
Ребекка, это не секрет, что ты импульсивна, эмоциональна,
и время от времени твоя моральность сомнительна.
Докажи мне, что это не просто еще одна из твоих прихотей
что ты знаешь от чего отказываешься.
Хорошо. Все что угодно.
Я хочу, чтобы ты
прожила день как человек.
Этот день.
Никаких преимуществ вампира...
никакой силы,
никакого внушения, ничего.
Если ты справишься и все еще будешь этого хотеть
лекарство твое.
Ты не справишься.
Ты должна запереться на весь день,
а не идти за покупками на выпускной.
Назови мне более человеческий опыт, чем выпускной бал.
Смерть.
Почему я должна тебя слушать?
Ты вообще лишена человечности.
Ты осознаешь, что ты не сможешь
даже кому-то внушить
пойти с тобой на выпускной, так?
Да, и насколько я помню,
ты живешь в моем доме,
потому что я единственная
кто хоть как-то тебя терпит,
поэтому не будь такой грубой.
Тогда я пойду с тобой.
Да, я за тобой пригляжу.
и удостоверюсь, что ты
прошла тест Элайджы.
Как только ты примешь
лекарство, всё закончится.
И никто не сможет
использовать его на мне.
Что за сны?
Обычно, я у его могилы и...
вдруг он является мне.
Ну, у тебя не было возможности
попрощаться с ним, Бонни.
Ты скорбишь. Это нормально.
Когда я проснулась,
диван был охвачен огнем.
Не знаю, произошло ли это
из-за всплеска эмоции во сне
или потому что Шейн был прав.
Без его помощи я теряю контроль над своей магией.
Нет. Это потому что тебя нужна хотя бы ночь
без скорби и печали.
И я собираюсь это проконтролировать.
Кстати, выглядишь потрясающе
Ты думаешь?
- О, да.
- Да?
Да! У Мэтта и меня будет самая сексуальная сопровождающая на выпускном.
Заешь что? Мне нравится дружеский выпускной.
И это именно то, что должно быть на выпускном вечере-
друзья и воспоминания
Да, это отстой что мой парень не может быть здесь,
но у трех из нас намечается ночь всей нашей жизни.
Привет, Бонни. Слышала, тебе стерли память.
Отстой. Милое платье, Кэролайн
Знаю. Ты помогла его выбрать месяц назад.
когда мы были друзьями
до того, как ты пыталась меня убить
А я-то думаю, знакомо выглядит.
Можете погладить его для меня?
Я заберу его позже
Бонни.
Мне не нужна нянька.
Серьезно?
потому что в последний раз, когда мы виделись
ты сломала официантке позвоночник
Зато вы перестали искать лекарство, не так ли?
Да.
Мы здесь для того чтобы убедиться, что ты выполнишь свою часть сделки.
Не ешь королеву бала.
Позволишь?
Нет
Ничего себе. Ты только посмотри на это)
Вау Красивое платье.
Спасибо
Я украла его.
Клаус?
Клаус!
Кла
Привет.Ты не слышал меня?
Конечно я слышал тебя, Кэролайн
Я думаю что весь Мистик Фоллс слышал тебя.
Я не в настроении для компании.
Ну, мне очень жаль что у тебя личные проблемы.
Но у меня реальная проблема
Елена украла мое выпускное платье.
Я пошла забрать его
и портниха сказала , что кто то другой уже это сделал.
и когда я спросила кто это, она сказала что не помнит
Хэй? Вербены уже нет в городском водопроводе.
Она была под внушением.
Это не смешно.
я знаю я знаю
Тогда прекрати смеяться.
я знаю что выпускной не важен для тебя
но это важно для меня.
Уверен, что поиски другого платья
вполне по силам для твоих сверхъестественных вампирских способностей.
Но я не хочу другое платье.
я хочу выглядеть горячо,как принцесса Монако Грейс
Так что
Не можешь ли ты посмотреть в своем жутком ящике с трофеями
с семейными реликвиями и откопать мне что-нибудь по-настоящему королевское?
Где диско-шар?
Кэролайн работала  над этим некоторое время.
Это фотоальбом из средней школы.
Это фотография с первого дня учебного года?
Моя мама сделала её, когда подвозила нас в школу.
Меня вырвет, если я буду рассматривать эти стенды
Почему у меня такое чувство, что мы репетируем свадьбу Керолайн?
Потому, что, думаю, так и есть.
Ты несовершеннолетняя.
А тебе слишком много лет, и, честно говоря, от этого жутковато.
Ой, да брось. Какая же из тебя хулиганка-выпускница
без сопровождающего, который слегка староват для выпускного?
Сделай одолжение, не говори о себе, как о моем сопровождающем.
Ой, извини. Твоей бойфренда.
Я что-то не то сказал?
Я в это не играю.
Ты же не собираешься сейчас отрицать, что я твой парень?
Что ты делаешь?
Пытаешься пробудить во мне чувства?
Забавно, ведь ты мой создатель и
именно ты приказал мне отключить чувства.
Да, ну, непредусмотрительность больше сука, чем ты.
Ты - ничто для меня, Деймон.
Правда? Тогда почему ты почему
говорила, что влюблена в меня?
Зачем говорила, что это самое
настоящее чувство в твоей жизни?
Я говорила, что люблю тебя,
потому что была связана с тобой,
А сейчас мы не связаны, и я понимаю, что все было неправдой
Но если ты продолжаешь думать, что это не так
Думаю, может это тебе надо
помочь разобраться в своих чувствах,
а не мне.
О, друзья надсмотрщики.
Привет. Я знаю мы толком не говорили с тех пор...
я хотела сказать, я по тебе скучаю
Я тоже, и мы хотим помочь тебе.
И что вы собираетесь делать -
найти мне работу в баре?
Я не хочу, чтобы ты потом оглянулась назад и поняла,
что пропустила лучшую часть выпускного года.
Брось, Метт.
Но если бы у тебя был выбор, ты отключил бы эмоции
в ту же секунду, как умерла Вики.
ты отключила их, потому что все, что ты чувствувала
это ужасную боль, от того что случилось с тобой
У тебя всё ещё есть
друзья, которые тебя любят.
Я думала, что ты
воскресишь Джереми,
но ты оказалась обычной сумасшедшей.
так что технически,
ты ходячее напоминание
о тех ужасных вещах, которые случились со мной.
- Мне нужен воздух
- Бонни, стой.
Кэролайн права
Елены больше нет.
Это реально?
Это важно?
Можно потанцевать с тобой?
Отстань или я укушу тебя.
Ой, да ладно.
Это я - тот, кто терпеть не может танцевать, помнишь?
Да, и сейчас я наконец понимаю почему.
Так что, между тобой и Бонни что-то есть?
Ничего нет. Мы друзья.
Так с кем ты здесь?
Ни с кем.
Продолжай, я знаю о чем ты сейчас думаешь-
Почему я никому не внушила пойти со мной на свидание?
Знаешь, вообще-то я думал
нужен ли Бонни лед.
Могу я задать вопрос?
Зачем? Очевидно, ты и так знаешь все о чем я думаю, так..
Как думаешь, я была бы хорошим человеком?
Я думаю, что  слишком тяжело равняться на слово "хороший".
Я никогда не видел, чтобы ты
делала что-то более-менее хорошее,
так что...
если честно, то нет. Я так не думаю.
Прости.
Так ты здесь только для того, что бы помочь Ребеке найти лекарство,
в наиболее сентиментальный вечер старшей школы.
Ты думаешь это мой крик о помощи?
с удовольствием дам тебе послушать настоящий крик о помощи
Что ж это...
мы....
ты ничего не чувствуешь?
Я ничего не чувствую.
Я тебе не верю.
Мне все равно.
Что ж ты не помнишь
что ты чувствовала, когда мы танцевали?
Когда моя рука косалась твоей талии?
Нет
Как насчет этого...
Когда наши пальцы соприкасались?
Ничего
А что насчет этого?
твое сердце действительно отказывается помнить?
Какое сердце?
Как я выгляжу?
Издеваешься?
Ты выглядишь настоящая су...
Прекрасное платье,оно подходит к твоим глазам
Спасибо, я думала, что делаю тебе одолжение
Керолайн, почему бы
нам не потанцевать?
я знаю, ты собираешься убить ее своей добротой
но я не могу просто убить ее?
Я вижу,ты нашла платье.
Это от Клауса.
Не спрашивай.
Ты ведь знаешь,ты обвела его вокруг своего прелестного пальчика?
Если бы Клаус вертелся вокруг моего пальца,
то я была бы с Тайлером здесь прямо сейчас
Есть успехи с воришкой платьев?
Я не знаю.
Думаю, что на меня это влияет сильнее, чем на нее.
Что ты имеешь ввиду?
Каждый раз, когда я говорю себе, что двигаюсь дальше,
находится та часть меня, которая, похоже, просто не может отпустить ее.
Это нормально,Стефан
Вы были влюблены друг в друга
Это не пройдет только потому, что ты объявил, что двигаешься дальше.
Тогда как люди вообще двигаються дальше?
Я не знаю.
Думаю, однажды
ты встретишь кого-то еще
И полюбишь его всем сердцем
И это будет означать, что ты пошел дальше
даже не осознавая этого.
Я не могу просто взять и сделать тебя королевой выпускного.
Это зависит от голосов.
А ты пока получила примерно 0.
Ты не можешь просто помочь другу?
Нет, я не могу.
Ты не можешь заставить меня сейчас.Я пью чай с вербеной.
Я не собиралась внушать тебе.
Тебе нельзя внушить,но тебя можно убить
Ребекка станет королевой бала.
Нашел?
Какого черта ты творишь?
То, что собиралась сделать ты.
Я не собиралась ей угрожать.
Помнишь, как ты пытала меня
пока я не сказала тебе, как найти лекарство?
Ты разрушила наши отношения со Стефаном
а потом заперла нас с оборотнем?
Да. И что?
Так что ты не хороший человек
Ты не получишь это лекарство, будучи собой.
Поэтому просто постой  тихонько, Договорились?
Ты и я.
Мы на выпускном вечере.
Ты скучаешь по мне, Бонни?
Конечно, скучаю
Ты хочешь, чтоб это было реальным?
Да.
тогда это может случиться
Бонни...
Твоя магия может вернуть меня обратно навсегда.
Ты теперь достаточно сильна для заклинания.
О, мой Бог. Ты Сайлас.
Отойди от меня.
Я нужен тебе,Бонни
Ты мне не нужен.
Я не хочу иметь ничего общего с тобой.
Ты понятия не имеешь, насколько ты опасна.
Если я не помогу тебе, ты убьешь себя
Ты пытаешься залезть мне в голову.
Я только прошу тебя о помощи, взамен на мою.
оставь меня.
Не просыпалась на днях в огне?
Это ты со мной сделал?
Пожалуйста,Бонни, дай мне помочь тебе, прежде чем ты навредишь кому-либо
или себе.
Тебе пофиг на меня
тебя волнует лишь разрушение стены
на другую сторону и я не хочу делать этого.
И ты не хочешь опять увидеть Джереми?
Не так.
Где ты взял это?
Наша младшая сестра.
Когда она станет человеком...
он не будет иметь для нее никакого значения.
Возьмите его.
Почему ты даешь мне его?
Мы бессмертны,
не считая кола.
Теперь, когда он твой,
тебе нечего бояться.
Сайлас продолжит меня мучить.
Ты пережил бесконечные муки
на протяжении веков.
Ты решишь это.
А если нет,
ты опередила его
Да, это так просто.
Без лекарства,
что заставляет тебя считать,
что я пощажу твою возлюбленную Екатерину?
Или же ты все таки понял,
что ты всего лишь еще один паук в её паутине?
Пожалей ее,потому что я прошу тебя избавить ее от этого
Как твоя семья, как твой
единственный живой брат,
Я прошу тебя предоставить мне эту возможность
чувствовать, заботиться,
любить.
Я дал тебе такую возможность,
а ты пошел против меня
Ну а если я сбегу
то только, чтобы преследовать её.
И как единственный живой брат,
Я позабочусь о том, чтоб ты
никогда не испытал ни секунды счастья.
Какая пустая и маленькая твоя жизнь, Никлаус.
Ты не видела Бонни?
Она наверное в ванной
Там каждая вторая девушка.
И если ты не заметил,
Я сижу здесь одна
Так что, пожалуйста, освободи меня от моего горя
и потанцуй со мной?
Я так не думаю
Мэтт, пожалуйста
Это худшый кошмар девушки.
Пожалуйста
Я думала о том, что ты сказал...
о том, чтобы быть хорошей
и ты прав
Это не будет легко, но я  хочу попробовать
Я не понимаю, почему мое мнение
так важно для тебя
Потому что ты все, что я хочу
Ты верный, честный, добрый
Люди поддерживают тебя
для успеха.
Елена даже умерла за тебя
Я простой парень, Ребекка
А не тот, кто спасает мир
Но ты человек
Ты такой чудесный человек
Неужели ты не на миссии " спасти Елену"?
Решил устроить небольшую передышку.
Этот выпускной- отстой
Это наш последний танец вместе и это ужасно
Это не то, как бы я хотела запомнить эту ночу
Спасибо тебе
Ну, если никто не возражает, я хотела бы продолжить
Есть проблема
Как будто Джереми был здесь
Я могkf поговорить с ним, чувствовать его.
Бонни, это проделки Сайласа
Ты не можешь позволить ему управлять тобой снова.
Да, потому что вы все сумасшедшие.
Это выглядит нехорошо
Что я пропустила?
Сайлас является к Бонни
в образе моего мертвого брата
что означает, что он все еще хочет произнести заклинание
Ну и что? Самое приятное в неимении чувств это
отсутсвие страха перед врагами.
Я не беспокоюсь о своих врагах
Это такие люди, как Аларик ...
и Джереми.
Братья Сальваторе и так достаточно раздражают.
Можешь себе представить, если бы мой брат
вернулся к жизни
он бы проводил все время пытаясь
вернуть мою человечность
Эй. Хорошо, бюллетеней
были подсчитаны,
А значит, настало время, чтобы объявить
король и королева выпускного этого года.
Так, один, из нас должен забрать ее домой.
Что? Нет, она здесь, в безопасности
вокруг всех этих людей.
Невозможно, чтобы Сайлас
Мог заставить всех видеть одну и ту же галлюцинацию одновременно
Ок, но сейчас,
как мы должны искать человека, который может предстать в образе кого угодно?
Хорошо.
Ваши король и королева выпускного бала...
Мэтт Донован и Бонни Беннет
Бонни кровавая Беннет. Конечно.
Все обеспокоены Сайласом,
но есть только одно возможное
решение всего этого.
Ему нужна Бонни. Он не может сделать заклинанье без нее.
Так что, если не можешь убить Сайласа,
убей его ведьму.
Я не могу никого убить.
Я должна быть человеком.
Возможно ты нет, но я могу.
Тайлер.
Я не думаю, что вы когда-либо
выглядели более красиво.
О, господи. Тайлер.
Ты не можешь быть здесь. Клаус
Не может войти
Теперь Мэтт -хозяин этого дома. Он должен был пригласить меня войти.
Если только Клаус узнает...
Не узнает.
Ты же не думал что я пропущу выпускной?
Вот, возьми. Это тебе
Кэролайн Форбс, могу ли я пригласить Вас на танец?
Ты ищешь Сайлоса или
вспоминаешь о потраченной впустую молодости?
Что произошло с твоим решением покончить с этим?
Что ты имеешь в виду?
Я имею ввиду, что для парня, который готов оставить ее
Ты был очень убедителен в роли ее бойфренда
Во время танца
Разве мы занимаемся не этим?
Напоминаем Елене о том, чего она лишилась?
Например, о чувствах к тебе?
Да. Да, возможно.
Я хотел сказать, что не хочу быть
мудаком, Деймон.
но у Елены и меня есть прошлое.
Воспоминания, шутки,
взлеты и падения.
Это были настоящие отношения.
Я имею в виду, все, что у тебя есть - секс на одну ночь
произошедший, по всей видимости, по причине связи новообращенного с его создателем.
твой разум это очень темное и приковывающее место, Дэймон
Сайлас.
Где мой брат,
ты чертов фрик?
Он в лесу,
где убедил его,что я это ты.
Возможно ему сейчас немного
больно, тоже.
Ведьма моя.
Держись подальше от нее.
Нужно увести королеву со сцены.
Я не могу сделать это прямо сейчас.
Я тебе этого не говорила,
но Елена что-то замыслила.
Поздравляю, Бонни.
Что тебе нужно?
Что бы ты прекратила быть проблемой.
Бонни.
Что-то происходит со мной.
Просто расслабься
Нет, мне нужно выбраться отсюда.
Что происходит?
Помнишь я сказала тебе,что Ребекка должна стать королевой бала?
Нет!
Тебе нужно было слушать.
Эйприл, Эйприл, ну же. Пожалуйста, проснись
Эйприл, давай
Пожалуйста очнись.
Метт, почему ты звал?... о, Боже...
Ребекка, не могла бы ты дать ей своей крови?
Мы не можем просто вызвать 911 или кого-то еще?
Она умирает. Пожалуйста,
помоги ей.
Я не могу. Если я исцелю ее вампирской кровью,
Элайджа не отдаст мне лекарство
и я не стану человеком.
Как ты можешь сейчас выберать?
Ты хочешь стать человеком?
Докажи это. Будь хорошей.
Поступи правильно и спаси ее.
Стефан!
Да,я здесь.
Дай угадаю.
Офигенно красивый мужчина пришел к тебе
Представляясь мной
- Да.
Бонни, подожди.
Отойди от меня, САйлас
Мы можем помочь друг другу
Это то что ты делашь
Ты ждешь пока я не потеряю контроль
А затем ты хочешь вмешаться и спасти меня.
Ты правда считаешь, что у тебя есть выбор?
Если ты не позволишь мне  помочь тебе
экспрессия поглотит тебя изнутри.
Отойди от меня.
Ты не пыталась это сделать, не так ли?
Твоя магия начинает жить своей жизнью.
Тебе нужна помощь чтобы контролировать ее.
Слушуй меня, Бонни, дыши
Я умру прежде чем позволю тебе контролировать меня снова
Бонни, послуйшай меня
Контролируй, Бонни! Контроль!
Убирайся с моей головы
Бонни, остоновись, Бонни!!
Деймон , помоги мне
Бонни,,
Ты убиваешь ее
Я знаю что делаю.
В тебе говорит магия.
Это твоя лучшая подруга.
Черт возьми, Бонни.
Бонни...
Пожалуйста.
Ты в порядке?
Нет, я не в порядке. Я едва не умерла.
Оболочка моего лучшего друга
чуть не убила меня.
Ничто не в порядке.
Я держу тебя.
Ок. Эй.
План "Б".
Спасибо,что спасла её
Елена была права.
Мне нужно было остаться дома.
Никто не узнает о том,что ты сделала
Я не расскажу никому.
Ты действительно сделаешь это для меня?
Да
И возможно я был немного груб ранее.
Из тебя вышел не самый плохой человек.
Ты предлогаешь мне работу помощника официанта?
А знаешь, я бы классно смотрелся в фартуку.
Мы посмотрим.
Мне следует проводить Эйприл домой.
Хорошо.
Попытайся встать
Дорогая Эйприл Йонг.
Теперь, это девушка с будущим.
Она умирала
И я действовала с человеческой порядочностью.
ты не можешь получить больше человечности, чем есть
Вообще-то можно. Можно стоять, сложа руки
До тех пор пока Эйприл не испустит последний вздох.
Ты можешь спросить: "Почему это всегда происходит
с невинными людьми?"
Почему духи нас покинули?
"Было ли что-нибудь
Я мог бы сделать? "
Вот, что значит быть человеком, сестренка
Ты слишком ценишь человечность.
Ты собираешься сказать Элайдже?
Нет-нет. Ты расскажешь сама
Ты дома.
И как наша сказка о Золушке?
Не буду врать-возникли некоторые трудности.
Ты скажешь ему, что сжульничала,
Что у тебя ничего не вышло
что ты не заслуживаешь лекарства
Но я прошел твою проверку на "отлично".
Если это то, что ты действительно хочешь...
Оно твое.
Почему для тебя так сложно
позволить мне быть счастливой?
Потому что ваше счастье приходит  за счет моего здравомыслия.
Потому что я отказываюсь потакать
еще одной твоей приохоти.
Потому что тебе скучно
и ты ищешь разумное основание
К счастью, мне больше не нужно будет тратить силы
cпоря с тобой на эту тему.
Что это значит?
Ник, что это значит?
Кажеться, пора
мне превратиться в тыкву.
Спасибо, Элайджа.
Ребекка?
Элайджа, я думаю, что
Клаус что-то затеял.
Куда ты ушла?
Я все еще на выпускном.
Слушай, не делай ничего с лекарством,
пока я не увижу тебя.
Что-то не так.
Элайджа? Алло?
Элайджа, береги лекарство, как зеницу ока.
Кажеться, уже поздновато для этого.
Мне пора уже идти.
Люди придут сюда праздновать
И если кто-то увидит меня
Я знаю. Знаю.
Спасибо за лучший Выпускной.
Оно того стоило?
Увидеть ее улыбку?
Сделать так, чтобы ее мечта исполнилась?
Стоило?
В общих интересах, исполняя мечту Керолайн
Я даю тебе 5 секунд
прежде, чем вырву
сердце из твоей груди
5... 4... 3...
Она возможно ничего не почувствует,
но, определенно, ЭТО она будет чувствовать утром.
Итак, каков план?
Когда Бонни набросилась на нее сегодня вечером,
я видел это в её глазах.
Елена думала, что она умрет.
Она была испугана.
Страх
Вспоминается, страх - одна из
ужаснейших человеческих эмоций.
Итак... план "С"...
сделать ее жизнь кошмаром на яву.
Ты говорил, что позаботишься о нашей проблеме?
Ты знаешь, что он может быть кем угодно, где угодно
Сайласу до сих пор нужна Бонни.
И, как показывает сегодняшний вечер,
она не слабовольная.
Она больше не позволит ему манипулировать собой, не теперь.
Я бы не стал его недооценивать.
Он обвёл вокруг пальца нас обоих.
Что он тебе все-таки сказал?
Он повел меня в лес.
Утверждая, что он видел Сайласа.
А потом вонзил в меня кол.
Как он вообще к тебе подобрался?
Говорил о своих волосах.
Подумал, что это ты.
Забавно.
Ты идешь?
Да.
Клаус, я слышала, что Элайджа отказался  отдать тебе лекарство
В свою очередь, ты отказал
мне в моей свободе.
Обоим должно быть стыдно!
Но пока Вы двое решаете
свои проблемы,
У меня есть последнее,
что тебе можно предложить.
Я слышала, что в Новом Орлеане
есть ведьма
по имени Джейн-Анна Деверо,
которая плетет интриги против тебя.
Выследи ее.
То, что она говорит,
приведет тебя в замешательство
Так сильно,  что преследование безобидной меня
будет тебя волновать меньше всего.
Прошло 5 веселых столетий, Клаус,
Но я износила слишком много
красивых каблучков, бегая от тебя.
С любовью и ненавистью.
Катерина.
Сайлас?
Я знаю, что это ты.
Мое заклинание на обнаружение
сработало без использования
какого-либо вашего предмета.
Да! Наконец-то ты признала,
насколько ты сильна.
Ты больше не Джереми
Это настоящий ты?
Тогда скажи мне, почему ты прячешься?
Считай это местью Кетсии.
Когда она узнала, что я не любил ее,
она использовала магию, чтобы убедиться,
что ни одна женщина не сможет меня полюбить.
Не должно никого удивлять
что отныне я хочу просто умереть.
И я хочу этого.
Даже если вернутся
все мертвые сверхъестественные существа?
Открой мне свое лицо.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/147265
Переводчики: acidtrip, OllyLeb, Goddess_of_magic, Macka
Dayneris, FireGirl_4, katherine39, senza
evalina18, Anastasia_Guseva, marina19932, Enasu
klarisa85, platovalera, nemnet, f_morigan и ещё 39 человек