Стефан: Мистик Фолс...
Я здесь родился.
Это мой дом.
Деймон: И мой.
Елена: И мой.
Веками сверхъестественные существа жили среди нас.
Кэролайн: Они были вампирами, оборотнями, двойниками....
Бонни:ведьмами.
Клаус: и даже гибридами.
Стефан: И Елена. Теперь она одна из нас.
Почему я делаю это?
Быть может, существует единственный шанс спасти ее...
Классная татуировка.
Скажи ему, что означает эта татуировка!
Он сказал, что
существует лекарство.
Никто не должен знать о лекарстве.
Ты понял?
Ключ у охотника, и он ни перед чем не остановится.
.
Коннор: ты хоть представляешь через что я прошел?
Я провел последние два дня прикованный древним вампиром.
Итак, ты встретил Клауса?
Я знаю о нем, только по его репутации.
Очевидно, он настоящий монстр.
Он гибрид вампира и оборотня.
Знаешь, как это тяжело, убить их?
Как я понял, ты должен...
Оторвать им головы и вырвать сердца.
То есть согласно преданию.
Я просто спекулирую.
Я должен был сам выяснить, как это сделать.
Я мог бы использовать некоторые знания профессора об окультизме.
Ты всегда медлил,
когда заходила речь об ответах.
Мы заключили сделку.
Я расскажу тебе
о татуировке охотника,
когда она проявится полностью.
Другими словами убей насколько можно больше вампиров.
Ну же, Коннор!
Как ты думаешь, зачем я отправил тебя в Мистик Фоллс?
Там нет недостатка в вампирах. Город практически заражен.
Слушай, здесь есть ведьма,
связанная со всем этим.
Она важна для того, что я запланировал.
Я хочу, чтобы она
была в безопасности.
Любой, кто окажется,
у меня на пути...
любой...
будет мертв.
Хорошо...
Конечно, я сам займусь ее безопасностью.
Просто делай, то что ты делаешь.
И чем меньше я знаю об этом,
тем лучше.
Я привлек твоё внимание?
Хорошо
Тогда давай поговорим о вампирах.
Дорогой дневник,
Я давно не писала.
Очень давно.
У меня не было потребности...
Я не хотела писать об этом.
Но и говорить об этом вслух
я тоже не хочу.
Проблема в том, что...
Я вампир.
И я ненавижу это.
Стефан: Она изменилась с момента своего обращения.
Временами я едва узнаю её.
Но сейчас впервые за это время,
появилась надежда.
Я чувствую себя безнадёжной.
Депрессивной. Злой.
Но больше всего...
Я напугана.
Где-то в этом мире,
есть лекарство от вампиризма.
Если я смогу получить его,
Елена сможет снова быть человеком.
Я могу вернуть ей жизнь.
Часть меня хочет закончить это.
Но когда я думаю о Джереми,
и обо всех, кого он потерял.
Поэтому мне нужно найти путь, чтобы пройти через это.
Неважно чего это будет стоить.
Поэтому это то, что мне нужно сделать.
Не важно, о чём просит Клаус;
не важно, какую ложь я должен сказать,
какие секреты сохранить, -
я сделаю это.
Неважно чего это будет стоить.
*
Как, чёрт возьми, сбежал Коннор?
Я виню дурманящую недееспособность,
но загибание пальцев не помогает мне.
Ты должен помочь мне.
Хорошо, он сейчас может быть где угодно.
Подумай, Стефан.
Он взял голову гибрида,
что означает то, что он хочет яд оборотня.
Что означает, он планирует остаться в Мистик Фоллс убивать вампиров.
Какая жалость.
А я на другом конце света
выкапываю мертвого охотника.
И у вас нет доступа к моей крови.
А значит, и к противоядию.
Тем не менее,
его татуировка - единственная
карта к лекарству,
так что твоя задача довольно проста.
Найди его, поймай его
и прежде всего, оставь его живым.
Он бесполезен для нас мертвый.
Дэймон искал его везде.
Если они пересекутся...
Ты должен следить за Деймоном.
Было бы намного проще, если бы я просто мог сказать ему правду.
Ты доверяешь Дэймону с исцелением?
Я думаю он предпочитает Елену такую, какая она сейчас.
Неплохая попытка, Клаус, но я верю Дэймону
чертовски намного больше, чем я доверяю тебе.
А я не доверяю никому.
Именно поэтому моя сестра лежит с кинжалом в гробу.
Чем больше тех кто узнает об исцелении,
тем больше захотят добраться до него.
Войны начинались
и из-за меньшего.
Помяни мое слово -
расскажешь хоть одной душе
и я брошу охотничий меч
в Средиземном море
и мы можем закончить с этим прямо сейчас.
Я понятно выразился?
Серьезно? Джереми, ты уже на пол часа опоздал. Приезжай немедленно.
Эйприл: Ох, Мэтт?
Эй, Эйприл.
Мы не открываемся до 11.
О, прости. Я не хотела
напугать тебя или подкрасться или что-либо еще.
Я просто, эм, я пришла спросить не видел ли ты Реббеку?
Почему я должен был видеть Реббеку?
Оу, я просто предположила.
В смысле, разве между вами двумя нет ничего?
Между мной и Реббекой ничего нет.
Ну хорошо, я просто волнуюсь за неё.
Она сказала, что поможет мне найти что-нибудь о том пожаре, в котором погиб мой папа,
и потом она просто исчезла.
Поверь мне...
.
Это наименьшая из твоих проблем.
Ох.
Прости. Что ты делаешь?
Где Стефан?
И тебе доброе утро.
Он не отвечает на телефон и его здесь нет,
и это, понимаешь ли, важно,
нам всего-то нужно убить охотника на вампиров, который на свободе.
Я не говорила с ним сегодня.
Ммм.
Дай мне свой телефон. Может он избегает меня.
- С чего ему избегать тебя?
- О, я не знаю,
Может, из-за жаркой, потной,
танцевальной вечеринки?
Я думал, ты разболтала ему
о том, как провинилась,
когда я уехал вчера вечером.
О, ты не сказала ему, да?
Нет, Деймон.
Я не сказала ему,
что получила удовольствие от крови,
как какая-то идиотка
и непристойно танцевала с тобой.
Это была ошибка, понимаешь?
Я не была... собой.
И, кроме того, он уже сполна намучился
с попытками пройти через эти вампирские штучки.
О, понимаю. Это
классические муки совести.
У меня нет чувства вины.
О, неужели.
Раскаяние Новичка вампира?
Ууу, это хуже чем похмелье.
Я не стыжусь, Деймон!
Стефан, на голосовой почте:
Это Стефан. Оставьте сообщение.
Итак, либо он нас обоих игнорирует,
либо что-то не так.
Садитесь! Сидеть!
Гилберт, дай мне
свой мобильный телефон.
Послушай, отпусти хотя бы Эйприл.
Она не имеет никакого отношения к этому.
У нее есть все, чтобы иметь отношение к этому.
Она и ее отец.
Плюс, у меня с ней своя история.
О чем ты говоришь?
Я тебя никогда
раньше не видела!
Вам, детки, надо принимать вербену
а не просто носить ее в виде браслета, который может кто угодно снять.
Может тогда ты вспомнишь наш разговор у гибрида вчера.
Наш разговор?
Хочешь сказать, кто-то
заставил меня забыть?
Кто-нибудь, пожалуйста,
объясните мне, о чем он говорит!
Принуждение. Секреты.
- Вампиры.
- Если ты знаешь так много,
то ты же знаешь, наши
друзья придут за нами
О да!
И я рассчитываю на это.
Каждого вампира,
который придет за вами
я убью.
Так, кому мне написать первым?
Деймону Сальваторе?
Его брату Стефану?
Тайлеру Локвуду?
Всем перечисленным.
Итак, каждый займет определенный выход, и мы нападем одновременно.
- Стефан!
- Где тебя черти носили?
- У тебя есть план?
- Да, у нас есть план.
План в том, что я собираюсь вырвать Коннору сердце
и скормить его ему.
Это не план.
Нам нужно быть осторожными.
Коннор взял Джереми
и кто знает сколько еще у него заложников.
Следовательно, нужно сделать операцию на открытом сердце.
Деймон прав.
Коннор сильный,
но не на столько, чтобы справиться со всеми нами.
Я позвал остальных гибридов.
Мама вызвала патрульные машины, чтобы заблокировать улицу.
Они скажут, что идет ремонт газопровода, так что мы можем идти.
Хорошо. Отлично. Никаких свидетелей, никаких причин сидеть и ждать.
Подождите, вы все не пойдете.
Он стрелял в меня 9 раз.
Если мы убиваем его,
я хочу участвовать в этом.
У него Джереми, я иду.
Послушайте, никто никуда не пойдет
Пока я не выясню во что мы ввязываемся.
Пока ТЫ не выяснишь?
Так вот чем ты всё утро занимался,
покупал командирские штаны?
Этот парень умеет расставлять ловушки
будет глупо идти прямиком туда,
особенно зная что у него есть яд оборотня.
А у него есть?
Раньше был.
Хорошо. Хорошо.
Если ты хочешь всё расследовать, у тебя есть 1 час.
Но нам понадобится экстра помощь,
где эта чертова ведьма?
- Она не может колдовать.
- Правда?
Хорошо, звони ей,
скажи, что жизнь Джереми в опасности.
Может это вернет её с пенсии.
Не могу поверить,что ты написал книгу.
На самом деле я написал 3 книги.
Две из них больше, чем просто книги, их можно было показывать.
О, я найду их в интернете.
Нет, нет. Ты не найдешь. Эй,
ты обещала, помнишь?
Верно? Никаких звонков,
и никакого интернета во время терапии.
Вот. Это твоё.
Сейчас я хочу что бы ты сфокусировалась.
И я хочу пристального внимания.
*Вздыхает* Ты правда думаешь что можешь помочь мне начать практиковаться в магии снова?
Абсолютно, я могу.
Я пригласил тебя сюда, потому что я могу.
Но знаешь что, прямо сейчас, просто расслабься.
Пей свой чай.
Я привез его из Австралии, где был в походе
вместе с аборигенами.
Правда его конечно лучше курить,
но я же стараюсь быть правильным.
.
Бонни...
Послушай... дело в том,
я хочу сделать то,что может показаться
немного необычным.
Теперь мне официально любопытно.
Хорошо.
Ах.
Что тебе известно о гипнозе?
Ты действительно думаешь, что это сработает?
Ты колдуешь,
но не веришь в гипноз?
Бонни, послушай...
Ты боишься практиковать магию
потому что духи ведьм убедили тебя, что это неправильно.
Они угрожали твоей бабушке
и они заставят тебя чувствовать вину.
Тебе просто нужно
противостоять этому страху и вине.
И избавиться от него
Возможно. Я не думаю, что гипноз сработает.
У ведьм от природы иммунитет к любым видам манипуляции.
Серьезно?
Позволь мне спросить у тебя кое-что.
Как ты хотела вернуть те серьги назад?
.
Ты думаешь, меня волнуют чертовы заложники?
Ну да. Деймона волнуют.
Волнуют Керолайн, Тайлера, Елену.
Если хоть кто-то из них прикоснется к Конору, ты просто потеряешь тур в Италию.
Я могу выиграть немного времени, но Деймон начинает нервничать.
Так если ты хочешь чтобы Коннор остался жив,
тебе лучше взять своих гибридов
и следовать моему плану.
С кем он говорит?
С Бонни, надеюсь.
Может она решила стать полезной снова?
Что это?
Это наш способ.
Аларик Зальтсман
интересовался в Мистик Фолс
подземными железными дорогами.
Тоннели, как те, которые ведут из подвала Локвудов.
Ага.
.
Что ты узнал?
Я могу только разобрать их голоса.
Деймон: Сколько там заложников?
Трое. Но Елена, там Мэтт
и Эйприл Янг.
- Что?
- Эти два идиота.
Они как магниты для опасности.
Мы должны вытащить их оттуда.
Да, мне просто нужно немного больше времени.
Часики тикают, брат.
Знаешь, я мог бы обойтись и без твоих язвительных комментариев.
Я собираюсь в эти тоннели.
Нет, не собираешься. Этот парень не знает,
что ты вампир. Давай сохраним это.
Хорошо, может это так.
Я могу предложить себя
в обмен на заложников
Нет! В лучшем случае
будешь заложником ты.
Худшее развитие сценария -
он разоблачит тебя,
немедленно убьет тебя.
Перестань общаться так,
как будто я не могу справиться сама.
Аларик учил меня,
и я практиковалась со Стефаном.
Ну и что? Теперь ты
стала профессиональным убийцей?
Бум, ты мертва.
И что теперь?
Выстрел в голову не поможет.
Это должно быть сердце. Вот сейчас ты мертв.
Хм.
.
Для человека, который не хочет быть похожим на меня,
ты слишком хорошо это делаешь.
Мой брат - единственное
что не дает мне сорваться, Деймон
Если с ним что-нибудь произойдет....
Мы вытащим его. Я обещаю.
Он точно бредит.
Я права, да? Все эти
все эти разговоры
о вампирах?
Я...я имею ввиду, он упомянул моего отца.
Этот парень псих, поняла?
Не дай ему залезть тебе в голову.
А что если он что-то знает?
Джереми...Он сказал тебе что-нибудь
о том, почему он это делает?
Я не знаю. Возможно.
Возможно, я просто не могу вспомнить.
Отпусти это. Джереми!
Ты сказал, что у нас
вчера был разговор?
Угу.
О чем?
Мы дойдем до этого.
Сначала посмотри на то, что я сделал.
Предлагаю несколько советов
от ремесла охотника.
Что это такое?
Жидкость, полученная из яда оборотня.
Соединяешь провод, бомба взрывается,
в кровь попадает смертельная доза.
И в чем смысл?
Что из этого получится?
Знаешь, я был склонен думать
что не было никакого "получаешь".
Было только "делать".
Убивать вампиров.
Так было до того как я понял, что татуировка содержит ответ,
почему я тот, кто я есть.
Чем больше я убиваю, тем больше она становится.
и после ее завершения ...
Я узнаю мою историю и...
и все это будет что-то значить.
Эй! У нас скоро будут гости.
Вы оба в подсобку.
Живо! Вперед!
И прежде чем вы подумаете о других выходах, все двери под прицелом.
Поняли?
Стефан в пути. Скоро всё это закончится.
Это будет? Я имею в виду, мы ведь уже были здесь раньше с Джереми?
Не потому ли мы отправили его в Денвер?
Ну, мы вытащим его от туда и оставим на Багамах.
Может быть, он найдет
девушку на острове.
*
Ты нашел карту тоннеля?
Нашел.
Она была в ящике с его оружием.
С семью колами, со странным арбалетом МакГваер.
И последним запасом вербены в Мистик Фоллс
Итак, как на счет того, чтобы дать этой вечеринке начаться?
Не сейчас. Клаус отправил одного из своих.
Он возьмет переднюю, а ты и я возьмем туннели.
С каких пор, мы объединяемся с Клаусом и гильдией леденца на палочке?
Ну, как я уже сказал, у Коннора есть яд оборотня
и нам нужно, чтобы кто-то принял огонь на себя,
у гибридов
иммунитет к нему,
так что они наши лучшие ставки.
Ну, почему ты уверен, что у него еще остался яд оборотня?
Почему Клаус участвует, Стефан?
О, хватит быть параноиком, Деймон
Начни говорить правду... Стефан
Почему Клаус участвует?
Он заставляет тебя?
Я говорю вам правду,
это лучший способ
вытащить их всех оттуда.
Что с вами двумя?
Мы теряем время!
Знаешь что, она права.
Завинченный у тебя план.
Я убью Коннора сам.
Стефан!
Почему ты делаешь это?
У Дэймона верная идея
с туннелями, но я не собираюсь
входить туда, если не могу на него рассчитывать на этой дороге.
Если ты не можешь на него рассчитывать, просто дай ему вербену!
Ты думаешь, он заботиться об Эйприл или Мэтте?
Он выведет Джереми для тебя, но потом пойдет до конца, Коннору не имеет значение, кто пострадает.
Тогда я иду с тобой.
- Ты не пойдешь со мной, Елена!
- Тебе нужна помощь!
Что если Коннор нападет
и ты должна будешь защищать себя?
А что если ты убьешь его?
Вина разрушит тебя.
Ты ведь не думаешь, что я боюсь этого?
Конечно, думаю
Стефан, я едва удерживала это вместе.
Если Джереми будет ранен-- ты поможешь ему, хорошо?
Я обещаю, Елена. Послушай, послушай меня
Это самое главное
о чем я когда-либо тебя просил.
Мне нужно, чтобы ты поверила мне.
Пожалуйста.
Смотри, чувак, этот парень опасен.
Он хорошо обучен.
он вооружен -
Я могу справиться сам.
Кроме того, Клаус
попросил меня лично.
Это плохая идея.
- Э-э, ты кто?
- Кто ты, черт возьми?
Кэролайн.
Ты девушка Тайлера.
Он рассказывал мне о тебе.
Я Хейли.
Ну, Хейли,
это довольно странно,
потому что я ничего о тебе не слышала.
Я остановилась здесь на несколько дней.
Прости?
Мне нужно было где-то переночевать, а Тайлер мой приятель.
Он был достаточно любезен, чтобы предложить.
Я знаю всех приятелей Тайлера
и я никогда не слышала о тебе, так что давай прекратим этот бред.
Да, я не участвую в подростковой драме.
Разбирайтесь с Тайлером.
Прости.
.
Дин, ты не должен
этого делать.
Держись подальше от этого, Хейли.
Я ухожу.
Послушай ее. Это суицид.
Клаус сказал тебе взять Коннора самостоятельно
и ты даже не можешь
сопротивляться?
Ты должен использовать "несмертельную силу"? Что это,черт подери?
Клаус дал мне прямой приказ.
Это слишком рисковано.
Этот маньяк
уже убил Нэйта.
Ты не гибрид, ты не знаешь,
что это такое.
Клаус просит что-то и
ты это делаешь.
Слушай..
Я гибрид.
Раньше я делал
все, что скажет Клаус.
Но теперь нет.
И ты не обязан.
Думаешь, ты можешь
противостоять Клаусу?
Держи. Докажи это.
Тайлер, не ...
.
Алло?
Эй, Клаус.
Тайлер, я надеюсь ты не вызовешь проблемы.
Я могу делать, что хочу.
Я не привязан к тебе больше.
Достаточно честно. Кстати, так вышло, что я знаю
твой маленький секрет
о том, как ты проводил
время в Аппалачах.
Как звали твою подружку?
Хэйли, не так ли?
Возможно, ты бы предпочел,чтобы я сохранил
этот секрет.
Мне жаль.
Ты ответишь или мне придется прийти к выводу,
что ты снова стал...
Как ты выразился?
О,да.
Моя маленькая сучка.
Гм.
Делай черт побери, что хочешь.
Это все?
Ты просто так сдаешься?
.
Мы закрыты.
Я хочу, чтоб ты освободил заложников.
Я освобожу их. Как только ты дашь мне то, что я хочу:
тебя и всех, таких же как и ты мертвыми.
Значит твоя охотничья тату может расти?
Да, я знаю все об этом. Что это значит. Кто ты.
Послушай, ты освобождаешь заложников и тогда мы с тобой сможем немного поболтать.
Может я смогу рассказать тебе о братсве пяти.
Это неубедительной шаг.
- Ты должно быть отчаян.
- Подумай об этом, Коннор.
Клаус спас твою жизнь.
Ты нужен ему живым.
Разве тебе хоть немножечко не интересно почему?
Когда я была ребенком,
мой отец рассказывал мне страшные истории о вампирах.
Это только истории.
Не для этого мужчины.
Это что-то настолько знакомое...
О нем.
.
Слушай, это запутанная ситуация.
Последняя вещь,
которую ты хочешь сделать
это купиться на сумасшествие этого парня.
Ты будешь в порядке.
- Мы выберемся отсюда.
- Что это?
Раньше можно было выйти через старый винный погреб.
Они замуровали его.
Что тогда?
Мы облажались.
Нет.
Мы не облажались.
.
Здесь нет признаков кого-либо.
Стефан идет за ним  с другой стороны.
Он будет освобождать заложников,
твоя работа,
взять Коннора живым.
И будь осторожен, приятель.
Он предпочитает ловушки
и засады.
Понял.
Ты, может быть, потенциальный охотник,
но если ты сделаешь хоть одно движение,
я сломаю
все 27  костей в твоей руке.
Не все так плохо, знаешь?
Некоторые из них, они мои друзья.
Друзья, да?
Да, у меня был такой друг однажды.
Её обратил тот вампир, за которым я охотился.
Он думал, что это было бы иронично.
Что с ней случилось?
Я не хотел причинить ей вред.
Она обещала, что будет держать это
под контролем, но...
Вампир, как заряженное ружье.
В конце концов, оно выстрелит.
Вот как я получил это.
- Ты убил свою подругу?
- Слушай!
Если ты собираешься быть таким как я,
ты должен понять.
Вампиры убивают людей.
Охотники убивают вампиров.
.
У нас есть компания.
О Боже.
Тсс, тсс, тсс.
Следуйте по этой карте.
Убирайтесь отсюда.
Отведи ее к Кэролайн, тогда она сможет...
Хорошо.
Стефан! Этот парень вооружен.
Если ты войдешь туда,
он убьет Джереми.
Никто никого не убьет. Идите.
Коннор, ты не должен делать этого.
Стефан?
Стефан, перезвони мне. Произошел взрыв в гриль баре.
Мне нужно знать, что происходит.
.
Дэймон. Эй.
Можешь встать?
Ох, где Стефан?
Я собираюсь убить его.
Оу-оу!
Оу!
Он взял твое кольцо?
Почему он сделал это?
Потому что он играет нами.
Все эти сваливания, эти гибриды...
возьми мое кольцо, одень его.
.
Либо он заключил сделку с Клаусом, либо его заставили.
Тогда мне нужно туда пробраться.
Нет, Елена, этот парень опасен!
Так же, как и я, Деймон!
Тогда тебе надо быть умнее.
Он не знает, что ты вампир.
Подойди к нему так близко, насколько это возможно.
И убей его.
Коннор, мы можем прекратить это прямо сейчас.
Просто убери пистолет и пошли со мной.
Конечно, выходи. И я отдам тебе пистолет.
Подумай об этом, никто не должен умереть.
Я расскажу тебе все, что ты хочешь узнать.
Я не иду на сделки с вампирами!
Послушай меня.
Если ты умрешь сейчас,
тогда вся твоя жизнь,
все убийства,
будут напрасными.
Я открою тебе правду.
Положи пистолет и отпусти Джереми.
Пожалуйста!
Не причиняй ему боль.
Подойди ближе, он мертв.
Елена, уходи отсюда.
Он - единственная семья, что у меня осталась.
Просто..просто отпусти его.
Ты слышал это? Твоя девушка смотрит.
Я застрелю мальчишку
прямо у нее на глазах.
На счет 3!
1..
2..
Джереми?
.
Мне жаль, я..
Эй, все в порядке.
Тебе не надо скрывать этого,
я знаю, что ты не собираешься причинять мне боль.
Как это случилось, Джер?
Почем Коннор пришел за тобой?
Он сказал, что я такой же, как он,
потому что я могу видеть его тату.
Его..что?
Его метка охотника.
Она недоступна для каждого кроме меня.
Стефан и Деймон не говорили тебе об этом?
Нет.
Кто ещё знает об этом?
Ну, в этом то и дело.
Я даже не знаю.
Видимо, я был с Коннором вчера весь день,
но я не помню.
Кто-то заставил меня забыть.
Я думаю, что знаю кто.
Оуууу!
Деймон: Хорошая работа, брат.
Всё, Деймон, он у меня.
Не после того, что я только что прошел.
Я должен был пробить подвал котельной
чтобы попасть
в этот тупой тунель.
Но это будет стоить того.
Я забираю его с собой.
В том-то и дело -- ты - нет.
Я не знаю, что ты задумал,
или то, что между Клаусом и тобой,
но даже если я должен идти через тебя,
я собираюсь убить его.
- Лучше отступить, Деймон.
- Почему?
Потому что Клаусу он нужен живым?
Это не имеет ничего
общего с Клаусом
ты просто должен
поверить мне.
Не хочу.
Не обязан.
Не собираюсь.
Ты можешь отдать его
мне, брат.
Беги так быстро, как можешь.
Ты не собираешься убивать его!
Почему ты защищаешь его?
Скажи мне.
Скажи мне!
Клаус убьет каждого, кто знает!
Тогда это должно быть хорошо. Скажи это!
Скажи это!
Татуировка Коннора ключ к лекарству.
Для чего лекарство?
Для нее! Для Елены.
Клаус сказал тебе, что есть лекарство от вампиризма?
И если Коннор умрет,
мы потеряем его навсегда.
Я знаю, это безумство.
Деймон, но это надежда.
Ты понимаешь меня?
Это ее единственная надежда!
.
Держись, черт возьми, подальше от моего брата!
Посмотри на себя.
Так беспокоишься о своем брате.
И ты самый большой монстр, которого я только встречал.
.
Ты облажался.
Это не работает.
Это не ты.
Я просто -- Я не могу войти под гипноз.
Бонни, что ты думаешь, мы уже
делаем в течение семи часов?
Ничего себе, это безумие.
Посмотри, я хорош в этом, ок?
И поверь мне, тебе гораздо лучше,
чем тебе было когда ты пришла утром.
Ты знаешь что это?
Доказательство.
Бьюсь об заклад, что ты можешь зажечь это свечу
так же легко, как я пишу мое имя.
Все, что тебе нужно делать - это хотеть.
Мне жаль.
Я просто--я не могу.
Если ты не можешь...
это только потому, что ты боишься.
Ты боишься этих духов и то,что они сделали твоей бабушке.
Но позволь мне сказать тебе кое-что, Бонни Беннет--
ты сильнее, чем они.
Ты владеешь силой,
которую сама еще толком не осознала,
и ты не должна бояться.
Никого.
Скажи это.
"Я не должна бояться."
Я не должна бояться.
Теперь закрой глаза.
И подразумевай это.
.
Я не должна бояться.
Думаю, этого было недостаточно.
Ох, я не знаю.
.
Елена...
Мне нужно похоронить его.
Я убила его, я должна--
Я должна похоронить его.
Эй, эй, пошли.
Не надо!
Я слышала, как ты говорил с ним.
Заключение каких-то тайных сделок с Клаусом?
Ты сказал, что собираешься
защитить Джереми!
Защитить меня от... Этого.
Ты сказал, что я  должна верить тебе, Стефан.
Елена, это
сложная -
Нет, это не
сложно, Деймон!
Вы хотите знать,
почему? Потому что -
потому что он уже умер.
Ты сказал мне убить его.
Так я и сделала.
Я убила.
Я убила кого-то.
*
Я у--я убила кого-то!
Мне так...Жаль.
Я не могу поверить
Дин ушел.
Мы могли бы
спасти его.
Прошу прощения.
Я не мешаю?
Кэролайн, это не то, что ты думаешь.
Я подожду пока ты придумаешь какую-нибудь тупую историю
так по крайней мере я могу называть тебя
лжецом. Разве не так?
- Я дам вам двоим поговорить.
- Спасибо, как мило с твоей стороны!
Ты должна понять -
Нет, ты не можешь говорить мне, что я должна делать.
Я прошла через ад, когда думала, что ты умер.
Я плакала, как идиотка,
и все это время ты держал
в тайне от меня
отношения с оборотнем в Аппалачах!
- Я никогда не влюблялся в нее.
- Пожалуйста.
Кэролайн, она спасла мою жизнь!
Я чуть не умер, пытаясь разорвать связь.
Хейли была там со мной.
Она помогла мне справиться с этим.
Но ничего не случилось!
Тогда почему Клаус так думает?
Потому, что я предпочел
чтобы он думал так, чем знал правду.
Есть и другие гибриды, которые должны
быть освобождены.
Хейли и я можем им помочь.
Но, если Клаус догадается о том, что мы хотим сделать,
он убьет нас всех.
*
Эй, Джереми.
Извини, что мы так поздно.
Мы должны были совершить этот
сумасшедший объезд.
Произошла утечка газа.
Да, я слышал об этом.
Да, и нам пришлось остановиться в
доме Тайлера Локвуда,
потому что мы должны были увидеть Кэролайн.
Мы немного поговорили с ней,
но теперь я думаю, может быть, мы все могли бы
пойти выпить кофе.
Но Гриль закрыт.
Это ... странно.
Вы знаете,
это нормально. Мне...
Мне нужно добраться до дома
в любом случае,
потому что я чувствую себя немного...
уставшим за сегодняшний день.
Мне, вероятно, следует
вернуться домой, тоже.
Ох.
Ладно.
Эй, Эйприл.
Ты обронила это?
О, нет, это не моё.
Ты уверена?
Покажи мне свое запястье.
Ах, спасибо, но -
Мне нравится. Я думаю,это хорошо на тебе выглядит.
Тебе следует носить его.
Ты в порядке?
Да.
Знаешь, меня тошнит от всех этих секретов.
Да и не говори.
Что случилось?
Ничего.
Как она?
Злая, наполненная чувством вины.
Ни слова не сказала мне, кроме того, что хочет побыть одной.
Это мой дневник?
6 замков сломал, чтобы достать его.
Мне было нужно найти что-то в поддержку твоего безумства.
Ты уже придумал, как сказать Клаусу,
что ты потерял охотника и гибрида?
Он в самолете.
Это значит, что я могу прожить еще часов 6.
Я прикрою тебя. Ну, когда он придет, чтобы убить тебя.
Спасибо. И спасибо за то, что ничего не говоришь Елене.
О чем?
О лекарстве, которого у нас нет, мы не можем его найти,
и, которого, возможно, даже не существует? Всегда пожалуйста.
Ей не нужно знать, что она убила свой шанс снова стать человеком.
Якобы случайно.
Я верю ему, Деймон.
Ты не слышал историю Клауса.
Я верил каждому слову, что сказал он.
Ну, я останусь скептиком в настоящее время.
Так каков ваш следующий шаг?
Он сказал, что братство из пяти.
Это означает, существуют
другие охотники
и я просто собираюсь продолжать поиски, пока не найду одного.
Конечно, Стефан, так как ты спросил,
я был бы счастлив пойти
на самоубийство с тобой
для потенциально
несуществующего лечения.
Не проблема.
Тем не менее, пару часов назад, ты был готов
разорвать мое сердце.
Потому что ты был занозой в заднице.
Мне просто кое-что нужно-
Почему ты хочешь её вылечить?
Какой вопрос?
Разумный.
Ты хочешь ее вылечить, потому что она вампир и не создана для этого
или ты не можешь любить ее другой?
Я всегда буду любить ее.
Она не должна быть такой.
Я не хочу, чтобы она была вампиром.
Я подведу эту сказочку к заключению,
позволь мне прояснить кое-что.
Что?
Мне хорошо с ней в любом случае, братец.
Поэтому, если мы делаем это, то мы делаем это для тебя
.
Елена: Дорогой дневник,
сегодня, я сделала кое-что, чего боялась больше всего.
Я потеряла контроль.
Я убила человека.
Раньше я думала, что худшее чувство в мире - потерять того, кого ты любишь,
но я ошибалась.
Худшее чувство - это момент, когда ты понимаешь...
Ты потерял себя.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/34693/122177
Переводчики: Nushechka, Haywe, eyespot, juliet_dreamy
Aida_, litel, ksuyshaksuysha, Juliia
Janelina, strangestranges, adele_adele, berter
pan_alla7, ridsun, Louskevich, Draznilla и ещё 9 человек