Ранее в "Дневниках Вампира".
Выключи эмоции.
Она безжалостна без своей человечности.
-Что мы будем делать?
-Закроем в подвале.
Превратим ее жизнь в ад.
Я была в новом Орлеане, пытаясь найти информацию
о моих настоящих родителях
Эту отметку я видел у
на оборотнях из одно клана
этот клан процветал в Луизиане.
Что заставляет тебя думать, что я пощажу твою возлюбленную Катерину?
Ты пощадишь ее потому, что я прошу тебя об этом.
Как твой единственный живой брат
Я прошу чтобы ты дал мне возможность любить
Клаус,ты лишил меня свободы.
Взамен я могу предложить тебе только одно
Ведьму по имени Джейн-Энн Деверо, проживающую в Новом Орлеане
которая идет против тебя. Найди её.
это самый спокойный голодный вампир, которого я когда либо видел
Я помню как вы морили меня голодом 3 дня
я бы выпрашивал у тебя корку апельсин у ног
Посмотри,она не будет молить тебя о крови.
Вымаливание означает отчаяние
Эмоции. Она все еще вне человеческой зоны
На сколько голодна она должна быть, чтобы мы смогли
С помощью пыток вернуть ей некоторые чувства
Очевидно, намного голоднее чем сейчас.
Так что нам делать всё это время?
Может я смогу добавить перчинки
Кэтрин
Единственная и неповторима
Ну почти
Так и когда же вечеринка "Добро пожаловать домой"?
Уоу,посмотрите кто пришел и обнаглел.
Насколько я помню, Клаус был твоей вечной гибелью.
Что ж, это больше не имеет значения
Потому что Клаус, ушел.
Погоди. То есть как это ушел?
Скажем так, волчица Хейли
оказалась именно тем что нам нужно
чтобы Клаус исчез навсегда из нашей жизни.
Третий раз за неделю.
Я одержима Гамбо, Джейн-Энн
Старые дамочки из девятого района говорят, что моя сестра Софи
вкладывает кусочек души во все, что она готовит.
Я спрашивала весь квартал о своей семье.
-И?
-Ничего.Ноль
Не могу найти никого, кто бы помнил их.
Потому что, Хейли, такие как ты сбежали
отсюда много лет назад.
Что ты имеешь в виду, говоря, такие как я?
В Бэью они называют оборотней
Ругару(Оборотень)
Доберешься туда
найдешь то, что ищешь.
Будь осторожна.
Это - последнее место, где бы тебе хотелось оказаться.
Не делай этого.
Пожалуйста.
Что, если я ошибаюсь насчет нее?
В этом твой плюс. Ты никогда не ошибаешься
Она - единственный способ добраться до Клауса.
Может, найдем кого-то еще для заклинания?
Кого например? Одна половина ведьм тебе не верит.
Другая половина - слишком напуганы
Потому что они знают, что нас поймают, Джейн-Энн.
Все равно у нас нет других вариантов
Идем. Ты знаешь, что делать
Что за...
Вы что издеваетесь?
Привет, я ищу буксир
Ааах
Добро пожаловать на темную сторону Нового Орлеана,
поприще сверхъестественного,
где живые попросту затерялись,
а мертвые слоняются неподалеку и играют.
Новый Орлеан?
Какого черта Клаус там забыл?
Очевидно, ведьмы в заговоре против него
Поэтому, зная нашего брата,
это - миссия, с целью упокоить и устроить резню.
Что ж, ведьмы из Французского квартала
не похожи на тех, кого легко провести.
Ты не думешь, что они нашли способ,
Чтобы убить его раз и навсегда?
Ребека, ради нашей семьи
ты можешь хотя бы попытаться умерить свою радость?
Какой семьи?
Мы - трое чужаков, не доверяющих друг другу, связанных кровными узами.
Я, например, надеюсь, что они нашли способ
чтобы этот вероломный ублюдок сгинул.
Добрый день.
Найдется время на меня?
Мне нечего сказать тебе
О, теперь, это не очень любезно, не так ли?
Вы даже не знаете меня
Я знаю, что ты такое.
Полу-вампир, полу-зверь
Ты гибрид.
Вообще-то, я - первородный гибрид,
но это длинная история, как-нибудь в другой раз.
Куда ты идешь?
Найти того, кто плетет интриги против нашего брата,
И потом ...
Я или остановлю их
или помогу
В зависимости от настроения.
Я ищу кое-кого.
Ведьму.
Возможно ты сможешь помочь мне найти её.
Джейн-Энн Деверо.
Очень жаль. Но я не знаю о ком вы.
А теперь ты мне врешь, не так ли?
Видите ли... Я знаю
что ты настоящая ведьма, среди этого моря фальшивок
Так что достаточно лжи.
У меня тот еще характер.
Ведьмам нельзя разговаривать с
незнакомцами в квартале.
Вампир этого не позволит.
Таковы правила.
Я не нарушаю правил Марселя.
Правил Марселя?
Где я могу найти Марселя?
Спасибо.
Клаус.
Марсель.
Должно быть сто лет прошло со времен тех грязных дел
с твоим папой.
это было так давно?
Насколько я помню, он выгнал тебя из города
Оставив кучу мертвых вампиров после себя
И все же какая удача, что тебе удалось выжить
Боюсь, мой отец недавно превратился в пыль
Ну, если бы я знал, что ты вернешься в город.
Если бы хоть кто-нибудь намекнул...
Что. Марсель?
Что бы ты сделал?
Я бы устроил тебе чертову вечеринку
Ха-ха!
Никлаус Майклсон.
Мой наставник, мой спаситель, мой создатель.
Давай принесу тебе выпить.
Да-да-да
- Рад тебя видеть.
- Рад снова быть дома.
Хотя,пожалуйста,скажи мне что текущее состояние Бурбон-стрит
это не твоих рук дело.
Ха-ха-ха!
Что-то должно
привлекать приезжих, иначе нам придется голодать.
Я смотрю,твои друзья ходят днем.
Да,да, я поделился секретом
с парой приятелей о твоем кольце, защищающем тебя от солнца.
Хотя, только с избранными.
С семьей.
Скажи мне.
Как ты
нашел ведьму, готовую сделать защитное кольцо?
Ведьмами здесь легко манипулировать.
Ха ха ха ха ха!
Неужели?
Я ищу ведьму
по имени Джейн-Энн Деверо.
- У  меня есть к ней дело.
- Ищешь Джейн-Энн?
Тогда тебе следует пойти со мной.
Время для шоу!
Как семья?
Те, кто живет ненавидя меня больше, чем когда-либо.
Забудь о них.
Если твои кровные родственники
предают тебя, ты создаешь свои собственные, не так ли?
Ты научил меня этому
И все мое - это твое, как всегда.
Даже мои ночные бродяги, сброд.
Они едва уловимы,не правда ли?
Это квартал.
Нет такого понятия как неуловим, детка.
Джейн-Анна Деверо.
Давайте же поаплодируем Джейн-Энн!
Ага.
Джейн-Энн Деверо,
ты обвиняешься в использовании магии
вопреки правилам,
которые я здесь установил.
Что ты скажешь в свое оправдание?
Звучит убедительно?
Я изучал законы
еще в пятидесятых.
Это все что я знаю.
Серьезно, Джей, время идет.
Ты знаешь, что делать. Как будешь оправдываться?
Я ничего не сделала!
Это ложь.
Ты знаешь это, я знаю это.
и ты ненавидишь то, что я знаю об этом.
Вас ведьм сводит с ума то, что я знаю каждый ваш шаг
Что вам нельзя колдовать в этом городе
и не быть пойманной
Так почему бы нам не перейти к сути?
Ты расскажешь, что вы там наколдовали
Расскажи мне.
И я буду снисходителен.
Эй, в конце концов, я милосердный человек.
Гори в аду, чудовище.
Вот что я тебе скажу.
Я дам тебе ещё один шанс.
Или нет.
Да!
Что это было?
Эй. Пойдем со мной.
Ведьмам не разрешается колдовать здесь
Она нарушила правила.
Я же сказал, что хочу поговорить с ней.
Эй, прости меня.
Я слишком увлекся этим зрелищем.
Эти ведьмы, они думают,
что у них всё ещё есть власть в этом городе.
Я должен показать им,
что это не так.
Я никогда не упущу возможности показать силу
Еще один урок, который я усвоил от тебя
И кроме того, все, что ты мог узнать от нее
Я могу узнать это для тебя.
Обещаю.
Ну, что бы это ни было, уже не имеет значения, не так ли?
Хорошо. Тогда давайте есть,
а то от пролитой крови у меня разыгрался аппетит.
Ха ха!
Эй. Тьери, не так ли?
В роду Деверо ещё остались ведьмы?
- Ты Клаус.
- Да.
А ты расстроена.
Софи, не так ли?
Я полагаю, это из-за
того, что только что произошло с твоей сестрой
на углу улиц Роял и Святой Анны.
Понравилось шоу?
На мой вкус это было немного мелодраматично
Что твоя сестра от меня хотела?
Почему Марсель убил ее?
Я вижу ты привел друзей.
Они не со мной.
Они с Марселем
Этого достаточно.
Я знаю что вы построили этот город,
но теперь это его город.
Он убил мою сестру, потому
что она нарушила правила.
Если я поговорю с тобой прямо у них на глазах - я следующая.
Джентльмены, вы двое что, преследуете меня?
Марсель сказал, что мы твои проводники
О, он сказал, не так ли?
Сказал.
Ну тогда позвольте мне прояснить кое-что.
Если кто-нибудь из вас опять последует за мной,
вам придется сделать это без позвоночника.
Извините за ожидание
Если вы здесь ради гамбо,
то я сейчас разобью вам сердце.
У нас оно только что закончилось.
Ваш лучший виски для двух моих друзей, милая
Марсель хочет узнать мои планы,
так пусть сам спросит меня.
- Дверь открыта, ты в курсе.
- Ты занимаешься магией?
Я молюсь за свою умершую сестру.
Давай же.
Вырази свои соболезнования.
Не делай этого, Софи.
Гибрид искал Джэйн-Энн.
Марсель хочет знать почему.
о, звучит, как разборки ведьм
Я бы сказала, спросите ее сами, но
полагаю, вы не можете, так как Марсель ее убил.
Меня зовут Элайджа.
Вы слышали обо мне?
Да.
Почему бы вам не рассказать, что за дела
у вашей семьи с моим братом?
Где Марсель?
А кто его, черт побери, спрашивает?
Должно быть ты шутишь.
Я отвечаю только Марселю.
Что ж, в таком случае, ты ответишь на это.
Ты в курсе, что укус оборотня
может убить вампира?
Как видишь, я наполовину оборотень,
так что, спрошу еще раз!
Где Марсель?
Эээй.
Я здесь.
Успокойся.
Диего тут присматривал, пока меня не было.
Никто не вредит моим парням.
Таковы правила.
Мне плевать на твои правила, Марсель.
Мне не нужны сопровождающие.
Зачем ты следил за мной?
Иди сюда.
Я понял. Демонстрация силы.
Ты добился своего.
Забудь об этом, друг. Ради меня.
Ладно. Почему бы тебе не показать мне, что ты сделал с этим местом,
и не объяснить, чем это
ты занимался в моем городе.
Следуй за мной.
Посмотри на это небо
Что здесь, это прогресс
Больше отелей, больше туристов,
больше свежей крови.
А люди? Я научил их
не обращать внимание.
А что по поводу ведьм?
В моё время, они были силой с которой считались,
а сейчас они живут в страхе.
Откуда ты знаешь, когда они используют магию?
Может быть, у меня есть секретное оружие, козырь в рукаве,
что-то,что дает мне полный контроль
над магией в этом городе.
Хм. Это факт?
Возможно. Или возможно я просто блефую.
Ты принимаешь вербену?
Жжет как зараза.
Но,я полагаю,я должен ограничить
количество вещей от которых я уязвим.
Не сердись по-поводу сопровождения.
Я сказал своим ребятам,чтобы они присматривали за тобой. Вот и все.
Это то чем мы тут занимаемся...Следим друг за другом.
Ммммм. Новая кровь.
Бармен, ходит один по ночам
Она либо храбрая либо тупая
Давай посмотрим. Если она храбрая, я позволю ей жить,
а если она тупая, то станет дессертом.
Знаешь...не безопасно находиться здесь одной
Знаешь..у меня черный пояс по карате
Добрый вечер, Элайджа.
Никлаус.
Какой неприятный сюрприз.
И какое неудивительное приветсвие.
Идем со мной.
Я никуда не пойду.
Пока я не узнаю кто устроил заговор против меня
Думаю, что я это узнал за тебя.
Что мы здесь делаем?
Хочешь знать, что против тебя задумали ведьмы?
Следуй за мной.
Софи Деверо.
Что это?
Он весь твой.
Приступай.
Ты знаешь, что ты знаменит в этом городе?
Ведьмы рассказывают истории о силе вампира Клауса.
Мы знаем, что Марсель был никем, безродной уличной крысой.
пока ты не сделал из него того, кем он является сейчас.
Он вышел из-под контроля.
Он делает все, что хочет.
Убивает кого хочет.
Я собираюсь остановить его...
И ты мне поможешь.
-Вот почему ты привел меня сюда!
-Дай ей высказаться
-я не хочу ее выслушивать
Уверяю тебя, дорогуша, на свете нет ничего,
что заставило бы меня потратить на тебя
даже 30 секунд моего свободного времени.
- Элайджа, что это за сумасшествие?
- Клаус...
Ты должен их выслушать.
Вы все выжили из ума,
если думаете, что какое-то спиртное будет работать всю ночь
Не обижайся, милая. Я имею в виду, что
Марсель мог бы и удержать нас от
использования настоящей магии в этом городе,
но, как хранители баланса
мы по-прежнему знаем, что природа приготовила что-то новое.
Например, у меня особый дар. Я чувствую, когда девушка беременна
Что?
Я знаю.
Это невозможно.
- Ты хочешь сказать?
- Никлаус...
Эта девушка носит в себе твоего ребенка.
Нет
Это невозможно.
- Вампиры не могут иметь детей.
- Зато оборотни могут.
Магия сделала тебя вампиром,
но ты родился оборотнем.
Ты первородный гибрид,
единственный в своем роде, а эта беременность
ошибка природы.
Ты была еще с кем-то. Признавайся.
Я столько дней провела в плену на чертовом болоте,
из-за того, что  они думают, что я беременна
каким-то волшебным чудо-ребенком.
Ты думаешь, я бы не раскололась, если бы он был не твой?
Моя сестра пожертвовала жизнью,
чтобы использовать заклинание и подтвердить
эту беременность.
Благодаря жертве Джейн-Энн,
жизнь девушки и ребенка в наших руках.
Если ты не поможешь нам свергнуть Марселя,
клянусь, Хейли не доживет до первого
платья для беременной.
Подожди, что?
Достаточно, раз это так важно, считайте, что Марсель уже мертв.
Я сделаю это сам.
Нет. Мы не можем. Не сейчас.
У нас есть план, и мы должны ему следовать.
и есть правила
Как ты смеешь мной командовать?
Угрожать мне
тем, что ты ошибочно приняла за мою слабость?
Я не стану больше слушать эту ложь.
Никлаус.
Послушай.
Убей ее и ребенка.
А мне то что?
- Никлаус.
- Это ловушка, Элайджа.
Нет, брат.
Это подарок.
Это твой шанс.
Это наш шанс.
- На что?
- Начать сначала.
Вернуть все, что мы потеряли. Все, что у нас отняли.
Никлаус, наши собственные
родители возненавидели нас.
Наша семья распалась, мы были опустошены,
и с тех пор все, что ты когда-либо хотел,
все, что мы когда-либо хотели,
это - семья.
Я не позволю им манипулировать мною
Да, они манипулирую тобой. Ну и что?
С ними, эта девушка и ее ребенок,
твой ребенок...будут жить.
Я убью их всех до последнего.
А что потом?
Потом ты вернешься в Мистик Фоллс
чтобы возобновить жизнь всем ненавистного,
подлого гибрида?
Неужели тебе так важно, чтобы люди
содрагались в страхе от одного твоего имени?
Люди дрожат от страха потому что у меня есть сила
заставить их бояться.
Что этот ребенок даст мне? Неужели это гарантирует мне власть?
Семья - это власть, Никлаус.
Любовь, преданность - это власть.
В этом мы поклялись друг другу
тысячу лет назад, прежде чем жизнь уничтожила
ту немногую человечность, что у тебя оставалась,
прежде чем эго, злоба и паранойя
расцвели в этом человеке, стоящем предо мной...
Кого-то, в ком я с трудом могу признать своего брата.
Это мы. Первородная семья.
Мы держимся вместе навеки вечные.
Я прошу тебя остаться здесь.
Я помогу и поддержу тебя.
Я буду твоим братом.
Мы построим тут дом,вместе.
Поэтому, спаси девушку.
Спаси своего ребенка.
Нет.
Он делает то что делает.
Получая шанс на счастье,
Клаус бежит в противоположном направлении.
Тогда давайте ему бежать.
Этому ребёнку, даже если он его, будет лучше без него.
Ему не будет лучше без него, Реббека,
и нам тоже.
Милый,  добрый Элайджа
Наш брат редко приносит нам что-либо, кроме боли
В какой момент твоей бессмертной жизни
Ты остановишь поиск для его искупления?
Я перестану искать искупления,
когда я поверю, что его не существует.
Я бы тебе пересказала все в лицах,
но, похоже, ты подслушивала.
Он изменит свое мнение. Ты знаешь Элайджу.
Он не остановаится, пока не убедит Клауса поступить правильно.
Я знаю, ты считаешь себя экспертом в области братских отношений,
но ты не знаешь моих братьев даже наполовину того, что думаешь.
Ты ошибаешься.
Клаус не сможет  уйти от этого.
Он и я похожи.
Мы манипулируем, и у нас есть жажда власти
Мы контролируем, мы наказываем
но все наши действия обусловлены
лишь одним местом глубоко внутри
И что это такое?
Мы одиноки.
И мы ненавидим это.
Скажи Элайдже позвонить мне, когда он придет домой.
Я буду ждать его.
Эй, чувак.
Куда ты убежал?
Значит, ваши приспешники все еще следят за каждым моим движением?
Кто-то испортил тебе настроение. Что я могу сделать?
Все, что ты можешь сделать - это сказать мне
Что за дела у тебя с ведьмами?
- Мы опять возвращаемся к этому?
- Да, снова.
Ты знаешь, я обязан тебе всем, что у меня есть
но боюсь, тут мне придется провести черту.
Это - мое дело.
Я контролирую ведьм в своем городе
Оставим все, как есть.
- Твой город?
- Да, черт возьми
Забавно.
Потому что когда я уехал 100 лет назад,
ты был просто жалким маленьким задирой
все еще дрожащего от взмахов кнута
тех, кто держал тебя в подчинении,
А теперь, посмотри - ка
Хозяин этого места.
Принц города
- Хотелось бы узнать, как?
- Почему?
Завидуешь?
Эй, старик, я понял
300 лет назад ты помог построить
захолустную колонию
Ты начал, но потом ушел
Вообще-то, ты сбежал.
Это моя заслуга. Посмотри вокруг.
Сейчас этим городом правят вампиры
Мы не должны жить в тени, словно крысы.
Местные жители знают своё место.
Они смотрят в другую сторону.
Я избавился от оборотней.
Я даже нашёл способ покончить с ведьмами.
Поток крови никогда не останавливается, вечеринка не заканчивается.
Ты хочешь пойти дальше? Или хочешь остаться на время. Великолепно
Все что моё, и твое тоже. Но это мое
Мой дом, моя семья, мои правила.
А если кто-то нарушает эти правила?
Они умирают.
Милосердие для слабых.
Ты научил меня и этому тоже
И я не Принц этого города, дружок.
Я король.
Прояви немного уважения.
Твой друг будет мёртв в течение недели.
Я нарушил одно из твоих правил.
И всё же, я не могу быть убит.
Я бессмертен.
Кто сейчас обладает силой, друг?
Парень с стоней долларов.
Отважный бармен.
Камилла. Это французское имя.
Это имя моей бабушки. Зови меня Ками.
Он удивительный, не так ли?
Ты рисуешь?
Нет, я только восхищаюсь.
У каждого художника есть история, знаешь ли.
И как ты думаешь, какая у него история?
Он...злой. Темный
Не чувствует себя в безопасности и не знает что с этим делать.
Он хочет контролировать своих демонов
а не чтобы они контролировали его.
Он потерян.
Одинок.
Или... возможно, он перебрал с выпивкой сегодня.
Извини. Слишком увлечена психологией.
Нет.
Я думаю, твое первое предположение верно.
Итак...
Ты здесь чтобы дать мне другое ободряющее напутствие
о радостях отцовства?
Я уже сказал все, что должен был сказать.
Я забыл как сильно мне нравился этот город.
Я не забывал.
Все века мы провели вместе,
и все же я могу пересчитать по пальцам
количество раз, когда наша семья  был по-настоящему счастлива.
Мне не хотелось уезжать отсюда.
Мне тоже.
Что у тебя на уме, брат?
Тысячи лет я жил в страхе.
Каждый раз, когда я задерживался где-нибудь,
наш отец выслеживал меня и... прогонял.
Он заставил меня чувствовать себя беспомощным,
и я ненавидел это.
этот город был моим домом однажды,
и в мое отсутствие, Марсель получил
все, что я когда-либо хотел.
Власть, преданность, семью.
я создал его в своем стиле и он превзошел меня.
я хочу то, что есть у него.
Я хочу быть королём.
А что с Хейли и ребенком?
Каждому королю нужен наследник.
И как ты думаешь это сработает?
Твоему брату нужно влиться в мир Марселя.
В круг его приблеженных, не избегающих солнца...
Вот где мы начнем.
Они - его друзья.
Его семья.
Мы ударим его по больному.
У меня было время обдумать это прошлой ночью.
Я не твой враг.
Когда я и моя семья покинули этот город...
Марсель преуспел.
Моя кровь исцелит его.
Как будто ничего и не произошло.
Этот квартал ваш дом,
но я хотел бы остаться на некоторое время,
если приглашение все еще в силе.
Кэролайн.
Я остаюсь в одном из
моих самых любимых мест в мире,
окруженный едой,
музыкой, искусством, культурой,
а всё о чем я могу думать - это
то как сильно я хочу показать тебе всё это.
Возможно, однажды ты позволишь мне.
И, это все?
Я только должна собрать свои вещи
и уехать насовсем?
Забыть о моей жизни здесь и погоне за лекарством?
Лекарство было дурацкой затеей.
Я имею в виду, принимая его, ты лишишь себя всего, что у тебя есть
ради чего? еще школьных выпускных?
Я хотела быть человеком.
Я хотела детей и семью.
И я здесь, чтобы предложить тебе все это.
Что, если я не соглашусь с тобой?
Кол в мое сердце и потом обратно в ящик?
Я сделал свое дело.
твоя семья нуждается в тебе.
И тот выбор, что ты делаешь прямо сейчас - только твой.
Я ничего не должна ему.
Я не желаю ему ни добра, ни любви.
Я останусь здесь жить своей жизнью
так как хочу, и если ты умен
я предлагаю тебе поступить так же.
Она права.
Будь умным, Элайджа.
Клаус совсем сошел с ума
не говоря уже о совершенно безнадежном.
Оставьте его, чтобы пуститься в это новое приключение
и позвольте себе и мне уехать отсюда.
Я потеряла так много в моей жизни из-за Клауса.
И ты тоже.
Наша очередь.
Элайджа, пожалуйста.
Кэтрин....
Прощай.
Ты ужасно выглядишь.
Я голодна.
Тебе ведь все равно
не все равно.
В том то и дело.
Я не равнодушен.
Тебе плевать.
Настало время изменить это.
Вербена
Как ты себя чувствуешь?
Боль от того, что я предал тебя?
Злость от того, что я причинил тебе боль?
Или страх? От того что ты знаешь
что будет намного хуже?
Мальчики, хотите поиграть?
Ну что ж, вперед
Давайте посмотрим кто сломается первым
Я... или вы
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/148420
Переводчики: kira_me, angelina246, Goddess_of_magic, misssunny93
Lily798798, flawlessalfia, aly2412, anastasia91
Alena_N, Candice7777, Annuwka, gulikin
incane, stisenok, Free_Phoenix, SashaV и ещё 27 человек