Меня зовут Елена Гилберт и я - вампир
Я учусь выживать, но есть некоторые сложности.
Я знаю, что связана с тобой, Деймон.
Знаешь, что сделает меня счастливым?
Если то,что ты чувствовала ко мне было настоящим
Насколько они близки?
Но есть надежа.
Скажи ему, что охотник рассказал тебе о татуировке.
Он сказал, что есть лекарство.
И мы не единственные, кто хочет его получить
Я хочу влить это лекарство ему в глотку
Но чтобы его найти, нужно заплатить.
Что ты знаешь о Сайласе?
Он был первым в мире бессмертным
который оказался в заточении с лекарством.
Ты сам сказал, верно?
Кто первым найдет лекарство- тот и решает
что с ним делать
Так что ты скажешь, партнеры?
Гонка за лекарством уже началась
Но как далеко нам придется зайти чтобы найти его?
Я уже начал беспокоиться парни,что вы не найдете это место
Ты убил всех этих людей?
Убивать их - твоя работа.
Ухх
Аааа!
Ни в коем случае, Я не сделаю этого
С чего ты взял, что у тебя есть выбор?
Тебе придется убить вампиров, чтобы
завершить метку охотника.
Метка ключ к лекарству.
Ты в баре,полном уже почти-вампиров
так поохоться же
Пошел ты. Ты сказал, что мне
не придется убивать
невинных людей.
Джереми, они не люди.
Хватит! Прекрати, иначе...
Я не подчиняюсь твоим приказам, ублюдок.
Охотнику нельзя внушить.
Ты прав. Я не могу
внушить тебе,
но если твоя совесть не позволяет поступить так
тогда позволь мне сделать это для вас
потому что я могу внушить им.
Я собираюсь дать вам две минуту преимущества
Потом я собираюсь отправить каждого вампира здесь за тобой
Или ты их убьёшь, или они убьют твоего друга... Метта.
Секунду.
Нет, нет. Ты обращаешь - он убивает.
Такой был договор,Клаус
У меня есть лицензия на фантазию.
Ты знаешь, что он не сможет справиться со всеми сразу .
С таким тренером, как ты, с ним будет все в порядке.
Я больше о Мэтте беспокоюсь.
Эхх
Джереми, иди достань оружие
из машины.
я - за тобой.
Иди с ним.
Если я услышу как заводится мотор,
я сам убью Мэтта.
Ты в порядке?
Да, дай мне минутку.
У нас ее нет.
Они могут почуять твою кровь.
Нам надо идти.
Не стесняйтесь.
Тебе повезло, что это был я.
В противном случае, вы оба были бы мертвы.
Ты нас подставил.
Я пытаюсь разобраться со всеми этими вещами.
Ты тот кто покинул Клауса.
Теперь ты должны бороться
Твой выход из него.
Где остальные вампиры?
Они новички.
Они все еще пытаются выяснить, как отслеживать
что означает, у вас есть две секунды,
чтобы подготовиться к бою.
Дом у озера в той стороне.
Если мы успеем до него добраться,
они не смогут войти.
Подожди, Ты хочешь бежать?
Они убьют Мэтта.
Ладно. Убирайтесь отсюда.
Я их задержу.
Джереми, где ты?
Продолжай.
Мы почти на месте.
Ты в порядке?
О мой Бог.
В дом! Живо!
Джереми, что происходит?
Они идут.
Солнце взошло.
Они надолго ушли.
О чем ты, черт возьми, думал?
Всё, о чем я тебя просила,
это научить его драться.
Он не самый лучший в мире ученик.
Стоп! Теперь это моя вина?
Помолчи.
Слушай, я знаю, что ты злишься,
но мой способ был самым легким и быстрым.
и наиболее безопасным для завершения его татуировки
и нахождения лекарства.
Меня не волнует лекарство, Деймон,
если это значит, что люди, которых я люблю будут в опасности.
Эй. Не будет никакой опасности
если он не пошел
все сочувствующее сердце
Он убил кого-то.
Это же были невинные люди.
Но метка выросла, так ведь?
Ладно. Нам нужен план.
Там толпа вампиров под внушением
и как только зайдет солнце,
они придут за Мэттом,
так мы должны найти способ защитить его.
Да, я знаю, но в будущем не будет проблем
когда могучий Джер и я пойдем на охоту.
Елена, это трагично, я понял это
но мы так же согласны, что он должен убить их.
Теперь у нас есть дополнительный стимул,
так что, заберите этого ценного игрока домой
а мы с Джереми покончим с этим.
Извини. Ты говоришь, что мне следует
оставить его здесь с тобой?
Доверься мне.
С ним все будет в порядке, поняла?
Я знаю, ты была заколота какое-то время,
но, мм, удар
все еще вещь.
Так написано в твоем дневнике,
очевидно.
Я просто развею сомнения.
Ты ненадежен. когда дело доходит до любви.
В одну минуту ты умоляешь меня
стереть Елену из своей памяти,
а в следующую - я уже в гробу
с кинжалом в спине
Верно. Хорошо, ты можешь читать все что хочешь.
С ней покончено.
Пока мы не найдём лекарство, да?
Эй, я разговариваю с тобой.
О, я знаю. Я тебя игнорирую.
Посмотри. Мы находимся немного в невыгодном положении
во всей этой гонке за лекарством.
У команды Клауса Джереми-охотник,
в команде Шейна ведьма Бонни.
Если ты здесь, чтобы напомнить, что мы - аутсайдеры,
то я итак это хорошо знаю.
Вообще-то у меня есть план
Лекарство похоронено вместе с Сайласом,
злым парнем, которого так боится
мой брат Коул.
Шэйн был так нетерпелив
доказать его существование
что проболтался, что имеет ключ к его воскрешению,
его надгробие.
Понимаю. Вы хотите украсть его.
Да. А потом команде Шейна
придется присоединиться к команде Ребекки,
и команда Клаус останется в дураках
где ему и место.
Только потому что, твои глаза закрыты,
это еще нельзя назвать медитацией
Давай. Дыши
Дыши, чтобы успокоиться
Отлично
Так что теперь я не могу даже медитировать, да?
Что ещё я могу испортить?
Бонни, ты ничего не испортила.
Моё заклинание экспрессии почти убило Эйприл.
Вот именно. Почти.
Провалом было бы, если бы ты действительно её убила.
Поэтому ты получаешь 2-.
Это не смешно.
Теперь у меня есть вся эта сила, и я боюсь,
Я не в состоянии контролировать это.
Бонни, посмотри на меня.
Я здесь, с тобой.
Ты не должна ни о чем беспокоиться.
Ты сильная
Ты сосредоточенная
Ты под контролем.
Ты здесь. Со мной
Я полностью контролирую.
Шериф?
Бонни, мне нужно, чтобы ты ушла.
Какого черта вы делаете?
Мы должны задать тебе несколько вопросов
Вы серьезно? Я уверен, что смогу ответить
без наручников.
Пойдем. Это не в твоей юрисдикции.
Хорощо, тогда, я полагаю, нам нужно вернуться в Мистик Фоллс как можно быстрее.
Подожди. Почему ты это делаешь?
Это то, что ты должна спросить у своего отца.
Ты реально думаешь, что они вернулись в бар?
Куда им ещё идти?
Тут только дома для отдыха.
Им негде больше быть.
Все верно. Туда и пойдешь.
Хорошо. Давайте покончим с этим.
Слушай. Стреляй по одной
только в сердце,
без заминок,
без промахов!
Прекрати учить меня.
Елены здесь нет.
Ты не обязан делать вид, что волнуешься обо мне.
Я пытаюсь сохранить тебе жизнь, болван.
Пойдем
Что-то не так.
Ааа.
Похоже, нам нужно найти парочку новых вампиров.
Какая потеря.
Что, черт возьми, случилось?
Признаюсь.
Я сделал это.
Коул.
Джереми, рад тебя видеть, чувак
Извини за этот беспорядок
Когда я пришел, был немного многолюдно
а я предпочитаю более интимные встречи
Мы втроем должны славно поболтать
Выпьешь?
Он не совершеннолетний и ты мне не нравишься,
так что давай перейдем к делу
Мой брат похвастался своим планом
как завершить метку охотника Джереми
Было довольно легко отследить все это
Они должны были спрятаться в тени
Сейчас убивать новообращенных просто
или старых вампиров, не важно
Почему? Какое тебе дело?
Потому что вы идиоты
и ваши потуги найти лекарство
рискуют пробудить очень опасного человека
О. Ты, должно быть, о Сайласе
Что ты о нем знаешь?
Ничего. Не хочу. Не наша проблема
Неужели?
Несколько сотен лет назад
я наткнулся на сообщество,
поклоняющееся Сайласу
Его последователи сказали мне,
что однажды он воспрянет вновь
и когда он это сделает,
наступит конец света
Знаете, будучи бессмертными,
вы можете понять, почему я против
конца света
Я убил их всех
и теперь вы готовы
на риск пробудить его,
лишь бы найти лекарство
Я не могу просто сидеть, сложа руки,
вы же так не думаете?
Мы не отступимся от лекарства,
только из-за того, что тебе рассказали
страшную сказку, идиот
Джереми, мы были друзьями в Колорадо
Ты умный парень
Почему бы тебе не убедить этого имбецила
отказаться от охоты за сокровищем?
Не переубежу, приятель
Отлично, тогда я могу убить тебя
но в мои планы не входит проклятье охотника
и я... не уверен, что мне понравится быть преследуемым
ближайшие века
Хорошая идея.
Я просто оторву тебе руки
Джереми, беги.
Ну... Надгробие не здесь
Не огрызайся на меня.
Мы найдем это
Ты весь какой-то напряженный.
Тебе нужно выпустить пар. Мы могли бы найти тебе
Куклу вуду или что-то в этом роде
о, это может помочь.
Именно то что тебе нужно.
Тайник профессора с травами.
Не интересно
Что с тобой случилось? Нам было так весело в двадцатые годы.
Я был психованным убийцей без чуств в 1920-х.
Может ты и был убийцей,
но ты был далеко не неэмоциональный, Стефан.
Ты хорошо повеселился.Я знаю что ты помнишь.
Джаз, выпивка, наш маленький столик у Глории.
Не заставляй меня принуждать.
Хорошо. Эм...
Я думаю, мы немного повеселились.
Спасибо. Значит сейчас мы доказали
что веселье на самом деле возможно,
может ты захочешь начать какое нибудь.
Не волнуйся о профессоре.
Он не вернется в ближайшее время. Я убедилась в этом.
Вы обвиняете меня в организации массового убийства?
Вы хоть понимаете, как нелепо это звучит.
Это Мистик-Фоллс.
Это действительно одна из наименее смешных вещей, которые я слышал.
Он уже объяснил это, папа.
Пастор Янг пришел к нему за помощью. Он был безумен.
Нет. Хью был убит горем
И Шейн воспользовался этим
И каким-то образом уговорил его убить полный дом людей.
Это бессмысленно.
Я встречал таких людей, Бонни.
Они быстро разговаривают, они очаровательны, они манипуляторы.
Они охотятся на слабоумных.
И ты беспокоишься, что это то, что он делает со мной.
Поэтому ты притащил его сюда, не так ли?
Нет. Мы привезли его сюда, потому что Эйприл Янг рассказала нам, что он сделал.
Ребекка Майколсон подтвердила это
Он признался ей
Я пойду туда.
Нет, Бонни, не пойдешь.
Если он кому и собирался рассказать, что сделал, то только мне
Если, конечно, вы думаете,
Я слишком слабоумным.
Бонни, сейчас не время.
Дай ей сказать.
Я думаю, твой папа путался в формате
на родительско-учительской конференции.
Мне жаль.
Ребека сказала им, что ты сознался
Я знаю, что она врет.
Знаешь, правда в том, что она не лжет.
Мне жаль. Слушай.
Когда я попросил(а) остаться с Джереми, я никогда не думал(а)...
А чего ты ожидала, Елена?
Это же Дэймон.
Я не хотела, чтоб кто-то пострадал.
Ну тогда тебе не стоило оставлять
его за главного.
Послушай. Я конечно извиняюсь. Я знаю у тебя
не было выбора...
связь и все.
Связь не работает так.
Все,что я знаю,Елена - это то что раньше ты
никогда не оставила бы
Джереми с Дэймоном,
Особенно после того,
что случилось прошлой ночью.
Джереми?
Елена, у нас проблемы?
Успокойся. Не спеши.
Где Дэймон?
Слушай меня.
Кол напал на нас.
Я едва сбежал,
но Дэймон у него.
Ты не находишь это слегка ироничным,
что ты обращаешься за помощью ко мне.
Разве твои друзья не пытались
захоронить меня в цементной гробнице только что?
Это все твоя вина.
Это ты начал все, заставив убивать
Джереми тех вампиров.
И мой маленький братишка пришел и сделал всё еще хуже.
Ну Дэймон ему никогда не нравился.
Предполагаю мне следует предпринять что-то?
Усмири его, Клаус.
Ты не в том положении,
чтобы что-то требовать, дорогая.
Но все же я хотел бы излечить тебя,
чтобы сделать больше гибридов,
у меня также есть другие причины,
по которым я хочу лекарство,
не самая последняя из которых - уничтожить его,
чтобы вы не использовали его против меня.
Неважно по каким причинам,
но мы все хотим одно и то же.
Пожалуйста, Клаус,
Я умоляю тебя.
Мой маленький братишка.
Всего 2 дня дома, а мне уже говорят, что ты пришел
и устроил беспорядок.
Да ну ладно тебе, Ник.
Я всего лишь веселился.
Эти вампиры предназначались
моему Охотнику.
Я сделаю еще. Люди-то не заканчиваются.
Где Деймон Сальваторе?
Я сильно и
качественно избил его
в память о старых временах.
Ладно. Ну ты повеселился.
Теперь отпусти его и пусть идет домой.
Избегай неприятностей, иначе опять окажешься в ящике.
Эй. Не нужно быть таким злобным.
Напротив, я считаю злобность необходимой,
каждый раз, когда мои братья и сестры саботируют меня.
Слушай внимательно,Кол
Держись подальше от мальчишки Гилберта.
Понял?
Отлично. Я не трону его
Даю тебе слово.
Очень хорошо, дорогой.
Теперь ударь себя
чуть дальше
Если ты собираешься убить меня,
сделай это как мужчина
Я не хочу убивать тебя
Я просто хотел убедиться, что тебе
можно внушить.
Я собираюсь вырвать твою селезенку
Тебе следовало бы отблагодарить меня
Ты действительно не хочешь найти лекарство
Ты очарован Еленой. Я имею ввиду, сейчас
даже больше когда она вампир
Признай это
Последние следы
ее человечности
это её раздражающий
маленький братец Джереми
и глубоко, глубоко в душе, Я уверен,
ты хочешь убить его, не так ли?
Нет
Ты лжёшь
Держу пари, ты бы хотел
оторвать его голову прямо сейчас
И я собираюсь исполнить
твоё желание
Ты не вспомнишь, что я сказал,
но ты будешь искать Джереми Гилберта,
а когда найдешь,
ты его убьешь.
Джереми, хватит.
Ты не можешь бросить все это
Клаус все еще хочет, чтобы
я завершил метку.
Он не остановится.
Ладно. Деймон скоро вернется,
и мы что-нибудь придумаем.
Серьезно? Ты все еще доверяешь Деймону?
Он спас тебе жизнь.
Он спас карту к лекарству.
Он несколько не волнуется за меня.
Я волнуюсь за тебя
Не надо.
Что-то внутри меня заставляет охотиться,
и прямо сейчас оно на перезагрузке.
Джереми.
Извини.
Я знаю, что я должен делать, Елена.
Я действительно хочу найти лекарство для тебя
но...
Я просто... Я не знаю как я собираюсь сделать это
Так много случайного дерьма здесь.
Дерьма, возможно.
Случайного - нет.
Похоже Шейн имеет фетиш на загробную жизнь.
Молитвенные перья Hopi,
ваза души династии Хань,
и это полинезийский нож для жертвоприношений.
Жестокий способ умереть, но по крайней мере, ты удовлетворишь богов.
С каких пор ты стала разбираться в артефактах?
мне нравятся другие культуры, Стефан
Я знаю тебе  возможно трудно будет понять
учитывая то, что ты встречался с ребёнком, который думает только про себя.
До сих пор обидная тема, я вижу
Знаешь, почему я не стала стирать Елену из твоей памяти?
Потому что ты хотела, чтобы я страдал.
Да, это единственный способ тебя проучить.
Это отняло у меня тысячу лет
и сотни предательств, чтобы понять
Любовь и забота разрушают тебя.
Хмм.
Это ужасно мрачно.
Как раз наоборот
Это на самом деле освобождение.
Знаешь, почему нам было так весело в двадцатых, Стефан?
Потому что нам было все равно
Мы просто делали, что нам нравилось
выпивка, питание, секс.
Секс не был хорошим, т к мы не беспокоились.
Это было хорошо, потому что ты сумасшедший.
Сумасшедший секс всегда хорош.
Вряд ли ты был образцом здравомыслия.
Перестань...Страдать..
Хорошо. Вы его нашли
Вопрос в том, кто ты?
Что случилось? Ты в порядке?
Кол случился!
Слава Богу, вы оба спаслись.
Если Кол забрал Джереми
Он здесь? Мне нужно с ним
срочно поговорить.
Он в гриле. Он хотел проверить Мэтта
Ну тогда мне стоит пойти туда
и извиниться.
Я был достаточно груб
с ним сегодня.
Попросила у папы минутку.
Камера выключена
Ты можешь говорить
Ты в этом уверена?
Да. Я не обманываю,
я же не ты.
Слушай, я всегда собирался сказать тебе правду
я просто продолжал откладывать это
потому что я не знал,
как ты отреагируешь.
Хренова. Вот как я реагирую на убийство.
Я не убийца, Бони
Пастор янг был..разбит..
Это я слышала.
Ближе к тому месту,
где ты уговариваешь его
убить 11 человек.
Это не было убийством.
Это был ритуал,
необходимый для пробуждения
Сайласа.
и получения лекарстава, которое так хотят
твои друзья.
Если бы они знали, что люди
должны были умереть ...
это не имеет значения, если они умирают.
Сайлас вернет их.
Ты сошел с ума.
Я не сумасшедший.
Я просто слишком не сдержан сейчас
Ты окончательно свихнулся.
Помнишь наше
первое собрание?
О твоей бабушке, верно?
Каждый раз ты думала, что
используя магию ты причиняешь ей боль
Тебе не любопытно
что происходит с ней сейчас?
Не хотела бы ты снова ее увидеть?
Ты что работаешь каждую ночь?
Я взял два выходных
чтобы помочь тебе
в доме у озера,помнишь?
Меня почти убили.
Где Джереми?
Думаю, за твоей спиной.
Хмм.
У тебя все хорошо?
Нормально, учитывая обстоятельства.
Дэймон.
Ты в порядке?
Что происходит?
Деймон, что с тобой?
Это был Кол.
Должно быть, он внушил мне.
Если я найду Джереми
я должен буду его убить.
Джереми.
Убирайся отсюда!
Ты меня слышишь? Не останавливайся
Кол внушил мне.
Я ничего не могу с этим поделать.
Тебе тут не спрятаться, Джер.
Если я найду тебя, ты умрёшь
Джереми, ты меня слышишь?
Лучше беги!
Я иду тебя убивать.
Сейчас тебе лучше бежать!
Все что тебе нужно сделать это остановить это.
это сказать мне, кто послал тебя.
В тебе дохрена вербены,
так что, я знаю, что тебя не заставляли.
Или кто-то внушил ему
до того, как он это проглотил.
Он приходил за надгробием.
Нам нужно знать, кто его прислал.
Ок. Хорошо. Ну мы заберем его домой
Ждем, пока пройдет действие вербены
а затем внушим ему и заставим рассказать всю информацию, которая нам необходима.
Это не плохая идея
Он просто откусил свой язык.
То есть он что-то знает
Думаю, ему внушили.
-Это был мой брат-придурок или твой?
Возможно, третий вариант.
Еще одна команда в этой гонке.
-Ты утверждаешь, что если я помогу тебе
пробудить Сайласа, ты сможешь вернуть мою бабушку?
Не играй на моем чувстве вины, Шейн.
Я не играю
Это правда. Ты рассказала, что произошло.
То бездумное использование магии и является причиной..
не надо.
Причиной того, что духи
мучают ее на другой стороне.
- Прекрати.
Причиняя ей больше вновь и вновь.
- Я сказала, перестань!
- Ооой!
Моя рука!
Ты не можешь остановиться, не так ли?
Вся та мощь, что ты чувствуешь,
тебе она ведь нравится, да?
Ой, ай..
Посмотри на себя, Бонни!
Посмотри на себя, Бонни.
-Бонни, что ты делаешь?
-Убирайся.
Уходи отсюда!
- Бонни, перестань!
-Вы не можете усмирить ее, мэр. Она потеряла контроль.
-Бонни, милая, пожалуйста.
Сделай же что-нибудь!
- Бонни..
Бонни, посмотри на меня!
Сделай глубокий вдох.
Я здесь с тобой.
Возьми себя в руки.
Вот так.
Ваша дочь..Она чудо.
Под моим руководством..
Она станет самой могущественной ведьмой в мире
Но без меня..хм..
она бомба замедленного действия.
-Привет, Елена.
-Что ты сделала со Стефаном?
-Я спасаю его от его старой, дурацкой жизни,
но она продолжает звонить.
Стефан не в настроение для разговоров.
Тогда пусть выслушает.
Знаю, тебе должно быть сейчас все равно, Стефан,
но Кол внушил Деймону
убить Джереми
они где-то в тоннеле,
и я...
а там просто огромный лабиринт,
и Я не могу найти их, поэтому если
ты все ещё думаешь о лекарстве
и о Джереми,
возможно ты сможешь помочь
Хорошо
Это интересное затруднительное положение
для нас обоих
Деймон:Я пропустил ту часть
где я сказал что под внушением?
Не останавливайся!
Серьезно?
Тебя преследует
вампир,
а ты кровью вздумал истекать?
Аах!
Глупый ход, Джер.
Ты не можешь драться со мной
в закрытых помещениях
У меня еще есть выстрел в запасе.
Ааа!
Уфф.
Тебе придется попасть мне
в сердце.
Иначе я не остановлюсь.
Джереми, ты охотник
Ты знаешь, что делать.
Сделай это
Давай!
Оу.
Уфф.
Он выстретил мне в голову
Тупой идиот
Безмозглый болван!
Это было очень глупо, Джереми.
Ее.
Надо было убить меня, когда у тебя был шанс.
Направляешься куда-то?
Да, если бы была тобой.
Если Деймон убьет охотника,
Ник будет очень недоволен.
Я сказал Нику, что не трону мальчишку.
Я и не трогал.
Оу, ну
это умно
Я думаю, он это действительно оценит.
-Ты хочешь меня заколоть?
-Если я это сделаю, внушение Деймона прекратиться и все это закончится.
И ты не на много лучше, чем Никалаус.
Закалывать родственников кинжалом при малейших разногласиях..
посмотри во что превратилась наша семья!
Я имею ввиду, Элайджа не хочет даже показываться
ему противны
наши споры
Это лекарство разрушает нас
а оно даже еще не найдено.
Только представь, что будет, когда оно найдется.
Эта семья была разрушена еще до того, как мы узнали о лекарстве
Кол!
Я не позволю Вам воскресить Сайласа.
Хватит глупостей.
Положи это, Кол
Он собирался меня убить
Хорошо, я думаю, тебе стоит преподать урок
как вонзать кинжал в родственника
Гори в аду!
Ааа
Деймон, остановись!
Я знаю, что ты не хочешь причинить Джереми вред
поэтому пожалуйста прекрати
Я не могу
Да, ты можешь.
Ты достаточно силен, что бы противостоять внушению
Я знаю это!
-Почему? Потому что Стэфан смог?
Потому что я люблю тебя, а ты любишь меня.
Ты бы сделал что угодно ради меня, так что, пожалуйста...
Сделай это ради меня.
Мне жаль, Елена
Деймон!
Джереми
Стреляй сейчас
Привет, братишка.
Давно не виделись.
Всегда пожалуйста.
Полегче, приятель.
Ты потерял много крови.
-Ты вылил из меня всю кровь?
Да. У меня не было другого выбора.
Внушение Кола всё ещё действует
поэтому тебе надо быть изолированным.
У нас не осталось вербены, поэтому..
Это был единственный способ ослабить тебя
Не очень-то ты раскаиваешься в этом.
Разве мы не должны последовать за Колом
чтобы снять с меня внушение?
Да, да, конечно. Это
звучит достаточно просто, Деймон.
я сейчас же этим займусь
По крайнем мере, дай мне увидеться с Еленой.
Да ладно тебе. Ты знаешь, что ты не можешь это сделать
С этой связью, всё, что ты должен сделать
это сказать ей выпустить тебя.
Это слишком рискованно
-Ты получаешь удовольствие от этого, не так ли?
Для Елены будет лучше, если ты сейчас останешься здесь,
по крайней мере, пока мы не найдем лекарство,
и когда связь пропадет,
и ты не будешь под внушением,
Вы оба можете делать все, что хотите.
Стефан, подожди.Стефан!
Стеф..
Идешь увидеться с Деймоном?
Я должна поговорить с ним.
Ну, ты не можешь. Он просто попросит тебя отпустить его.
Я не позволю ему выйти.
У тебя не будет выбора.
Ты связана.
Это все?
Стефан, что ты делаешь с Ребеккой?
Она пыталась убить меня.
И это был бы второй раз, когда
Дэймон пытался убить Джереми.
Чтож, я думаю никто не идеален, верно?
Ты пытаешься меня наказать?
Не знаю, сколько раз я должна извиниться.
Я никогда не просил тебя
Ты можешь делать все что хочешь, Елена
Мне действительно все равно.
Тебе больно
и ты срываешься, Стефан.
Это не ты
Конечно это я
Ты просто никогда не видела меня таким
Ты не знаешь, какой я
когда я не влюблён в тебя.
Я скажу Деймону, что ты заходила.
Я должна извиниться перед тобой
Ты мне ничего не должна
-Я не очень люблю быть правым.
Я хочу тебе помочь
Помочь? Папа, я в порядке
Ты издеваешься?
Я разозлилась. Я признаю,
но я знала, что я делаю.
Ты потеряла контроль, и Шейн сказал...
мы не решили, что мы не можем ему доверять?
он старается досадить тебе
единственное, что досаждает меня, это то, что я видел
как моя дочь использует опасную магию!
И тот факт, что ты не считаешь что тебе нужна помощь,
означает, что она нужна тебе гораздо сильнее.
Добрый вечер, клан Гилбертов
Что тебе нужно, Клаус?
Я пришел за моим охотником.
Наблюдая, что натворил мой братец,
Джереми будет в безопасности со мной
Думаю, я откажусь.
Я уже убил достаточно
людей для тебя сегодня
Ты думаешь ты
в безопасности здесь?Хм...
Очевидно ты не знаешь Коула.
Он ни перед чем не остановится, пока
не получит того, что хочет,
это может показаться странно,
Я твой лучший выбор
-Извини, но я думаю, мы сами позаботимся о себе.
Отлично, но когда Кол придет
и он придет...
обязательно дай мне знать
желательно прежде чем он сожжет
ваш маленький милый домик
до тла.
А что до тебя, охотник,
тут полным-полно людей для обращения
и куча любимых людей, котрых я могу мучить, поэтому спокойной ночи.
Мы планируем закончить нашу работу завтра
Конечно. Зачем же стучаться?
Оу, я думал, что не стучаться, это наша фишка.
Ты не заколола Кола.
Ну, кол из белого дуба был нацелен на мое сердце
делает дела чуточку сложнее
Я думаю что мой брат Кол окончательно потерял рассудок
Всё в порядке.
Джереми всё ещё жив,
и я позаботилась о Деймоне
Так куда вы его засунули?
Надгробный камень?
В одно безопасное место
Мы ведь так не договаривались.
Ну, учитывая, что ты предал меня дважды,
а я тебя - ни разу
Я думаю, что я действую блестяще,
Тем более, что мы понятия не имеем, почему этот парень искал его.
Ты разобрался с Еленой?
Тебя это волнует?
Нет. Просто пытаюсь понять почему ты здесь.
Ты вообще должна спрашивать?
Ни чувств, ни привязанности.
Ничего...
Вообще.
Это никогда не кончится
Если Кол не убьет меня первым
тогда Клаус заставит меня убить невинных людей.
Как много это может занять 10,100?
Если ты убьешь одного древнего
вся его кровная линия умрет вместе с ним.
Это тысячи,
Возможно десятки тысяч вампиров.
Кол внушил Деймону убить тебя.
Вместо этого ты убьешь Кола.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/132693
Переводчики: klymentenko_kate, anastasia_v, SpunkPansom, jane_vrn
nastenkachip, Letto, blok25, Zaira99
Milord_ZG, Vilya, delena_salvatore, Krup_ad
Minion96, noassens, noyellow, Nailyashka и ещё 36 человек