Меня зовут Елена Гилберт.
Недавно я стала вампиром, и всё усложнилось.
Я знаю что связана с тобой, Деймон.
Знаешь, что сделает меня счастливым?
Знание того, что все твои чувства ко мне реальны.
Но теперь есть надежда.
Есть лекарство.
И мы близки к тому, чтобы найти его,
как никогда раньше.
Идем.
Мы уезжаем далеко от дома,
туда, где лекарство захоронено с древним злом.
Что ты знаешь о Сайласе?
Он - первое бессмертное существо.
и я хочу освободить его.
Если Сайлас воскреснет, он устроит ад на земле.
Поиск может быть опасным.
Верность прошла проверку.
Мне наплевать на непонятное дурацкое лекарство для вампиров.
Как ты можешь это сейчас говорить?
Потому что я не хочу, чтобы ты принимала лекарство.
Я в состоянии оградить тебя от разрушительного действия экспрессии.
Недостаток заключается в том, что ты превратил ее в бомбу замедленного действия, которую обезвредить можешь только ты.
Теперь Бонни вынуждена сохранить мою жизнь.
Что, черт возьми, происходит?
Шейн: Команда в сборе. Сайлас ждёт.
Лекарство, находится где-то неподалеку,
Но мы не единственные, кто ищет его
Ты один из пяти.
Тебя что-то беспокоит?
Если я скажу, что это комары, ты мне поверишь?
О, да, конечно.
Ну и какого это, когда
беспощадный пожирающий механизм вытягивает кровь из твоих вен?
Чешется.
Твои друзья из Мистик Фолс считают тебя забавным, Деймон?
Ты, очевидно, знаешь кто я и откуда.
- Ты следил за мной?
- Да.
Я шпионил.
Ты и Стефан,
Елена.
ваша ведьма, Бонни
Она вам нужна, чтобы произвести заклинание, изображенное
на метке охотника вашего приятеля Джереми.
На татуировке, идентичной этой?
Хочешь узнать что-то, просто спроси.
Я убиваю вампиров всю свою жизнь.
Однако, эта штуковина отказалась проявить себя мне.
Так было, пока 3 дня назад она магически
завершилась без какой-то очевидной на то причины.
Ну же, чувак. Разве я похож на того,
кто что-либо знает об этих татуировках?
Посмотри на мою кожу.
Она безупречна.
Ах ты не воспринимаешь меня всерьез.
Я не виню тебя.
Ты не знаешь меня.
Итак, позвольте мне представиться.
Меня зовут Гален Вон,
и тебе стоит начать говорить.
- Скажи, что ты не серьезно.
- Хотелось бы.
Когда мы вернулись после поисков Джереми,
Шейн и Бонни тоже пропали.
Шейну нужна Бонни чтобы расколдовать татуировку для поиска лекарства.
и ему удалось стащить обоих прямо из-под нашего носа.
Ну где Деймон?
Мы поссорились.
Я думала, что он просто ушел
прогуляться, но потом,
когда мы пришли на пляж, мы увидели признаки борьбы.
Что это значит?
Значит, похоже, кто-то схватил и утащил его.
Думаешь, Шейн забрал его?
Нет, я считаю, он не достаточно силен, чтобы справиться с Деймоном.
даже с преимуществом неожиданности.
Должно быть у него кто-то есть
или про крайней мере кто-то ему помогает.
Мне так жаль, я бы хотела быть там,чтобы помочь.
Ну, кое-что ты можешь сделать и дома.
Всё что угодно. Скажи мне.
Так, Шейн ищет лекарство.
Мы думаем, что можем найти его.
У нас есть фотографии татуировки Джереми.
Но мы просто не можем перевести на карту.
Если ты не возьмешь у Клауса меч охотника.
Елена: Именно.
Ребекка: Он никогда не отдаст меч.
Да, но если кто-то собирается заставить его
отказаться от него, это Кэролайн.
Он никогда не отдаст меч
даже Кэролайн.
Он боится, что мы используем лекарство против него.
чтобы сделать его смертным. И даже если бы это было не так, ему бы не хотелось,
чтобы кто-то из нас стал счастлив, превратившись в человека.
Ну, может он не откажется от него.
Заклинание Бонни держит Клауса в доме Елены.
Он не может никуда уйти.
Кусок железа длиной в 3 фута можно спрятать где угодно.
Я найду его. Не волнуйся.
Просто пришли мне фотографии татуировки Джереми.
(Тихо) Я найду меч и перезвоню.
Спасибо, Кэролайн.
Пока.
-Нужна моя помощь, любимая?
-Нет.
Я дальше не пойду.
Мы на грани грандиозного события в истории человечества.
Мы собираемся пробудить самое могущественно бессмертное существо, которое когда-либо существовало
Давай же, наша работа ещё не закончена.
Моя - закончена. Ты сказал привести парня и ведьму.
И они у меня. Я хочу
получить деньги сейчас.
Я буду молиться за ваши души.
И это то, для чего нужен был надгробный камень?
Заплатить наёмнику?
Сердцевина этого надгробного камня сделана
из окаменевшей крови Кетсии.
В некоторых ведьмовских кругах, этот камень
ценнее, чем бриллиант Хоупа.
Итак..
Кто хочет спуститься первым?
Ну как же без маленького сиротки-Локвуда.
Пришел продемонстрировать, насколько ты смешон в своем бессилии передо мной?
Я просто пытаюсь помочь моим друзьям в поисках лекарства.
Нашел это на твоем чердаке.
И ты думаешь, что находка меча
Приблизить вас к лекарству?
Ты скажи мне.
Я тут поиграл с рукоятью
на обратном пути...
И я это нашел
И как ты думаешь, что это?
Это называется криптекс.
Я смотрела "Код Да Винчи"
Ты  поворачиваешь разные стороны с разными символомами
чтобы получить перевод на другой стороне.
И, с помощью магии интернета,
Елена прислала это.
Теперь, все что нам нужно сделать - это расшифровать.
Если случиться так, что ты захочешь помочь, мы не будем тебя останавливать.
Верно. Что ж, я мог бы предложить использовать магию Интернета
купить
арамейско-английский словарь
у ближайшего продавца.
-Что за арамейк?
-Мёртвый язык.
Он не использовался с библейских времён.
Я предпологаю, родной язык Кетсии.
Знаешь,даже если у вас самый лучший словарь в мире,
это займёт дни для перевода...
Может недели.
В барельефе так подросток слишком армянский
Что это значит?
"Если бы вы только говорили по арамейски."
И, снова,
в поиске лекарства жизнь каждого в опасности
потому что бедная Елена не может быть вампиром.
Нет, все здесь. потому что хотят этого.
Не только для тебя, но и для самих себя тоже.
Стефан, почему ты не сказал мне, что хочешь это лекарство для себя?
Я имею ввиду, почему бы мне не взять его?
Я видел каждую сторону вампиризма.
Сила....страдание, чувство вины.
В конечном итоге, даже хорошие стороны превращаются в хрень.
Да, я понимаю, почему ты хочешь его принять, но...
Всё что я говорю это..
Почему ты не сказал мне?
Потому что это не связано с тобой.
Я имею в виду, ты знаешь как сильно я хотел человеческой жизни с тобой,
быть человеком,
быть нормальным...
Это то, чего я хотел еще до того как встретил тебя.
Ну, я рада, что ты мне сказал сейчас.
Да, что за глубоко закапанные личные тайны между друзьями, так?
Между друзьями?
Мне это нравится.
Ты не против сказать мне, куда мы идем?
У колодца желаний находится вход в склеп.
В склепе лежит Сайлас
И вместе с ним лежит лекарство.
которое поможет мне убить Сайласа.
довести миссию братства 5 до конца.
Ты - средство достижения цели, Деймон. Я использую тебя, чтобы
заставить твою подругу - ведьму открыть путь к склепу Сайласа.
Подожди минутку. Ты используешь меня, чтобы достать Бонни Беннет?
Вау, братец. Хэх!
Ты выбрал не того вампира.
Думаю, мы еще проверим это.
Вот сделка, Шрэк.
Моя подруга-ведьма откроет проход для тебя.
Никаких дополнительных средств не нужно.
Да плевать нам на Сайласа.
Все что мы хотим - это лекарство, так что включи нас в
свой план, и мы уберемся с твоего пути.
Ты на самом деле не понимаешь, так ведь?
Кэролайн:
Ок, вот оно.
Мы перевели все символы на тату.
"Пассаж внутри.. Необходим молодой сенатор
и симпатичный цветок."
Ладно, ничто из этого не имеет смысла.
Деймон: Нет, я не понимаю,
Так почему бы тебе не объяснить это?
Сайлас-бессмертен
Мне нужно засунуть ему лекарство в глотку, чтобы убить его.
Что это вы должны делать со мной и моими друзьями.
"Требуется могущественная ведьма и охотник в расцвете сил."
Что ты делаешь?
Я не обязан объяснять свои причины.
Керолайн.
Принеси мне мой меч.
Вон: Мне нужно лекарство, чтобы использовать его против Сайлоса.
Твои друзья, они не могут его взять, не так ли?
Так ты используешь его на Сайласе, и следом его используют все, кто хочет.
Сайлас покоится вглубине,
со средством своего уничтожения в руках"
Поверни криптекс вправо.
Стоп.
В верхней части рукоятки.
раскрывает ключ к навигационной карте
Поверни налево.
Теперь поверни другой рычаг.
Подожди, здесь есть что-то ещё.
Не хочешь поделиться?
Даже если бы я и хотел,
я бы не смог.
И почему же?
Так там написано.
Что это означает?
Что это значит, Клаус?
Существует только одна порция.
- Ты в порядке?
- Да, я просто подскользнулась.
О!
Ай-ай-ай-ай.
все хорошо.
спасибо
Шейн: Эй, ребята, я иду вниз.
Эй, Бонни.
Как ты думаешь, что случится
если ты используешь заклинание на моей татуировке
и здесь ничего нет между Шеином и Сайлосом?
- Ты мне доверяешь?
- Да, конечно.
Тогда верь и моему обещанию не позволить Шейну воскресить Сайласа.
Только не делай глупостей.
Если твое извлечение выйдет из-под контроля,
Шеин - единственный кто сможет помочь оставаться под контролем
Не волнуйся за меня.
Я в порядке.
Но если Шейн попытается причинить нам вред...
Я сама убью его.
- Алло?
- привет, это Кэролайн
У нас есть расшифровка татуировки.
Мы отправили вам снимки карты
и инструкции только что.
Получила. Спасибо.
Клаус: Вообще-то это был я.
Ребекка: Ник, ты помог?
Ты так сильно удивлена, сестренка?
А не должна быть? Вообще то, ты не хочешь, чтобы я стала человеком.
Ты не хочешь, чтобы хоть кто-то из нас стал человеком.
Зачем бы тебе помогать нам в поисках лекарства?
Возможно, я наконец-то осознал, что чем дольше я стою на пути того, что ты хочешь,
тем дольше ты будешь ненавидеть меня.
Возможно, я хочу, чтобы моя сестра наконец-то познала счастье.
Обмани меня один раз, тебе не стыдно,
Обмани меня  сто раз...
Больше никакого обмана, никаких игр.
Я надеюсь, тебе доведется жить
и умереть, как ты и желаешь.
Я тоже.
Есть еще одно "но", Ребека
Лекарство только для одного
Тебе надо найти его быстрее и принять его.
Это единственный путь, по которому ты...
Ник. Ник!
Ты прикасаешься ко мне снова...
И что? Угражаешь мне?
Прости, если растроил тебя на счет лекарства, Деймон,
но нам ещё довольно долго.
Мне плевать на лекарство!
В действительности, я не знаю, почему кто-нибудь мог бы не захотеть быть вампиром.
Знаешь что? Если бы я не был вампиром,
то тогда бы я не был в состоянии сделать те девять вещей,
которые я собираюсь с тобой сделать, когда буду свободен.
-Уже 10.
- Ну точно.
Ладно, я признаюсь, ок?
Мои друзья хотят лекарство,
И я хочу, чтобы они его получили
и я очень расстраиваюсь, когда не могу обеспечить своих близких.
Но скажи мне кое-что, Вон, если все , о чем ты
беспокоишься, это Бонни, ведьма-подросток,
тогда почему ты спас Елену и Джереми вчера?
-Как мне это сделать?
-Большой парень.
Белая краска
Все над ним
Застрял с топором в спине.
Я не помню, чтобы делал это.
Мы находимся на отдаленном острове.
Там ты, я, и ещё куча неприятных местных жителей.
Вы ожидаете, что я поверю что кто-то еще
вытащил эту машину-монстра из человеческого обличия
который преследует Джереми и Елену?
Я говорю тебе, это был не я.
Ты сделал это?
Нет. А ты?
Нет.
Я считаю на этом острове и вправду кто-то есть.
Это же потрясающе, разве нет?
Как только мы воскресим Сайласа, все наши жертвы
будут оправданы. Мы получим, что хотим.
Или он убьет нас.
Послушай, ты увидишь, что я прав.
Пока ты ничего не начала замышлять, запомни,
все, что случиться со мной, что-то намного хуже  случиться и с тобой.
Ладно. И где же этот дурацкий волшебный коридор, который она должна открыть?
Просто поищите что-либо, что выглядит неуместно,
хорошо? Что-либо, не встречающееся в природе.
Как рисунок или надпись, или...
Геометрически правильный круг.
Это он.
Это место.
Елена: что сказала Кэролайн?
Ребекка: я не знаю. пропал сигнал
Идём. Сюда.
Нам нужно спуститься и перейти
У нас преимущество, вампиры:
все что нам нужно сделать - прыгнуть.
Подождите, подождите. Хм...
Может тебе лучше оставить карту позади?
Если ты упадешь, ты же не хочешь, чтобы
Что-то случилось с телефоном.
Мы делаем это снова?
Я думала, что мы команда.
Ребят, у нас нет на это времени.
Елена - ты первая.
Мы сразу за тобой.
Кое-что ты должен знать о лекарстве.
У тебя получается. Просто дыши,
хорошо? Сфокусируйся на том, что ты можешь сделать
Не бойся того, чего не можешь.
ты можешь сделать это.
Помнишь, прям как ты меня учила,
Ты контролируешь.
Вот и всё.
Это как дыхание.
Теперь, просто втяни силу внутрь себя.
Похоже, твоя ведьма кастует заклинание.
Так ты уверена, что Клаус говорит правду,
Что есть только одна доза лекарства?
Что ж, я предполагаю, это именно то, что происходит, когда ты настолько глуп, чтобы держаться за надежду
Еще есть надежда для одного из нас.
но даже если бы я пожалела тебя,
елси бы захотела облегчить твою боль и отдала бы тебе лекарство,
ты передал бы его Елене, не так ли?
Так я и думала.
Что ж, мне жаль, что так, как мы все хотели - не получится.
Бонни!
Бонни: Я в порядке.
Здесь.
Смотри.
Бонни: Это сработало.
Ты сделал это.
Мы сделали это.
Эй, ребята, с...
Мне нужна помощь.
У меня сломана нога.
Тогда, лучше не вставай на нее.
Бонни.
Шейн: Подождите, подождите. Не...
Давай же, Бонни!
Помоги мне! Давай! Пожалуйста!
Помоги мне!
Ну, вот мы здесь.
Выглядит так, будто ктото бьет нас по ударам
Очень жаль, Дэймон.
Ты бесполезен для меня теперь.
Не хотелось бы убивать тебя.
Аналогично. Знаешь, надоедливое проклятие охотника и все дела.
Хорошо.
Как ты хочешь это сделать?
Я сделаю это быстро и безболезненно.
Жаль, не могу обещать того же.
Ой!
Я убью тебя.
Потом я доберусь до проклятого лекарства,
и отдам его девушке, которую я люблю.
Твоя привязанность к друзьям погубит тебя.
Ты не знаешь моих друзей...
Или моих врагов.
Существует лекарство лишь на одного?
Я не смогу принять его.
Я имею ввиду,
что я не могу пройтись по головам всех тех,
кто заслуживает его так же, как и я.
Всё кончено.
Мне жаль.
Не надо.
Может быть, это на благо
Как же так?
Всё изменилось в ту минуту когда я упала с того моста, Стефан.
Даже если бы я вновь стала человеком,
Я не смогла бы вновь стать такой, какой была.
Так что, пора мне уже принять то, каким человеком я являюсь теперь
и найти способ, как начать жить оставшуюся жизнь.
Оставшуюся жизнь...
Связанной с Деймоном.
Я думаю, мы с этим разберёмся по приезду домой.
О Боже мой...
Дом. Клаус.
Заклинание Бонни не будет его сдерживать.
И после того, что мы сделали с Колом, если мы не засунем
это лекарство в его глотку, он убьет всех нас.
Жалкая вечеринка закончена.
Мы должны идти.
Каждый раз, когда думаю, что он у меня,
этот сукин сын берёт вверх.
Мы не позволим ему навредить тебе.
Стефан и Елена вернуться с лекарством.
Если они доберутся до него первыми.
И если нет, Клаус убьет меня
Мне нужно убраться из города, чтобы поразмыслить, как я могу остаться в живых...
Подожди, держись крепко, хорошо? Черт возьми!
До того как ты окончательно обречешь себя, просто...
по крайней мере позволь мне попытаться и поговорить с ним.
Ему нечего терять, Кер.
Его брат мертв, его гибридов нет.
Всё, чего он сейчас жаждет, это кровь, начиная с моей.
Я не собираюсь снова прощаться с тобой, слышишь?
Позволь мне исправить это.
Дэймон: Мы собираемся танцевать или играть?
Ты же знаешь, он не может мне навредить, Дэймон, если только у него не завалялся где-то кол из белого дуба.
О, не завалялся, но у него есть другие игрушки.
Стефан: Дэймон!
Вы тратите время. Просто берите лекарство. Идите.
Мы не собираемся оставлять тебя.
Нет, мы не будем
Тебе нужно двигаться вперед. Мы пойдем следом.
Идите.
Посмотри на нас.
Охотник новичок, и ведьма, которая нуждается в присмотре взрослых.
Как мы оказались теми кто зашел так делаеко?
Я рад что мы здесь вместе.
Я тоже
Где именно это "здесь"?
Сюда
Откуда ты знаешь?
Я просто знаю.
Привет, Бонни.
Привет, бабушка.
Что ты здесь делаешь, бабушка?
Это место позволяет живым разговаривать с мертвыми.
Бонни, что происходит?
Мне очень жаль
О том, что произошло
Это нормально.
Ты здесь и сейчас.
И ты так близка к тому чтобы вернуть меня к жизни наконец.
Как?
Сайлас может сделать это.
Всё что тебе нужно сделать - добраться до него и накормить его,
и всё вернется на круги своя.
Бонни, стоп!
Эй, ты не видишь свою бабушку.
Если бы она была здесь, я бы мог видеть ее, и я не могу.
Это не ее призрак. Это галлюцинация.
То что ты видишь, это не реально.
Это я. Твоя бабушка не здесь.
Я здесь. Я реальный, хорошо?
Джер..
Что случилось?
Сайлас.
Он пытался проникнуть в твою голову.
Он пытался контролировать тебя.
И Шейна.
Иллюзиями его жены.
Вот как Сайлас контролировал его.
Ты должна выгнать его из своей головы.
Закрой глаза.
Слушай мой голос, только мой голос.
Я доведу нас туда.
Ты не можешь убить Тайлера.
Не только могу, я должен.
Мне нужно поддерживать репутацию.
Более того, я хочу это сделать.
Я не прошу тебя простить его.
Все что я прошу, чтобы ты позволил ему жить,
где-нибудь далеко от сюда.
Таким образом, он остался жить счастливую жизнь
после того, как обернул всех моих гибридов против меня,
после того, как он пытался убить меня,
после того как сделал дело своей жизни
чтобы найти лекарство и попытаться использовать его против меня...
-Мы все хотим лекартсво.
-Все
Ты?
Это не имеет значения, оно только одно,
так что, в любом случае, я не приму его.
Но если бы ты могла..
ты  бы не стала, правда?
Ты предпочитаешь быть той, кто ты сейчас.
девушке,которой ты когда-то была...
Тебе нравится быть сильной,
нестареющей,
бесстрашной.
Мы одинаковые, Керолайн.
Тогда покажи мне.
Ты знаешь как сильно я люблю Тайлера.
Ты видишь, как я боюсь потерять его.
Если мы с тобой очень похожи, то покажи мне свои сострадания.
Покажи мне милосердие, которое я бы тебе показала.
Милосердие ...
К Тайлеру?
Очень хорошо.
Скажи ему покинуть немедленно город.
и скажи ему убегать и прятаться
в месте, где я никогда не найду его.
Конечно.
Скажи ему, что это милосердие.
Я оказываю её, ради тебя..
Я дам ему фору
до того как я убью его.
Ладно, давай. Мы должны наверстать упущенное.
Нет,все в порядке.Мне просто нужна минутка передохнуть.
Я только замедлю твое продвижение. Иди.
Ей нужен лишь один из нас.
И что? Тебе наплевать, кто это будет?
Ты,наконец, решил, что было бы легче просто уйти?
Там только одна доза лекарства, Стефан.
Если она хочет принять его, то ты хочешь этого для нее.
Я не хочу.
Просто сделай всё, чтобы она была счастлива, Стефан.
Всё изменилось.
Это больше не так просто.
Сейчас это просто.
Тащи свою задницу в низ.
Помоги Елене получить эту чертову вещь.
Пошли.
Стефан?
Здесь кто-нибудь есть?
Елена?
нет
Сколько еще раз мы собираемся говорить «прощай»?
Хотя бы, в этот раз у нас есть минута сделать это правильно.
Это не правильный путь.
Это не прощание.
Это...
Пока мы не найдет путь.
Мы бессмертные,помнишь?
Мы найдем выход.
Что если нет?
Скажи мне, что ты не будешь думать обо мне снова.
Скажи мне, что ты забудешь меня, скажи мне, что ты двигаться дальше
и жить полной и счастливой жизнью без меня.
Я буду жить счастливо без тебя.
Я забуду тебя.
И я никогда,
когда-либо... Не подумаю о тебе.
Пока мы не найдем путь.
Эй я не думаю что ты хочешь поделиться кровья вампира
Где Джереми и Бонни?
Без понятия.
Прекрати врать!
Я не вру..
Но если ты мне поможешь, я возьму тебя в остальную чать пути, я обещаю.
Ты знал весь этот путь, что там только одно лекарство?
Что? Нет.
Откуда? Я никогда не видел его.
Посмотрите, все, что я говорил и делал было просто вернуть мою семью, я клянусь.
Ну, тогда вы знаете, что это такое есть надежда,
и теперь вы знаете, каково это, потерять его.
-Пойдем.Давай!
Кэйтлин.
Мне очень жаль, Кейтлин.
Я подвел тебя. - Нет.
Не подвел.
мне очень жаль.
- Я пытался.
- Тсс.
Ты сделал все, о чем я просила.
Все будет хорошо.
Джереми: Это оно?
Это лекарство?
Как это должно вылечить
каждого вампира в мире?
Я не думаю,что это Джер
Он застрял.
Помогите мне перенести его.
Он, как будто бы, застыл на месте.
Ох
Это похоже на попытку согнуть камень.
О,мой Бог.
Что?
Что,Бонни?
Он был заморожен, как
вампирская статуя в течение 2000 лет.
Есть только один способ, чтобы разморозить эту статую.
Как это?
Мы должны дать ему нашей крови.
Если мы хотим достать лекарство из его рук,
Мы должны разбудить его.
Ты жив.
- Да.
- Почему ты не пошел с ними?
Нужно было передохнуть после обеда.
- Ты сдался,не так ли?
- Я не сдавался.
Я просто понял...
Что не могу контролировать всё..
Неважно, как сильно ты стараешься.
Так что,скажем так-я смирился с этим фактом.
Смирился?
Ты любишь Елену.
Ты всегда будешь.
Если она станет человеком, возможно она не будет испытывать тех же чувств к тебе.
Ты никогда не будешь знать покоя.
Жизнь отстой.
Возьми шлем.
Ты сделал что-то
самоотверженное, Деймон.
Если бы я тебя не знала так хорошо, я бы решила,
что ты становишься почти порядочным человеком.
А, ну конечно!
Должен быть способ, как это сделать, не пробуждая его.
Мы найдём способ...
Не слушай ведьму, парень.
Мы должны воскресить Сайласа,
и мы можем
сделать это сейчас.
Бонни!
Что ты делаешь?
То что ты уже должен был сделать.
Я собираюсь воскресить Сайласа...
Потом я убью его.
Ты немного запутался, мистер Гилберт,
Мы в одной команде здесь.
Ааа!
Ты ударил ножом моего друга!
Я не вожусь
с ведьмами.
Ты не можешь изспользовать лекарство для Сайласа.
Это то, для чего это предназначено!
Для чего еще ты бы его использовал?
для твоих друзей....
для твоей сестры...
Извини, парень.
Оно не предназначено для этого.
Ничего личного.
Нет!
Проклятие охотника!
Ты в порядке?
Как ты выбрался?
Я боюсь, что что-то ужасное постигло твою подругу Бонни.
Не волнуйся, любовь моя.
Ты же знаешь, что я никогда не сделаю тебе больно.
Ты сделал достаточно.
Я сделал более, чем достаточно.
Я показал доброту,
прощение,
жалость...
Из-за тебя, Кэролайн.
Это все было для тебя.
Елена.
Что случилось?
Она здесь!
Кто?
Елена сейчас здесь.
Все будет хорошо.
Мы сделали это.
Пойдем. Нужно поднять тебя на верх.
Ты должна помочь Бонни. Охотник ранил ее ножом. Ты должна дать ей своей крови.
Хорошо. Просто мне нужно убедится в начале, что с тобой все в порядке.
Я в порядке.
Что ты делаешь?
Лекарство.
Джереми, после всего, через что мы прошли,
оно прямо перед нами.
Оно будет здесь и после того,как мы поможем Бонни.
Господи,я и забыла какой ты тряпка.
Что?
Мне надоело строить из себя хорошую.
Ааа!
Кэтрин.
Это было слишком долго, младшенький Гилберт.
Извини. Воссоединение семьи придется отложить.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/136039
Переводчики: kira_me, LanaBanana, marionstar, nvtashka
Dashytka, alice_madless, elderwand, violetta01
ablaikhan21, mrs_autumn, artpop1, alina0880
tooclose, son007, Belatrix_L, Wayda и ещё 9 человек