Меня зовут Елена Гилберт.
Я новообращенный вампир и есть кое-какие трудности.
Я знаю, что связана с тобой, Деймон
Знаешь, что бы сделало меня счастливым?
То ,что  твои чуства ко мне были настоящими.
Но теперь появилась надежда. Есть лекарство
Это лекарство уже погубило нас,
а ведь оно даже еще не найдено
Что ты знаешь о Сайласе?
Он первое в мире бессмертное существо.
которому случилось быть тем, у кого есть лекарство.
К сожалению, появились союзы.
Какого черта ты здесь делаешь?
Чем я могу помочь?
Никаких чувств. Никаких привязанностей.
И кое-кто не остановится ни перед чем
чтобы убедиться, что мы никогда не найдем лекарство.
Ты найдешь Джереми Гилберта,
и убьешь его.
Кол внушил Деймону убить тебя.
Вместо этого ты убьешь Кола.
...
Уже уходишь.
Это мой дом,Ник.
И мне не нравится, когда ты вторгаешься в мою личную жизнь,
как какой-то извращенец.
Простите, что прервал
помешал вашей маленькой грязной интрижке.
но у меня есть очень срочное дело
или ты уже забыла , что наш параноидальный брат Кол
бегает где-то поблизости с колом из белого дуба
с мыслями об убийстве?
Он пытался убить меня прошлой ночью.Я не забыла.
Да. К сожалению
он сбежал прихватив все мои кинжалы.
Бедный Ник. Как же ты добьешься своего
без своих драгоценных кинжалов?
Они всегда были под рукой, когда ты хотел закончить беседу
с одним из нас.
Иррациональный страх Коула перед Сайласом
толкает его на крайности.
Мы должны остановить его, пока он еще чего-нибудь не натворил.
Слушай, я знаю, что последний кинжал у тебя
и я знаю, что у тебя осталось немного белой золы, так что отдай их.
И лишиться защиты?
Ты можешь оставить эту просьбу в разделе "Ни за что на свете"
Когда я выйду из душа, тебя тут быть не должно
Мне не нужны тут пассивные наблюдатели
Мне нужен тот кинжал,Стефан.
убеди ее
Почему бы тебе не образумить ее?
Меня отправили домой, играть в тюремного сторожа для Деймона.
Он под замком, с тех пор как Коул внушил ему
убить Джереми прошлой ночью
Видишь? Именно это я имею в виду
Если ты позволишь Коулу сбежать,
Джереми не доживет до его выпускного бала
И мы можем попрощаться с нашей картой к лекарству навсегда.
Но если ты поможешь мне заколоть Коула
Внушение с Деймона будет снято
и Джереми будет жить
и мы все будем на пути к тому,
чтобы сделать Елену человеком
Где ты?
Я обещала Кэролайн подменить ее
в подготовке к танцу десятилетия, но никто из вас не пришел.
Я знаю. Прости. Я должна была...
Я посадила Джереми под домашний арест
Потому что Кол хочет убить его.
И Клаус хочет забрать его
В дорожное приключение по убийству вампиров
И так как никто из них не был приглашен
Это единственное место где я смогу держать его в безопасности
А почему я слышу звуки стрельбы?
Видимо я обитаю в доме братства сейчас
Я тренируюсь
Я тоже.
Потренируй себя в мытье посуды
и отставь это оружие подальше
пока кто-то не попробовал использовать его на мне
Мне не легко следит за подготовкой к этим танцам,
пока ты застряла у себя дома.
Слушай, у меня есть план, как покончить со всем этим.
Я хочу, чтобы Джереми убил Кола.
Ты хочешь, чтобы он убил первородного?
Подумай об этом
Линия Кола растягивается от луны до настоящего времени.
Если Джереми убьёт Кола,
каждый вампир,которого он обратил
уже не говоря о тех, кого они сами обратили, умрет.
Это означает что тату охотника завершится.
И мы получаем ключ к нахождению лекарства.
Я в пути. Мы в этом разберемся.
Как думаешь, Керолайн заметит,
Что здесь только 89 красных шаров?
На самом деле,наверное,да.
Елена.
Прости.
Что произошло?
Я не знаю.
Там что-то есть в воде
Серьёзно?
Вы бросили вербену в систему водоснабжения?
Где ты ее вообще взял?
У меня свои источники.
Я также восстановлю комендантский час
и отменю все мероприятия.
-Пап, сегодня вечером танцы. -Уже нет.
Ты серьезно?
Дорогая, я просто хочу защитить тебя, а не наказать
Благополучие этого города- моя работа.
Нет, это моя работа. И я с ней отлично справляюсь.
Без твоего участия.
Ты считаешь, что справляешься?
Ты бы хотел, чтоб я назвал тебе
имена всех людей, которые пропали
или погибли в трагических несчастных случаях пока ты была в одиночестве в старшем классе?
Пожалуйста, иди домой. У нас семейный совет.
Никто не сможет достать лекарство
если ты слишком мертва для этого.
Ты пришел что бы снова свернуть мне шею?
Потому что я проснулся и чувствую, что меня совсем не тянет убивать,
и я более чем уверен, что совершенно безопасно выпустить меня.
Чувак, ты серьезно?
Вы практически иссушили меня.
Сбегай за пакетом крови, что ли.
Меня мучает жажда.
Это именно то, что я имел в виду
Привет, дружище
Какого черта ты здесь делаешь?
Работаю нянькой.
Давай ему пузырек с кровью каждые пару часов
чтобы он не начал иссыхать
Если у него появится много сил
или он будет тебя раздражать
просто заставь его истекать кровью.
Ты со мной не разговариваешь, а?
Это все, на что ты способен?
Он все еще злится на меня из-за того, что я переспал с Еленой.
Ты в этом уверен?
Потому что я поймал его, когда он пытался улизнуть
из постели Ребекки этим утром.
поэтому я могу предположить,что он двигается дальше
Ну и ну. Похоже мой братец
вырвал страницу из моего пособия по сексу из мести.
Ладно, почему бы вам двоим не насладиться вашим маленьким, м,
злодейским времяпрепровождением?
Я дам тебе знать, когда достану кинжал у Реббеки
Деймон в порядке.
Я запер его со всем возможным комфортом, которого он заслуживает.
я звоню не поэтому
Кол только что пытался убить Бонни
Что? Она в порядке?
Да, просто шокированна
Она смогла остановить его, но Кол полон решимости
убить любого, кто ищет это лекарство.
Клаус пытается убедить Ребекку
отдать ее кинжал, чтобы мы могли позаботиться о Коуле
Я хочу не просто заколоть Кола
Я хочу, чтобы Джереми убил его
Что, ты говоришь о убийстве древнего?
Бони сказала, что у нее сейчас много сил
Она думает, что может удерживать его достаточно долго.
Для Джереми, чтобы он его заколол.
А что потом, а?
Клаус и Ребекка убьют всех нас
назло.
Может они и неблагополучные, постоянно препирающиеся сумасброды,
Но они стоят друг за друга не смотря ни на что
Вот почему вам нужно найти кинжал
и использовать его на Ребекке
Она не сможет отомстить, если будет лежать в гробу
Э, я не могу этого сделать.
Я знаю, что ты не можешь, потому что вампиры не могут использовать кинжал,
но Метт может.
И по-моему она этого заслуживает.
И Бонни считает, что сможет вывести Клауса из игры тоже ,
По крайней мере, временно.
А как только у нас будет лекарство, уже это будет не важно.
потому что мы можем использовать его против них.
Хорошо, но как ты думаешь заманить Коула в ловушку?
Джереми Гилберт
Рад, что я до сих пор у тебя на быстром наборе, приятель.
Эй, может, встретимся у бейсбольной площадки в Денвере?
Вообще-то, это Елена Гилберт
Какое удовольствие.
Да, я как раз думал, сколькими искусными путями
Я мог бы убить твоего брата,
но вместо этого я решил вырвать
его руку с татуировками.
Мне нужно поговорить с тобой-на едине.
Я хочу объявить перемирие во имя Сайласа.
Ты хочешь поговорить о Сайласе?
Я встречусь с тобой где захочешь
Я приду к вам.
Я расскажу вам.
Как на счет того,что я приду к тебе?
Если вы хотите перемирия
Открой дверь и пригласи меня войти.
Я подожду.
Впусти меня, и давайте поговорим о перемирие.
Разве не будет глупо с моей стороны пригласить тебя войти?
Напротив
Я не могу убить твоего брата своими руками
иначе мне придется мучиться с проклятьем охотника
и потратить следующие 20 лет, пытаясь покончить с собой разными способами.
Я слышал, что вербена появилась в городе
так что я не могу внушить тебе убить его
Так что мне кажется будет честным сказать, что
На данный момент ты наполовину в безопасности
Я единственный, кто может пригласить его внутрь
Он абсолютно прав
Ты думаешь, что жизнь в течение больше 1000 лет
научила меня разным трюкам
но я не могу сопротивляться заклятью, мешающему мне войти в дверь.
Если я впущу тебя, мой брат уйдет
Ты не приблизишься к нему
Разумно
Ты  можешь  войти
Я вижу,нет золотой медали за храбрось.
Еще одна вещь, которая мне нравится в наше время
это музыка в любое время, когда тебе захочется.
Что ж, это та часть, где ты предлагаешь мне выпить
чтобы мы смогли побеседовать.
Цвета ткани в 80-ых были весьма трагичны.
Знаешь, я думаю подплечники
могут соперничать с пуританских халатами 17ого века за преступления против моды.
Ищешь что надеть на танцы?
Да. Ты зовешь меня на свидание?
На самом деле их отменили.
Так почему ты здесь?
Вернулся для продолжения разговора о кинжале?
У кого-то есть проблемы с доверием
Это называется здоровый скептицизм.
Я знаю, ты пытался ускользнуть утром
Я не глупая.
Прости.
Я все еще пытаюсь привыкнуть к этому
Ты сожалеешь об этом?
Нет
Ты хочешь, чтобы это снова произошло?
Возможно.
Даже если я не отдам тебе кинжал?
Ты думаешь, что я буду спать с тобой
только чтобы получить кинжал?
Не нужно смотреть на меня так невинно
Ты сделал достаточно
во имя того что ты хочешь
Пожалуй, я должен прекратить эти пытки
Только что провалившаяся попытка получить школьные танцы
Почему ты так переживаешь из за школьных танцев?
Я не переживаю.Мне просто скучно.
Хорошо.
Мы ещё можем пойти, если хочешь.
Нет, их отменили, так что не можем.
С каких пор тебя волнуют правила?
Знаешь, это не было б проблемой,
сделав ты свою работу должным образом.
Я был вполне готов,чтобы тренировать Джереми.
Нет! Ты издеваешься?
ты справился на второй день
ты знаешь, как сложно заставить
сосредоточится мозг, повернутый на x-box?
И затем, когда я обратил всех  посетителей бара
в вампиров для резни
ты позволил сделать это Коулу.
Твой брат -то твоя проблема, а не моя, приятель.
И чья светлая идея это была
наделить Джереми совестью, а?
Ну, мы ведь не могли позволить ему заколоть Елену
пока она спит, не так ли?
Ах,да, все ради любви к Елене.
Как это ей удается не замечать
ужасные поступки, что ты когда-либо делал?
Это умышленное заблуждение
или, возможно, нечто большее, патологическое?
Некоторые люди просто более способные
прощать, в отличие от других.
Держу пари, что у тебя минус 500 очков по этой части.
Ну же. Есть какой-то секрет.
Это не может быть только связь. Что это?
Принуждение?
Манипуляция?
Что ты ей сказал?
Я догадываюсь, что это как-то касается
к некой блондинке вампирше.
Я думаю, что это ты убил Кэрол Локвуд,
и я думаю, что ты беспокоишься
что Кэролайн никогда не простит тебя.
Ты делал и хуже
Спорно. Видишь ли, я не против быть плохим парнем.
потому, что кто-то должен исполнять эту роль и доводить все до конца.
Ты делаешь плохие поступки просто так.
Ты делаешь их, чтобы быть уродом
Спорно.
Если ты собираешься быть плохим, будь плохим ради цели
В противном случае ты просто не достоин прощения
Прости, и вытащи  весь свой человеческий алкоголь.
Да, это проблема людей сейчас
У них нет никакой пьяной фантазии
В отличии от жителей Нового Орлеана прошлого столетия..
сейчас, они знают только как готовить выпивку.
Ты жил в Новом Орлеане?
Все мы жили
Пока Никлаус не вонзил кинжал в мое сердце
Почему? Что ты сделал?
Почему ты решила, что я что-то сделал?
Твой союз с моим братом
смягчает весь это ужас?
Я не союзник Клауса.
У нас была общая цель, найти лекарство. Вот и все.
Была? - Да.
И я готова прекратить поиски
если ты пообещаешь оставить брата в покое.
Теперь ты можешь подсказать, как это сделать?
Хорошо, я принесу лед.
Бонни,где ты,я звонила тебе раз 17.
Кол в нашем доме. Ты нужна нам.
Хорошо,я иду к тебе домой.
Вот ты где
Желаешь немного?
Конечно. Почему нет?
Ты действительно хорош в этой игре
В особенности, учитывая, что ты был заперт в гробу
на протяжении сотни лет
Ну, я быстро обучаюсь. Скоростные рефлексы
Это не так, как в реальности, хотя, или нет?
Ты убивала, не так ли?
Или  ты одна из тех Мэри Сью вампиров?
Я убила один раз.
Я так полагаю, у тебя это число намного выше.
Сбиваешься с счета с годами.
Так мы собираемся поговорить о Сайласе
или просто молоть языками?
Такое чувство, что больше никто не верит в существования Сайласа.
Почему же ты веришь?
Я общался с некоторыми ведьмами
в Африке в 14-м веке,
Гаити в 17 веке,
Новый Орлеан в 1900-х годах.
Они все знали о Силе
и то, что он должен оставаться погребенным
Я на самом деле держу ведьм в почете.
Да,но почему Сайлас?
Почему ты так боишься его?
Они сказали,если Сайлас возродится,
он превратит Землю в ад
а мне нравится Земля такой, какая она есть
звучит очень по-Библейски
Что ж, это другая проблема с людьми сегодня
Они потеряли веру,
и из-за этого они больше не знают, кого нужно бояться.
Мне нужно встретиться  с Еленой.
Ты не видел мой телефон?
Твой телефон у меня, как и твои ключи от машины.
Я сказал тебе, что у нас семейная встреча
Ты об этом прочитал в книге?
Потому что у нас никогда не было семейных собраний.
Я позволил этому продолжаться достаточно долго.
Шэйн сказал, что ты и твоя магия как бомба с часовым механизмом
И я говорю тебе, что он сумасшедший
Я потерял твою мать из-за колдовства.
Я не намерен потерять и тебя.
Это не твоя жизнь, а моя.
Эй, Бонни здесь?
Она занята.
Это важно.
Что происходит?
Я звонил тебе, по-моему, раз сто.
Коул у нас дома.
- Я должна идти. - Я сказал нет.
Перестань говорить мне что делать!
Никто никуда не уйдет!
Мама?
Эбби, входи пожалуйста.
Что ты здесь делаешь?
Твой отец позвонил. Кто такой профессор Шейн?
Чему он учил тебя?
Бонни, у нас нет на это времени.
Это семейное дело.
Моя сестра в беде. Нам нужна помощь Бонни.
Моя дочь уже достаточно помогла Елене Гилберт.
- А сейчас уходи. - Мам!
Ответь на мой вопрос.
О чем этот профессор лгал тебе?
Не надо! Джереми! Эй, стой!
Остановись.
Не причиняй ей боль. Она моя мама.
Посмотри на меня.
Просто иди,ок?
Я прямо за тобой.
Хочешь поговорить?
Давай поговорим.
Мне кажется урожай того года не плох.
Что, если я скажу, что не верю тебе?
Хорошо, ты прав. Я ничего не понимаю в вине.
Просто кажется странным, что вы готовы
отказались, от того что хотели.
Я сделаю что угодно для моего брата.
И если то, что ты сказал о Сайласе правда.
Какое имеет значение чего я хочу,
если это подвергает всех опасности?
Ну, это было как удар молнии.
Спасибо за выпивку
Я приму к сведению твою заявку на истину
Есть хоть один шанс ,что ты можешь ошибаться насчет Сайлса?
Доверься мне, Елена
Некоторые вещи лучше оставить как есть.
Мне кажется, я видела фильм ужасов, который начался именно так.
Ты знал, что они теперь крутят по телевизору такие фильмы всю ночь?
Сотни из них.
Намного лучше тех дурацких
черно-белых фильмов, на которые мы ходили раньше.
Не знаю.
Немного скучаю по тем старым.
Есть какие-нибудь заявки диджею?
Оставляю выбор за тобой. Только ничего дурацкого.
О, это исключает примерно половину десятилетия.
Надеюсь ты как лекарство. Смешно.
Всё в восьмидесятых была такое
Чрезмерное
В этом что-то было.
скажи что-нибудь
Лойд Доблер стоит снаружи у окна спальни
бумбоксом по голове
безнадежно пытаясь вернуть девушку его мечты.
"Принцесса-невеста"
Уэсли убивает гигантских крыс во имя любви.
Фильм "Клуб выходного дня" - заключение на один день в школе
получается у нас в союзниках кучка неудачников?
Так что это было десятилетие сентиментальной чуши.
То есть я хотел сказать любви, дружбы,
и что все возможно.
Тебе бы понравилось.
Почему так?
Потому что насколько бы мы оба ненавидили это признавать
Мы беспокоиться об этих вещах
Лучше бы это был корсаж
Я ненавижу корсажи.
Все они были в ярости, в восьмидесятых.
Давайте танцевать
Мне очень жаль. Он ушел.
Я имею ввиду,я старался оттянуть так долго,как только мог.
Это Бонни. Она была сзади меня.
Я рассмотрел твою просьбу о перемирии.
В просьбе отказано.
Прости. Я уже был приглашен
Прятки?
меня устраивает
Папа должен заниматься своим делом
он не имел права вызывать тебя сюда
Он не просто твой отец, Бонни.
Ведьмы говорят. Сплетни расходятся.
Я нашла  новый способ практиковаться.
Это необычно, но я смогу справиться сама, обещаю.
это не то, что Шейн сказал
Шейн сейчас сидит в тюрьме
Его слова значат для вас больше чем мои?
я уже предупреждал(а) тебя о темной магии
это не темная магия. это экспрессия, и она нужна мне
они нашли лекарство, мамочка
Это лекарство от вампиризма.
И я могу сделать заклинание,чтобы получить его.
Я могу спасти тебя, но мне нужно идти.
Сейчас
Я не та кого надо спасать.
Спасать надо тебя.
Необщительность твоего брата бесит
Это одна из его фишек
как задумчивость и его волосы
Не понимаю, почему так долго.
я имею ввиду насколько сложно украсть кинжал?
От вампира, который был заколот так много раз как твоя сестра.
Я бы сказал(а) тяжело
Мило.
Ты расстраиваешь меня,Деймон.
Ты не очень-то и стараешься выбраться отсюда.
Вместо того, чтобы пораскинуть мозгами, как сбежать,
ты прикинулся овощем
Хм, мне внушили убить Джереми
и я подумал, что будет умнее
оставаться здесь и болтать с тобой
Чем пытаться вырваться отсюда, как Халк.
Кстати, что обо всем этом думает Елена,
Ты не смог побороть внушение Кола даже на мгновение
хотя это означало убить человека
которого она любит больше всех на свете?
Она знает меня.
Она знает, что самоконтроль - не самая сильная моя сторона.
Наверняка это очень тяжело
тягаться со Стефаном.
Я помню, что когда я внушил ему выпить кровь Елены,
он сражался, и ему вообще-то удалось противостоять.
Вот это любовь.
Что ты можешь знать о любви?
Я знаю,что ты влюблен в Елену
Но я думаю ты боишься того,что может случиться.
когда мы наконец найдем это недосягаемое лекарство.
Лично я не вижу счастливого конца этой сказки для тебя?
Все, что вижу, - это Стефан и Елена
Я думаю, ты видишь то же самое.
Ну, только если это довольный маньяк-убийца.
Ты знаешь, что твой дорогой бывший пакет с кровью
и ее брат пытается убить меня?
Что?
Не прикидывайся, что ты ничего не знаешь.
Твое стремление найти лекарство
Начисто убирает какие-либо привязанности к братьям и сестрам, даже если они у тебя были.
Не понимаю, о чем ты говоришь.
Я собираюсь оторвать руку Джереми
и убить Елену исключительно ради спортивного интереса.
А затем я приду за тобой.
Что, черт возьми, происходит?
Я не знаю.
что собираются делать Елена и Стефан?
Я не знаю
Я застрял в этом подземелье с тобой со вчерашнего дня.
Стефан не будет разговаривать со мной
и Елена не навещала меня.
Так что возможно ты прав. Возможно она вычеркнула меня из своей жизни.
скажи мне,что ты знаешь
Я не знаю ничего о плане
Ты останешься здесь пока я не вернусь!
Я буду здесь до твоего возвращения
или нет
Удивительно, что можно найти  спрятанным в учительской.
Эта песня не такая ужасная, как все остальные
Эта песня крестный отец всех гимнов рока, окей?
Что с тобой происходит?
Ты.. очень веселый сегодня
я не могу слушать эту музыку
без воспоминаний о моей лучшей подруге Лекси
Мы провели большую часть восьмидесятых вместе.
Я помню тот раз, когда она пробралась с нами за кулисы
и заставила половину банды пить текилу
с нами перед шоу
Она была бесстрашной, как ты
так ты спал с ней тоже?
нет,не совсем
Я был лучше,когда был с ней
Не думаю. что почуствую нечто подобное снова.
До Елены
До Елены.
И теперь все кончено
Оглянись,
Вот почему я не позволяю  заботиться о себе.
Ну, ты можешь так говорить,
Но мы оба знаем-это не правда.
Не беспокойся
Я буду защищать тебя, если Кол будет искать тебя
на этих отмененных танцах.
я думаю я выберу следующую песню
Нет. Знаешь что? У меня есть идея по-лучше
Сюда.
Ты идешь?
Промазал!
Беги!
теперь о руке
что-то похожее на это
Это глупо!
Ну, в этом и есть смысл "Бойцовского клуба"
Это и должно быть глупо
Нет. Это...
Это обман.
Что за забава, нестись по коридору
как подросток имбицил?
ты просто должен(а) сделать это чтобы выяснить
Хорошо. Это из-за сапог.
Сними их и все будет в порядке.
Этого ведь ты хочешь, так ведь?
Вперед.
Будь осторожен.
Ты прав, мне не все равно.
Я действительно хочу все эти глупые корсеты
и бал
у хочу иметь детей от кого то
кто любит меня настолько, чтоб стоять
под моим окном с дурацким бумбоксом.
Я хочу быть человеком
Так что позволю Клаусу остановить своего брата
Давайте найдём лекарство.
Давай, пошли.
Ты заколол ее?
Достаточно, чтоб сдерживать ее
пока я не приведу сюда ведьм
чтоб очистить ее ум от того яда
которому научил ее професор
Этого не будет.
Бонни, пожалуйста.
Я больше не принадлежу духам.
Я принадлежу себе, извините.
Теперь как я уже говорил, я не почувствую на себе проклятие охотника.
Я просто пытаюсь отрезать тебе руку, но не переживай.
После я дам тебе немного своей крови, чтоб излечить тебя
Извини за вкус.
Так,какую руку? Левую или правую?
Лучше отрублю обе, для надежности.
Джереми!Сейчас!
Что вы cделали?
У нас не было выбора.
Он пытался оторвать Джереми руку.
Вранье
Он никогда бы не проник
внутрь, если бы вы расставили для него ловушки
Ты сказал что усмиришь его тоже
Я собирался заставить его пострадать на моих условиях
Я хочу сжечь этот дом дотла,
А затем, когда вы попытаетесь бежать, чтобы спасти свою жизнь,
я убью вас обоих и глазом не моргнув.
Если ты убьёшь нас, то никогда не получишь лекарство.
Ты никогда не сможешь сделать новых гибридов
Ты действительно думаешь, что я забочусь о своих кровожадных гибридах?
Мне нужно лекарство, чтобы я смог уничтожить его.
Я бы убил вас в ту секунду как мы выкопали его
но теперь я собираюсь просто смотреть, как вы горите внутри.
Пригласи его.
Давай же.
Заходи
Бегите в гостиную!
Ведьма, ты не можешь сделать этого со мной.
Да ты и понятия не имеешь, что я теперь могу.
Я буду охотиться за каждым из вас до конца!
Ты меня слышишь? Слышишь?
Я не верю тебе
Коул не мертв.Это невозможно.
Послушай, Реббека, у них не было выбора.
Кол начала это когда поехал за Джереми
Он также преследовал и тебя.Помнишь?
Он не хотел, чтоб мы нашли лекарство
Так ты знал.
Всю ночь, ты знал.
Я не собираюсь позволить страдать тем людям, которые мне дороги.
Ни Джереми, ни Елена, ни даже Дэймон
И ты можешь меня ненавидеть за это.
Но сейчас он больше не причинит тебе боль
И я хочу найти лекарство вместе,
Ты и я.
не только  для Елены,но и для тебя
Так что у тебя может быть то, что ты хочешь
Ты можешь быть кем хочешь
Ты сможешь снова стать человком.
Каждый заслуживает второго шанса, правда?
Почему я должна верить тебе?
Я не знаю
Я думаю, что я могу пообещать вам
но в конце дня вам все-таки придется принять решение
Не сработало.
Это заняло время, чтобы все потомки Фина вымерли
Помнишь? это сработает
А если нет?
Где оптимизм Гилбертов?
жаль, что я пропустил все веселье
Я счастлива видеть тебя
Я думаю, я не много пропустил.
есть надгробный камень Сайласа
Мы просто ждем, когда татуировка Джемери завершится.
- Клаус в ловушке в нашей гостиной.
- Временно.
я использовала новолуние для заклинания
У нас три дня, чтобы найти лекарство.
Максимум четыре.
Если мы не успеем, то прийдётся последовать примеру Кэтрин
и узнать не хочет ли она составить нам компанию ,чтобы вместе быть в бегах.
Потому что он придет за нами.
Мы найдем его.
О Реббеке уже позаботились,
остался только профессор Шейн,
и у нас будет все, что необходимо.
да, на счет этого.. я не заколол ее..
Что? Почему?
Это не нужно, она на нашей стороне.
На нашей стороне?
Ты правда только что это сказал?
Да.Она передала надгробие.
Я имею в виду, что она хочет найти
это лекарство больше, чем кто-либо из нас.
Почему ты вообще думаешь, что можешь доверять ей?
Дай-ка угадаю. Она поклялась в своей верности
тебе, пока вы лежали голыми в постели
я уверен, что ты скорее умер бы, чем сохранил это в тайне, не так ли Деймон?
Ой, это же был секрет?
Может, тебе стоит немного прояснить это?
в то время как ты обескровливал меня в нашем подвале.
я сделал это, чтобы ты не убил Джереми
Прекратите, оба
Так почему бы тебе не сказать ей успокоиться, Деймон?
Ты ведь хорошо справлялся все это время с ее привязанностью к тебе, не так ли?
Это происходит.
Боже мой
Что? Вы видите её?
Вот и пожалуйста.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/133761
Переводчики: lena8157, vika_garbuz, Aira_Gri, kata61
Makovka92, GFHJKM, Anna_Zim, Lisa2406
kwinshaid, Kety_Scarlett, ukardesu, kamaelray
dulche_fetita, babykanima, aljona2810, JanaG и ещё 51 человек