Ранее в Дневниках Вампира
Он мертв. Нет, нет!
Я не могу, не могу!
Я могу помочь тебе. Отключи эмоции.
Мы теряем ее, Деймон.
Она безжалостная без своей человечности.
Лекарство самый быстрый способ вернуть её.
Оно у Кэтрин.
Она хочет влить его тебе в глотку.
Последнее, чего ты хочешь
чтобы лекарство использовали на тебе,
поэтому ты отдашь его мне.
Я не боюсь тебя, Сайлас.
А это - маленький сувенир на память обо мне.
Все это - бывшие адреса Кэтрин,
включая те, где она жила последние два месяца.
Тебе нужно, чтобы лекарство пропало.
Я хочу принять его.
Мы можем работать вместе.
Почему мы остановились?
Мы обыскали 3 города за последние сутки.
Меня тошнит от топ 40 по радио и я пахну кожей салона.
И это моя вина?
Это ты украла список вероятных местонахождений Кэтрин.
Ты думала о том, что у Деймона была неверная информация?
Я говорила, что терпеть не могу твой голос?
Плохо. Мы еще не закончили.
Садись. Следующий город.
Минуту.
Я голодная.
Мы здесь не ради
еды , Елена.
Я хочу лекарство, оно у Катерины.
Мы не остановимся, пока не найдем ее.
Я сказала, минуточку.
О мой Бог. Ты напугал меня.
Да?
Кэтрин, что ты делаешь?
Ты знаешь меня?
Конечно.
Эм, я знаю, что большинство местных
Ты предпочитаешь есть из шеи,
но я просил(а) тебя пить из моего запястья. Помнишь?
Маленькая сучка внушила всему городу
Думаю, мы только что нашли Кэтрин.
Какое мое полное имя?
Кэтрин Пирс.
Кстати, мне нравится твоя новая прическа
Итак..откуда ты знаешь Кэтрин?
Знаю кого?
Меня. Как мы познакомились?
Маленький городок. Все друг друга знают.
Здесь все знают, кто такая Катерина.
Прости. Не знаю, о ком ты говоришь.
Она заставила людей  забыть все о ней
пока она сама с ними не заговорит.
Умная девочка.
Как долго мы знали друг друга?
Ох, это было давно. Я не помню.
Где я живу? Где я работаю?
Я не знаю.
С кем я провожу время? У меня есть друзья?
Ну ты сказал мы все можем быть друзьями.
пока мы храним твой секрет.
Что за секрет?
Я...
Я не знаю.
Они совсем сума сошли, что даже поцарапали мою машину!
Почему бы тебе просто не быть  благодарным шерифом, Форбс
удалось выследить
автомобиль после того,как ммм..
ну ты понимаешь...угнали ее у тебя!
напомни мне отправить ей мини-кексы.
Нам действительно нужно 10 галлонов бензина
или ты заставляешь меня просто
тащить это в качестве наказания?
Ну, они бросили автомобиль  после того, как кончилось топливо.
Мы приехали сюда , чтобы заправить ее.
Но до Уиллоби ещё сотня миль
Да, ну, я не помню названия
из списка, который достал в Нью-Йорке.
Ах да, список.
Ты имеешь ввиду список, который они украли у тебя из под носа
после того, как усыпили твою бдительность?
Они будут там.
Шериф Форбс выследила машину которую они украли после твоей.
К черту кексики. Я подарю ей бутылку шампанского.
если Елена там, где оно есть.
Уиллоуби.
Они будут здесь.
Будем надеяться, что мы доберемся до них, до того, как они найдут лекарство.
Ох, светлый луч.
Если Ребека примет лекарство, она станет смертной.
И тогда мы сможем убить ее прямо здесь.
Оох, темное облако.
Елена останется вампиром навсегда.
Слушай, почему бы тебе сейчас не оставить свои планы мести
и просто не держать глаз на приз?
Найди Кэтрин , возьми лекарство , сваливай
до того, как она снова свернет тебе шею.
Поверь мне, я свой урок выучил.
Елена без человечности - каменная холодная стерва.
И я не буду доверять ей
пока мы не вернем прежнюю Елену.
Посмотрите на это. Мы наконец-то одного мнения о чем-то.
Клаус?
Нам нужно поговорить
Что с тобой случилось?
Сайлас.
Он напал на меня.
Он ударил меня колом из белого дуба.
Часть внутри меня до сих пор.
Боже, Клаус, ты можешь умереть.
Безусловно чувствую, что я умираю.
И как бы сильно я ни хотела видеть
как ты умираешь,
ты все еще не нашел мне лекарство.
Сайлас!
Именно.
Прошлой ночью я был Шейном.
Сегодня я выгляжу как Кэролайн
А завтра, кто знает?
Покажи мне свои истинное лицо.
Почему я должен
сделать это сейчас,
когда я могу принять внешность того, кого я хочу видеть.
Противостоять мне это все, что ты хочешь, Клаус
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/39015/143074
Переводчики: Ya_Lime, albin95, boundlessjoy, kampashka
Anastasia_Guseva, incane, tatyana1000, Maria________
blanka4, Alyonaaa, lina_ko, JulMartin
i_a, sanuyta