Мистик Фоллс.
Я здесь родился.
Это мой дом.
-И мой.
Веками сверхъестественные существа
жили среди нас.
Это были вампиры, оборотни, двойники...
Ведьмы.
И даже гибриды.
Теперь я одна из них... вампир.
С тех пор, как она обратилась,
всё в ней изменилось.
Что-то изменилось между Деймоном и мной
Стефан хочет исправить меня, и Кэролайн призналась
что я ей не нравлюсь такой.
Не думаю, что когда-либо видел тебя более живой.
И теперь мы знаем почему
Елена связана с Дэймоном
Елена?
Эй!
Я подумал, что ты ушла.
Нет. Мне не нужно быть в школе...
по крайней мере 20 минут назад.
Эм...
Что это за лицо?
Какое лицо?
Такое лицо.
Я счастлив
Это катастрофа
Слушай, мы же не знаем наверняка.
Нет, мы знаем.
Елена связана с Деймоном,
что означает, что её единственное огромное желание
это сделать его счастливым,
прямо как Клаус и его гибриды.
Нет. Это не так.
Связь вампира с другим вампиром - один случай на миллион.
Может, это на нее не влияет.
Мы уже знаем, что это влияет на неё.
Она теперь у Дэймона на коротком поводке.
Это правда
Она соглашается со всем, что он говорит.
Она делает все, о чем он попросит.
Мы должны что-то сделать.
Подожди. Нет. Попридержи коней.
Кэролайн, это не сплетня.
Мы не можем обрушить это на нее
пока мы не будем уверены
в происходящем на самом деле.
Мне нужно поговорить с Тайлером, ладно?
Может он знает, что делать.
- Хорошо.
Поговори с Тайлером, но пожалуйста, не рассказывай больше никому.
Если это правда, тогда это может повлиять
на каждое действие и чувство Елены
с тех пор как она стала вампиром.
Пожалуйста, хватит.
Я больше не могу.
Нет, ты можешь.
Отключи свою боль.
Достаточно.
Это пытка.
Ким, перестань.
Он должен закончить.
Не сегодня, он не может.
Нет, сегодня.
Нэйт, Дин и Крис мертвы.
Что делает Эдриана правой рукой Клауса.
Мы не дадим Эдриану приближаться к Клаусу.
пока его связь не будет полностью разорвана.
Хэйли права.
Связь не будет разрушена пока он не перестанет чувствовать
боль от обращения.
Если мы хотим отплатить Клаусу
за все что он нам сделал
Адриану надо продолжать обращаться.
Он не обязан что-либо делать
Не в этом ли смысл разорванной связи...
Свобода выбора?
Пойдем,Эдриан
Сумка.
Взяла.
Шарф.
Что ... ой.
Послушай, Дэймон. Нам нужно...
Нет. Нет, нет, нет.
Не порть момент.
Ты даже не знаешь что я собиралась сказать.
Ну, я предполагаю ты начала бы так: "что мы"
И закончила бы, должны рассказать все Стефану.
- Он должен знать.
- Я знаю, что он должен знать.
Просто не знаю, когда
Он должен это узнать.
Ну, он знает, что что-то происходит между нами.
Я имею ввиду, это же причина
по которой мы расстались.
Да, но мы могли бы просто позволить себе
наслаждаться этим секретом,
всего один день
до того, как мы разрушим его?
- Может, мы не должны...
- Нет, Елена.
Это наше время.
Это никогда не было правильным раньше, но это правильно сейчас.
Всего один день?
Один день?
Хорошо.Один день.
Да. хаха
Привет. Привет.
Увидимся на истории?
Ага.
Привет
Слушай
Нам надо поговорить
Связана?
В самом деле, Стефан?
Это самая жалкая чушь
Которую я когда-либо слышал от тебя.
а ты говорил то еще дерьмо в свое время.
Это ведь твоя кровь обратила её?
Я имею ввиду она была другая с первого дня из=за тебя.
Ты не можешь отрицать этого.
Конечно могу.
В конце концов я показал Елене преимущества
быть вампиром.
А вы не можете принять, что она счастлива
благодаря мне.
Хорошо. Знаешь что? Докажи что я не прав.
Скажи ей что это нормально пить из пакета с кровью.
Она не может.
Её странное тело двойника
отвергает кровь из пакета.
Правильно, потому что ты сказал ей об этом.
Ты сказал, что она должна пить теплую человеческую кровь
прямо из вены.
Она практически умерла делая тебя счастливым.
Смотри. Просто попроси ее пить из пакета.
Убедись, что ты сказал ей как счастлив ты будешь, если это сработает,
и я если я не прав, я буду первым кто извинится.
Когда её тело отвергнет кровь, что оно и сделает,
лучше бы твоим извинениям быть эпичными.
Елена, эй,
все в порядке?
Да.
А разве не должно?
Ну, Кэролайн сказала мне, что тебе нужно переехать,
чтобы держаться подальше от Джереми.
Мэтт живет с ним сейчас,
чтобы убедиться, что он держит все эти охотничьи инстинкты под контролем.
Он в порядке.
Ну а ты?
Очевидно, что в отеле Сальваторре нет утюжка для волос.
О, я спешила. Я о том .. как я выгляжу
У вас есть планы на вечер
Мне не помешали бы девчачьи разговоры.
Я согласна.
Шэйн научил меня нескольким небольшим
заклинаниям, которые я давно хотела попробовать.
Жуткий профессор теперь просто Шэйн.
Он не жуткий.
Мы не судим. Только я
Не слушай ее
Итак, девишник?
Мы можем совершить налет на винный подвал Сальваторе.
Ты уверена что Стефан и Деймон не против
что мы переночуем у них?
Я не могу идти домой, потому что
мой брат пытается убить меня.
Теперь их дом и мой тоже.
Увидимся позже.
Твое пребывание здесь делает твой эгоистичный секретный день
немного сложным тебе не кажется?
Ха ха!
Забыла свой ланч.
я не могу.
Ты же знаешь, что я не могу.
Ну, когда ты пробовала в последний раз,
обстоятельства едва ли были оптимальными,
и я подумал, что, возможно,
стоит попытаться ещё разок,
может и сработает.
Я действительно думаю,
что сработает.
Пожалуйста.... ради меня?
ммм...
Ты в порядке?
Ммм.... Я в порядке.
На вкус как кровь.
В прошлый раз это было похоже
на горячий мусор.
Ты уверена, что ты в порядке?
Я лучше, чем просто "в порядке".
Я имею ввиду, может в прошлый раз это была плохая партия или что-то еще.
Я не могу поверить, Деймон.
Я больше не причиню людям боль
Я должна идти в класс.
Спасибо
Нарушение границы, взлом и проникновение,
все перед полуднем?
Проблемы в разрушении связи Эдрина.
Не беспокойся об этом.
У тебя уже есть 12 гибридов, в которых я нуждаюсь.
У нас 11
Я тебе говорила, что Тейлор Логвуд не часть нашей сделки
Хорошо, сейчас у нас есть 11 гибридов.
Ты доставляешь мне 12 гибридов независимых от Клауса,
или твой друг Тейлор станет частью настоящей игры.
Ты не поддержал конец своей сделки.
Правильно.
Это все, что ты хотела знать
о своих биологических родителях,
и это закодировано в случае, если ты захочешь ее просто отобрать
Просто предоставь мне 12 гибридов и это твое.
- Я поговорила с Тайлером.
И?
Связь существует, потому что гибриды
благодарны Клаусу за то что он освободил их
от боли, когда они превращались в каждое новолуние,
и вот почему они должны превращаться
пока боль не будет править ими больше.
Хорошо, но Елена не оборотень.
Так какая замена есть для вампиров?
В этом и проблема.
Её не существует.
Что ты делаешь?
Елена связана.
Ты был прав.
А я нет. Рад?
Нет, не рад,
но что мы будем с этим делать?
Ну, я работаю над этим.
Вот. Помнишь это?
Новый Орлеан.
Если быть точным, 1942.
И что было в Орлеане в 1942?
Кроме бурбона и бус, мы, Стефан.
Ну да.
Как звали ту девушку,
с которой ты развлекался?
Это была не обычная девушка.
Ее звали Шарлотта.
Она сходила с ума по мне с первой минуты нашего знакомства.
Так что, конечно,
когда она попросила меня
обратить ее в вампира, я это сделал.
Привет.
Так ты решила кто сегодня вечером будет на ужин?
Он.
Он выглядит вкусно.
Прекрасный выбор, мисс Шарлотта.
Я пойду приглашу  его.
А если кто-нибудь только попробует притронуться к моему стакану,
никакой пощады для них, поняла?
После того как закончите. Присоединяйтесь к нам.
Вы пролили напиток моего мужчины.
Прошу прощения. Тут тесно.
Это не оправдание.
Эй, расслабьтесь, леди.
Я не собираюсь расслаблятся
Хах!
Что ты наделала?
Он тронул твой напиток. Ты сказал никакой пощады.
Я думала, ты будешь рад.
Это была моя первая догадка
Она была связана с тобой
и я могу только предположить, что ты ей
пользовался,
пока она не надоела тебе, верно?
Это больше похоже на "роковое влечение" ко мне.
Тогда я должен был порвать с ней.
Как ты это сделаешь?
Ах, пфф..Здесь.
Кто такая Валери ля Марш?
Ведьма, которая помогла мне разрушить
связь маленькой Шарлотты.
Ах!
Собирай свои вещи,младший брат.
Мы собираемся на Улицу Бурбон.
Один для тебя,
один для тебя.
Оох!
Я предполагаю это для Кэролайн.
Вообще-то это для меня
о, я думала..
Ты хочеш сказать что...
Благодаря Деймону я теперь полноценный вампир
Это чудесно.
Что ты имеешь ввиду под *балагодаря Деймону*?
Ну, он настоял чтобы я попробовала снова
Так я и сделала, и это сработало.
Больше не будет лови, ешь, стирай
ну и где же мой наименее любимый Сальваторре?
"Вместе со Стефаном.
Не дожидаться. Воссоединение с братом."
Что еще вы делаете?
Я знаю что ты не его фанат
но он в каком-то смысле
изменил мою жизнь.
Может, мы просто забьём на ненависть?
Хорошо. Новое правило нашего вечера
никаких разговоров о парнях, хорошо?
К тому же, зачем разговаривать,
когда у нас есть это?
Это чифир?
Это душевный чай
Он раскрывает твое чи или что-то типа того.
Да ладно. Это не наркотики
Шейн помогает мне использовать природную магию,
не связываясь с духами.
Не осуждай.
Окей, все отлично.
Обещаю, что не буду никого осуждать
до конца вечера.
Даже если вы, возможно, разрушаете свою жизнь,
я буду сидеть, сложа руки,
это ваш выбор.
Я выпью за это.
Ваше здоровье.
Что ж, город все тот же, только ярче.
Ты возвращался сюда после 42го?
Нет, после того как я отплыл
что бы присоединиться к войне
а ты этого не сделал.
Кто-то должен был
развлекать дам
которые остались
без мужей.
Эй, хорошие новости.
Елена дома с девочками,
где она не сможет попасть в беду.
Плохие Новости... думаю, что они
вошли в дом.
Я ей сказал сидеть дома.
Да. Ты ей сказал, и она так и делает, да?
Связь не настолько буквальна, Стефан
Правда?
Назови хоть одну вещь которую ты просил ее сделать
и она этого не сделала,а?
Знаешь что я не получил?
Обвинения, вины.
Я понял, Стефан.
Я понимаю, что ты злишься, что Елена бросила тебя
потому-что у неё есть чувства ко мне.
Спорю, ты также винишь в этом ее связь со мной.
Да. И знаешь что?
Полностю
Неужели так сложно представить,
что у неё могут быть ко мне чувства?
Нет, просто она не может быть
настолько слепой,
чтобы не понимать,
как плох ты для нее.
Эй, Дэймон, подожди.
Прости меня.
Что ты сказал?
-Прости, что обвинял тебя в своей
кровожадности
"и за то, что стал потрошителем
это не твоя вина."
Мне правда нужно сказать,
что он не виноват?
Да. Продолжай
" Ты мой единственный брат
и я надеюсь мы сможем быть снова друзьями."
Отлично.
Теперь, просто запомни,
мы здесь для того,
чтобы поговорить с Деймоном,
а не для обвинений,
не для осуждения прошлого,
и, конечно же
не для разжигания войны.
В этом вся суть, не так ли?
Ты потратил последние 20 лет, что бы изменить свою жизнь.
Пришло время помирится со своим братом.
Ты похож на парня, которого
я когда-то знал.
Привет, Деймон.
Пришел воткнуть кол мне в сердце?
Скорее, зарыть топор.
ха!
Египет? Ха!
Наконец-то увижу пирамиды.
Сомневаюсь, что я буду осматривать
достопримечательности
находясь за рулем скорой помощи
и мчась по передовой,
но.... да .... Египет
Думаешь у них есть место для еще одного водителя
Я могу справиться с какой то войной
если это значит провести время с пользой с моим младшим братом
Знаешь что, Я поговорю со своим командиром
Ты не едешь.
Ты мне не нравишься.
В 1912 ты заставил Стефана
выпить человеческой крови.
Он пытался оставить дни
потрошителя позади,
но ему приходится видеть смерть и кровь
и принимать это, как часть жизни.
Ему необходим баланс, сдержанность.
Что заставляет тебя думать что я не уравновешенный и сдержаной
Тот факт что ты никогда не был таким
Ты думаешь о том, чего хочешь ты, во-первых,
во-вторых, в третьих.
Стефану лучше быть одному, чем в твоей компании.
Ну, я не соглашусь
За Сальваторе в Египте
Твоё здоровье.
Салют.
Деймон...
Ты забыл что ты должен был встретить нас для ужина ?
Прости. Я потерял счет времени.
Я принесла тебе остатки
Шарлотта!
Отойди от него.
Дэймон: Стефан... Стефан.
Я...Я...Стефан.
ей тоже будет лучше без тебя
Я приношу свои извинения, хорошо?
Как бы я не ненавидел эту вашу связь,
я не должен был срываться на тебе.
На самом деле, это не твоя вина.
Ладно, не надо делать меня белым и пушистым.
Это место, где жила ведьма
Ты ж не ожидали найти ту же ведьму в том же месте
Нет, но учитывая что я не смог вспомнить где точно была ее лавка
я подумал что нужно с чего то начать
Может есть другое место для начала
Думаешь, Шарлотта может быть в Новом Орлеане?
Да, возможно.
Где ты последний раз видел ее?
На углу Бургонной и Дюмайн.
Кажется, я сказал ей сосчитать каждый кирпич
на каждом здании Нового Орлеана,
и тогда мы бы встретились на углу.
К утру меня уже не было.
Куда ты идешь?
Угол Бурбонной и Дюмайн,
посмотрим, насколько сильна связь с создателем.
Они собираются прикончить нас,
а мы просто сидим здесь.
Ким права.
Смысл разрыва связи в том,
чтобы быть свободным.
Они не должны слушать меня.
Нет, должны, Тай.
Ты можешь их заставить.
Гибриды, в первую очередь, оборотни.
Волки живут в стаях,
а каждой стае
нужен Альфа
или они начнут
оспаривать друг у друга право вожака.
Ким соревнуется с тобой как альфа
Ты должен поставить ее на место...прямо сейчас.
Завтра будет долгий день, Адриан
Ели ты хочешь, чтобы он был лучше чем сегодня
тебе нужно отдохнуть
Ты кем себя возомнил?
Парнем, который говорит тебе, что пора заканчивать.
Сейчас становится все страшнее, но я не допущу этого.
Бросишь мне вызов снова , разговор закончится по другому.
Поняла?
- Хорошо. Как скажешь.
Заканчивай с выпивкой и верни
Эдриана назад в конюшню.
Встретимся там.
Куда мы идем?
на драку
Не может быть что она будет на том же месте после 70 лет
Так что мы скажем Елене?
Я надеялся, что мне не придется ничего ей говорить
Что ж, мы не можем лгать ей.
Это не ложь
Это ложь во спасение
О, я вижу. Я вижу.
Как Деймон говорит " не будем делать правильные вещи
давайте делать то, что правильно для меня"
О, как насчет тебя, наш бескорыстный?
Ты делаешь то, что лучше для Елены или для тебя?
Потому что, выглядит так, будто единственная причина,
по которой ты хочешь разорвать связь Елены с создателем,
это желание восстановить ее изначальные заводские Стефан-настройки.
Я собираюсь выпить
Вылови меня, как только перестанешь быть пиписькой.
Что, черт возьми, только что произошло?
Она поцеловала меня.
Деймон, я всегда знала, что ты
вернешься за мной.
Я буквально пересчитала
каждый кирпич
каждого здания в Новом Орлеане.
Буквально каждый кирпич?
Ну, Шарлотта...хехе
Прошу, скажи мне,
что ты жила полной жизнью
и что ты занимался чем-то другим помимо
пересчитыванием кирпичей.
Конечно. Я ведь не сумасшедшая.
Тогда почему ты до сих пор здесь?
Знаешь, когда кто-то
бросает тебя
и есть  песня, которая напоминает тебе об этом,
сначала, она тебя  бесит,
но потом, возвращаются хорошие воспоминания тех дней.
Пересчитывание кирпичей - это
моя песня,
и я напевала ее десятилетиями.
Пожалуй, это
долгий срок
для застревания на
одной и той же песне.
Ну,с другой стороны
ты знаешь Новый Орлеан лучше кого либо в мире
что очень мило
потому что нам нужна твоя помощь
в поиске одного человека.
Все в порядке.
Зацени это...
Ускоренное вампирское видео
мм..
Я выгляжу как супермэн.
Посмотри на это.
Рождественская открытка этого года.
Быть вампиром так странно.
Боже, обожаю эту ванну.
Почему мы не отдыхаем здесь чаще
Я скажу тебе почему.
Из-за заразы
Представь всех грязных скунсов
которых Деймон заманил в свое логово
Ладно. Извините.
Я была хорошей весь вечер
Все, я молчу
Нет. Не останавливайся насчет меня
Говори
Я имею в виду, это всего лишь Деймон, не так ли?
Ну, скажите, что вы хотите о Стефане потрошителе.
ну по крайней мере он мужчина, а не шлюха.
Перестань.
Так что же в нем было такого,
что заставило тебя прыгнуть к нему в постель,
сразу как только ты его встретила?
Я не знала каким социопатичным
нарциссом он был.
Он всегда был рядом,
когда я нуждалась в нем.
Да, потому что он надеялся, что ты
переспишь с ним.
Может я и переспала с ним.
- Что?
- Ты не могла.
Ещё как могла.
Слушайте. Я знаю, что вы обе его недолюбливаете,
но я счастлива, и я хотела провести
сегодняшний вечер
с моими лучшими подругами и
рассказать им об этом.
Могу ли я вам помочь,  господа?
Привет. Мы ищем ведьму.
Извини. Сейчас не до любезностей.
Прости. Я не понимаю.
Послушай...
Нэнди, так?
Давай пропустим ту часть,
где ты делаешь вид,
будто не понимаешь о чем мы говорим.
Нам нужно заклинание которое могло бы разорвать связь с вампиром-создатилем
Итак, здесь была ведьма, Вел
Ничего не говорит?
Она была моей прабабушкой.
У нее был гримуар, а в нем заклинание.
Магия о которой ты говоришь
темная, могущественная.
Магия, как эта, не из дешевых.
Сколько?
Деньги не котируются здесь, красавчик.
Темная магия черпает силы из темных источников.
Цена заклинания, которое тебе нужно
жертвоприношение 12 человеческих душ.
Жертвоприношение?
Ты притащил меня сюда, зная, что заклинание
требует человеческих жертв?
Ну, я надеялся, что рецептик изменился.
Слушай. Здесь нет магии
Я продаю травы и гомеопатические средства
и приправляю все это маленьким ведьминским вуу
для туристов, но не на деле.
Ладно. Хорошо. Слушай
Просто скажите, где мы можем найти кого-то,
типа вашей прабабки, кто сможет разорвать связь с создателем
и не свалится на нас без чувств, как старая Вэл.
Никто.
Все ее вещи пропали...
Гримуары, ее дневники.
Мы потеряли все во время урагана Катрина.
Если бы подобное заклинание существовало,
то оно навсегда пропало.
Елена, иди сюда
Вечеринка окончена.
Вам пора уходить
Не злись, ладно?
Мы просто присматриваем за тобой
Думаешь, меня радует то,
что вы, ребята, ненавидите его?
Я понимаю.
В его послужном списке много плохого,
но я не ненавижу его.
Я не могу. Он...
Я думаю, я влюблена в него.
Ты не влюблена в него, Елена
Ты связана с ним.
Что?
О чем ты говоришь?
Я...
Послушай. Я сожалею, что все вышло именно так,
но это правда.
Кровь Деймона обратила тебя
Ты не можешь питаться кровью животных или кровью из пакетов
потому что он так тебе сказал.
Потом он предложил тебе снова попробовать кровь из пакета
и вдруг...
Нет
Этого не может быть. Я..
Ты уверена?
Да.
Спроси Стефана об этом.
Он лучше меня это объяснит
Извини. Ты говорила об этом со Стефаном?
Это не твоя вина, Елена, понимаешь?
Деймон воспользовался тобой.
Вы должны уйти... Сейчас же.
Елена...Да ладно тебе
Я сказала уходите.
Привет, девочки.
Стой.
Один укус гибрида, и она мертва, помнишь?
Ведьма лжет
Не занимается магией,
ну конечно.
Человеческая жертва?
Ты правда думаешь,
что я пошел бы на это?
Экстренные обстоятельства требуют экстренных мер.
Ты убил 12 человек
в 1942?
Конечно, да.
И я сделал бы это снова
мгновенно - если бы это означало
начать отношения с Еленой с чистого листа.
Хмм..
Так ты поможешь мне разобраться
с ведьмой или нет?
Я понял, Хейли.
Я найду их, и получу, соответственно.
Бонни говорит что заклинание поиска не удалось
Они должны быть здесь
Они не настолько глупы, чтобы рисковать попасться
пока Клаус в городе
Так, что они хотят от Кэролайн?
Ким пытается доказать, что она Альфа
Если я смогу ее подчинить себе, стая пойдет за мной,
И в итоге, мы сможем получить их свободными от Клауса.
Ты думал, что они играют со своей ненавистью к нему?
Но не Адриан, не так ли?
Всмысле, он все еще связан с Клаусом.
Быть привязанным, не означает, что ты
испытываешь другие чувства к кому-то.
Я ненавидел Клауса,
но все равно делал все, что он скажет.
Связь влияет на то, что ты делаешь,
а не на то, что ты чувствуешь
Кэролайн: ааа!
Кэролайн
Что ты здесь делаешь?
Вызываю тебя
Ты не правнучка Вэл.
Ты ее дочь
Тебе 80, но ты выглядишь не больше
чем на 50.
Ты практикующая ведьма
Убирайся из моего магазина.
Дай мне то, что я хочу
Я дала тебе шанс уйти отсюда живым.
Стой, подожди.
Мы не хотим проблем, ок?
Нам всего лишь нужна твоя помощь.
Это все.
Я сказала тебе,
здесь нет никого, кто может вам помочь
Вид магии, который практиковала моя мама, не является естественным.
Ведьмы даже не называют это магией.
Мы называем это экспрессией.
Это как черная магия?
Хуже.
Использование силы человеческих жертвоприношений
вызывает темноту, которая не может существовать
в этой плоскости, не поглощая ее целиком.
Она сказала тебе, что это нужно для разрыва связи,
потому что хотела получить доступ к этой силе,
а ты дал ей его, убив 12 человек.
Ты имеешь в виду - заклинания нет?
Связь не может быть разрушена магией.
Связь между вампирами возникает тогда,
когда у человека есть чувства к вампиру
еще до обращения -
человеческие чувства.
Вампиризм только усиливает
эти эмоции.
Хочешь освободить ее?
Ты должен отпустить ее.
Скажи ей, чтобы она жила своей жизнью без тебя
и никогда больше о тебе не думала,
перестала беспокоиться о тебе,
а затем оставь её.
Это единственный выход из связи.
Почему ты это делаешь?
Чтобы показать Тайлеру, кто здесь главный
Хватит.
Прекрати, Ким.
Кэролайн с нами, понятно?
Мы все в одной команде
Она в твоей команде, не в моей.
Аа! Прекрати это! Хватит!
Расслабься Ким. Клаусу это не понравится.
Это очень хороший момент.
Ты думаешь ему это понравится?
Ким, не делай этого.
Я клянусь Богом...
Нет, стой. Подожди.
Если вы действительно хотите ударить Клауса по больному месту,
тогда мучайте вместо нее меня.
Он зациклен на сохранении моей жизни.
Ты хочешь настоящей мести или нет?
Ах!
Оставайся, где стоишь
Я вырву ей сердце прямо сейчас.
Ким, рискни всем сегодня
и я не причиню ей вреда.
Я не Клаус.
Я не убиваю и не мучаю своих друзей, чтобы получить то. что хочу.
Мы разорвали связь,
но если ты хочешь быть независимым,
мы должны работать вместе.
Никто не может перешагнуть линию.
Итак, или вы со мной
или против меня.
Подчинись.
Подчинись,или ты умрешь.
Я...
Мне жаль.
Так ты просто покидаешь меня снова?
Нет. Мне нужно разобраться
со своей жизнью,
как и тебе.
Я  не хочу жить без тебя.
Если хочешь, чтобы я был счастлив, то будешь.
Просто забудь обо мне.
Ты никогда не подумаешь обо мне снова,
и найдешь кого-то нового,
и будешь счастлива как никогда.
Пожалуйста, перестань плакать.
Я никогда не смогу забыть тебя
Нет, ты сможешь
И я никогда не смогу быть счастливым, пока
ты не поймешь,
что у тебя никогда не будет той жизни,
которую ты заслуживаешь,
если я с тобой.
Прощай, Шарлотта.
Как все прошло?
Я отпустил ее.
Это, наверно, тяжело -
поступать правильно.
Особенно, если это не то,
чего ты хочешь.
Ближе к делу,  Стефан.
Ты думаешь, что я не смогу сделать то, что нужно,
и сказать Елене держаться подальше от меня.
Ну, я думаю, что самоотверженность
не самая очевидная черта твоего характера, Дэймон.
Да? Возможно в один прекрасный день ты поймёшь,
что ты и наполовину не знаешь меня.
Привет. Все хорошо.
Деймон.... Я знаю что ты сделал,
и ты не собираешься за границу со Стефаном.
Ты понимаешь меня?
Ну, дядя Сем говорит по другому.
Ты только что убил 12 невиновных людей
Разве ты не знаешь, что это не должно было случиться?
Твой брат провел последние 20 лет
мучаясь виной, борясь с соблазном
выпить человеческую кровь.
Он идет на войну в качестве наказания
за ту боль, которую он причинил.
Если он узнает, что ты сделал,
он захочет узнать, как у тебя получается
убивать и не чувствовать вину, за то, что ты сделал.
Он опять обратится к тебе за помощью, как делал раньше,
и история о потрошителе Монтеррея
повторится снова.
Я довольно долго был сам по себе
со времени нашего разрыва в 1912.
Ты когда-нибудь думала о том, что мне просто нужен младший брат?
Вот поэтому ты и не можешь пойти.
Это может быть хорошо для тебя, Дэймон,
но это уничтожит Стефана.
Хоть один раз, тебе надо подумать о ком-то другом,
а не о себе.
Ты должен отпустить его.
Удачи, братишка.
Я не знал
об этом.
Да. В следующий раз повешу баннер.
Я знаю, кажется, что я несправедлив,
что я расстроен из-за того, что потерял Елену,
и я расстроен, но, когда это все закончится,
если она не сможет почувствовать ко мне то,
что чувствовала, по крайней мере, это будет ее выбор.
Ужасное слово на букву В.
Я знаю, что должен сделать, Стефан.
Прости
Эй, если ты не обнимешь меня в ответ,
будет действительно неловко.
Ты зажала мои руки.
Оу.
Хех.
Я просто сволочь.
Я обещаю, никогда больше не осуждать.
Прошу, не рассказывай Стефану
обо мне и Деймоне.
Я обещаю, что я скажу ему.
Мне просто надо разобраться
кое с чем сначала.
Конечно
Вы снова друзья?
Слава Богу
Ну, она спасла мне жизнь,
несмотря на то, что я вела себя очень плохо.
Как хорошо, что у нас есть своя ведьма
Знаешь, твой жуткий профессор-красавчик
действительно знает свое дело, Бонни.
Мало помалу, но он помогает
освоить новый вид магии.
Он называет ее экспрессией.
Ты когда-нибудь слышала про смски?
может быть просто дашь парню поднять голову?
Адриан разрушил связь.
У тебя есть 12 гибридов.
Теперь, где мои родители?
Они мертвы.
Ты лгал мне?
Нет.
Я не лгал тебе.
Я сказал, что расскажу тебе, где их найти.
Это всё, что ты хотела знать.
В том числе, где они похоронены.
Ты только что объявил войну оборотню.
Ты же это понимаешь, правда?
Полегче, убийца,
ладно?
Я здесь не для того, чтобы объявлять войну.
То, что они мертвы,
не значит, что ты не сможешь увидит их снова.
Что?
Это далеко не конец, Хэйли.
Это только начало.
Тебе его жалко?
Послушай. Нет способа разрушить связь между вампирами.
Как бы мы нам обеим это не нравилось
Деймон любит Елену.
А сейчас он просто должен отпустить ее.
Можешь представить, как сложно ему будет это сделать?
Прости, я рассказала ей.
У меня не было выбора.
Все что я знаю, это лучше ему сделать то, что он должен.
Он сделает это.
Он не настолько плох, насколько хочет казаться.
Он сделает все, что нужно.
Он сказал, что сделает.
Это все что он сказал тебе?
Что ты имеешь ввиду?
Ничего. Просто это... Это...
Как ты можешь доверять ему?
Потому что я думаю, он любит ее так же сильно, как и я.
Он больше не может быть эгоистом с ней
- Привет.
Как все прошло?
- Ужасно. А у тебя?
- Тоже.
Елена, Нам нужно поговорить.
Я знаю, что связана с тобой, Деймон.
Кэролайн сказала мне.
Это то, с чем вы со Стефаном разбирались, не так ли?
Есть ли способ разрушить связь?
Не совсем...
Именно поэтому
нам нужно поговорить.
Тайлер сказал мне, что связь влияет не
на то, что я чувствую,
а на то, как я себя веду.
Мои чувства к тебе не изменились, Деймон.
Ничего не изменилось.
Все изменилось, Елена
Хорошо, да. Я имею в виду, изменилась я.
И ты тоже, Дэймон. И я счастлива,
как и ты был вчера утром
прежде чем мы узнали обо всем этом.
Ты знаешь что могло бы сделать меня счастливым?
Знание того, что все это время
пока я любил тебя,
твое чувство ко мне было настоящим.
Оно настоящее.
Я знаю это, Дэймон.
Я знаю, что ты собираешься сделать.
Пожалуйста, не делай этого со мной.
Я не хочу это делать, Елена.
Я не хороший парень, помнишь?
Я эгоист.
Я беру, что хочу.
Я делаю, что хочу. Я вру своему брату.
Я влюбляюсь в его девушку.
Я делаю все не правильно...
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/125829
Переводчики: anastasia_v, Maceb, elena12345, marionstar
pantherocamelus, BlackAggie, izummm, aks95
axesympathy, Just_for, Kaenna, Nymphetamine
mrs_autumn, vaseeee, litel, Aksinya и ещё 20 человек