Стефан: Мистик Фоллс. Я здесь родился.
Это мой дом.
Деймон: И мой.
Елена: И мой.
Столетиями сверхъестественные существа жили среди нас.
Керолайн: Это вампиры, оборотни,
двойники, вампиры.
Клус: И даже гибриды.
Стефан: И еще Елена.
Теперь она одна из нас.
Она сильная.
Если мы поможем ей, она сможет выжить.
Она даже не смогла удержать мою кровь.
Джереми: Наш город всегда был другим...
Стефан, я теряю контроль.
Выпей мою кровь.
Но сейчас происходят странные вещи
которые невозможно объяснить.
Классная татушка.
Какое тату?
Ты не видел его тату?
И этот новый охотник в городе
который хочет чтобы такие люди как я были мертвы.
Не дергайся.
Это паралитическое вещество.
Хороший день для кризиса среднего возраста.
164 года, я бы сказал что ты должник.
Превращение Елены в вампира оказалось немного угнетающим.
Я хотел помочь ей повеселиться.
Ох. Тот кто не может учить.
О, я вижу мы все еще боремся.
Оставь это.
Куда ты идешь?
Это охотник прошлой ночью взял у Тайлера Локвуда яд оборотня,
а значит, у него в бутылочке яд для вампиров,
и я собираюсь найти его, и съесть.
Я пойду с тобой.
Мне не нужна твоя помощь.
Я только хочу убить этого парня и убраться из этого города.
Разве не такова была сделка?
Тот кого Елена не выберет уедет?
Это было до е обращения.
И я остался  чтобы помочь,
но получил удар в качестве первой подсказки...
Мне здесь больше делать нечего.
Слушай, ты обменялся кровью с моей девушкой,
и я дал тебе в лицо.
Ты заслужил это.
Может хватит драмы?
Нет брат. Драма будет
уехать, пока я не убил этого охотника.
Это как-то странно делать это на нашем старом месте для обжиманий.
Спасибо что делаешь это.
Я не могу удержать ничего другое.
Все в порядке. Я вроде обязан тебе жизнью, понмишь?
Да, но я не заставляла Стефана спасать тебя
для того чтобы превратить тебя в человеческий банк крови.
Елена, пожалуйста, просто позволь мне сделать это для тебя.
Этого достаточно?
Нет.
Но если я выпью еще,
Я боюсь, что не смогу остановиться.
Вот.
Спасибо.
*
Так ты думаешь что школа сейчас для тебя подходящее место?
Охотник знает, что Деймон вампир
а я знаю Деймона.
Скрываться дома может быть еще больше подозрительно.
К  тому же, я хочу быть здесь.
Это мой выпускной год.
Я долго ждала этого.
Не ничего такого, из-за чего я сбегу до окончания школы.
*
В городе комендантский час?
Тайлер был застрелен в главном месте города.
Все немного одержимы.
если бы они знали реальную историю.
Кто вы оба черт возьми?
Тайлер, все в порядке.
Они здесь для твоей защиты.
-Дополнительная защита?
-Не  совсем так.
Он гибриды.
Я был на полпути в Чикаго
когда услышал, что на тебя покушались.
Я надеялся оставить Мистик Фолс навсегда, но долг зовет.
Приятно что ты обо мне заботишься.
Я не забочусь.
Мне следовало бы убить тебя
из за твой выходки, которую ты и твою друзья устроили...
остановив мое сердце,
оставив меня гнить в гробу.
Да, но ты использовал мое тело как аварийный люк,
когда целовал мою девушку, так что сможет мы квиты?
Даже не близко.
Но вы гибриды, вымирающий вид.
Я не смогу больше создавать вас,
и я не позволю кому-либо привилегий навредить
тем, что у меня остались.
Считай их своими новыми телохранителями.
И так, мы впервые возвращаемся  в класс Аларика.
Первый урок, и я уже готова разрыдаться.
Доброе утро всем.
И не смотря на это,
я больше чувствую себя сентиментальной.
Так что я устраиваю небольшую анти-камендантскую вечеринку
в своем новом доме...
начинается во время пятого урока,
приходите в любое время.
Распространите эти слова.
Присоединяйся Елена,
если хочешь зарыть топор войны.
Это довольно большой топор войны.
Так, я чувствую щедрый дух.
Новый дом? а?
Твой брат наконец-то вышвырнул тебя?
Он не выгонял меня.
Я ушла.
Значит ты оставила единственного человека на свете который
действительно тебя любит?
Ну, когда-то я нравилась твоему парню.
Вообще-то, больше чем нравилась.
почему ты все еще в городе Ребекка?
Тебе больше некуда идти?
Ну. история ой любимый предмет.
Кстати, а где мистер Зальцман?
О, точно.
Я убила его.
*
Дыши.
Ты не чувствовала такую ярость раньше.
Я ненавижу ее.
Я не думала, что способна ненавидеть,
но я ненавижу ее и ненавижу то,  что ненавижу ее.
Это охотник.
Какого черта он здесь делает?
Это Джереми.
Нет.
Нет, нет, нет. Эй.
Все будет хорошо. ок?
Я возьму это на себя.
Вот.
Ребекка прислала меня, посмотреть все ли в порядке.
Я в порядке Хезер.
Я нет.
Что случилось Елена?
Голодна?
Нет, уйди от меня.
Но она такая восхитительная.
Ты не должна быть здесь.
Это моя школ. Этоо моя жизнь,
и я не позволю тебе разрушить ее.
Теперь это моя школа, моя жизнь.
Может это ты, не должна здесь быть.
И я не смогла не услышать
что охотник на вампиров бродит по коридорам.
Как неудобно для тебя.
Увидимся в спорт зале.
Я думаю, сегодня день игры "вышибалы".
Ты расскажешь  мне кто ты и почему ты здесь?
Я счастлив пропустить биологию, но...
Я видел историю твоей семьи.
Ты и твоя сестра прошли через многое.
Вы что, социальный работник?
Какая вам разница?
Потому что ты увидел это.
Мм, это тату.
Большое дело.
Нет, я называю это охотничьей отметиной,
как охотник на вампиров.
эм, охотник на вампиров?
Хех. Слушай, извини мужик, но...
Джереми, я знаю историю твоей семьи в этом городе,
так что то, что изображаешь глупого, просто делает тебя глупым.
Зачем мне что-то рассказывать?
Я не знаю кто вы.
Потому что это не видят
другие, только другой охотник, или потенциальный охотник.
Найди мне вампира.
Я обучу тебя, научу делать то, что делаю я.
Я на шоссе Гудзон 13.
Не показывайся до тех пор пока не найдешь одного.
Ну, и как мне сделать это?
Почему бы тебе не начать с твоего друга, с повязкой на шее.
*
Это было довольно доблестно, для первого дня.
Никто не осудит тебя, если ты захочешь пойти домой.
Я не хочу идти домой.
Я хочу взять кол из белого дуба и убить ее.
Настолько я злая.
Она сделала меня кровожадной.
Как на счет того, что оставить убийства Деймону?
И...что тогда?
Игнорировать ее до смерти?
Слушай, она просто пытается себя чувствовать лучше.
Она знает, что все ненавидят ее,
и она пытается сделать так, что ее ненавидели еще больше.
Вот что я тебе скажу.
Давай пропустим остаток дня,
и пойдем повеселимся.
Мне кажется
что этому дню чрезвычайно не хватает веселья.
Да. Хорошо.
Мы пойдем на ее вечеринку и покажем ей
что она не пугает меня.
Мне только надо пойти домой и переодеться для начала.
Тебе не кажется, что она немного неуравновешенна.
Да. Она направляет все свои эмоции в ярость.
Это заставляет ее чувствовать как будто у нее есть цель.
Я тоже это делал, когда я был, ну знаешь...
Потрошителем?
Да
Ей нужно смирится с этим,
противостоять, и принять это, прежде чем она сможет отпустить.
Хмм.
Ты хорош в этом.
Ты знаешь?
Ты сохранил мою вампирскую жизнь.
Теперь, ты спасаешь ее.
Тебе стоит написать книгу, с названием "Взгляд"
Хмм.
*
Так вот где ты скрываешься, да?
Хайли?
Эй, Локвуд.
*
Осел. Я думал Клаус убил тебя.
Я должен был позвонить.
Из своего трейлера в парке Флориды? Ты лжец!
Да ты богат.
Я приковывала тебя в горах Аппалачи.
Я была с тобой на каждом повороте.
Я помогла тебе разрушить связь с Клаусом.
Мог бы и рассказать мне правду.
Я не хотел что бы кто-то выследил меня.
Оборотням не безопасно рядом с Клаусом,
и ты тоже не должна быть здесь.
Его гибриды сейчас находятся по всему дому, так как и он сам.
Я знаю.
Один из них,
из той же стаи, что и я.
Он позвонил мне и рассказал, что едет
защитить парня по имени Тайлер, и я подумала,
каковы шансы?
Так что, самое малое, что ты можешь для меня зделать
это налить фантастического, виски для богачей.
Конечно.
Совершенно верно.
(лед падает в стакан)
Так почему ты был таким таинственным?
Заходи.
Закрой дверь.
Скажи мне, что это не бомба.
Хорошо. Это котенок.
Это очаровательный взрывоопасный котенок.
Почему ты не позвонил своему брату?
Потому что я гордый и упертый и...
Да ладно.
Ты все равно уже здесь.
Ну же. Ты не пострадаешь.
Все, что от тебя требуется, это быть доктором,
обрезать стрелу.
Я бы сам это сделал, но если я шевельнусь...
Тсссс!
Хорошо.
Так, как хорошо ты знал пастора Янга?
Он был моим пациентом.
Он всегда был хорошим человеком.
Хорошим безумным человеком.
Он написал письмо о само пожертвовании
и начале войны в Мистик Фолс.
Что значит, " более значительное зло приближается"?
Я имею ввиду то, что у нас уже есть довольно таки значительно зло.
Ты б знал.
Так почему ты выслеживаешь охотника?
У Стефана тест по физике.
Ты хороший брат.
Я плохой брат.
Ты прикован к бомбе, пока Стефан играет вампира
с девушкой, которая разбила тебе сердце,
но тебе действительно удается
делать вид как будто это отстойно.
Ок, мне кажется, что это все.
Привет Мэт.
У меня будет небольшая вечеринка.
Ты должен прогулять последний урок и прийти.
Послушай, я знаю, что ты все еще злишься
я сбросила тебя с моста,
но ты должен понять, Аларик убил моего брата.
Он пытался убить меня.
Я должна была что то сделать что остановить его.
Я никогда не хотела причинить тебе боль.
Так что ты сказал в прошлый раз?
Засос?
Эксцентричная девушка.
Так кому ты дал питаться тобой?
Я не понимаю о чем ты?
Я не знаю от куда это.
Ты в этом уверен?
Так скажи мне, который
из твоих школьных друзей - кровопийца.
Это...
Ребэкка.
Ребэкка Микэльсон.
Спасибо.
Когда ты проснешься, ее уже не будет.
Надеюсь, ты приберешься за собой.
Мне нужен бурбон, что бы пережить вечеринку Ребэкки.
У тебя он лучше, чем у Стеффана.
Оу. Верхний ящик комода.
Спасибо.
Ты хранишь алкоголь вместе с нижним бельем?
Нет.
Ты не алкоголь ищешь, не так ли?
Ты действительно думаешь, что я бы
оставил последний кол из белого дуба
там где любой вампир может войти и забрать его?
Что с тобой произошло?
Стычка с охотником.
Ты знаешь, он был сегодня в моей школе?
Да. Джереми сказал.
Почему ты разговаривал с Джереми?
Не беспокойся об этом.
Дэймон, не вовлекай его во все это.
Не можешь смириться с мыслью, что он может быть полезен, Елена.
Ты остаешься на шоу, или...
я найду этот кол.
У тебя есть вампир для меня?
Нет, но я знаю где ты сможешь найти одного.
Есть врач - Мередис Фэлл,
она использует вампирскую кровь на операциях.
Я думаю, у договор с одним,
ее кровь, взамен его.
Ты видишь, вот где проблема.
Когда город защищает вампира,
слухи распространяются.
Их приезжает больше.
Они питаются. Они обращают.
И вскоре ими кишит весь город.
Твоя школа например,
просто переполнена ими.
Одна, даже устраивает вечеринку.
Это туда мы направляемся?
Нет, мы едем в больницу.
До тех пор пока люди пьют на школьной вечеринке,
я об этом позаботился.
Они умрут до захода солнца.
( играет музыка)
Вау. Нас не надо было приглашать.
Интересно, кто же здесь жил.
Или кто здесь умер.
Ты зацикливаешься.
Нет. Я просто тихо ненавижу.
Это мое теперь.
Спасибо.
Почему бы тебе не выпить?
Тебя отпустит.
Здесь Эйприл.
Пойду поздороваюсь.
И найду что-нибудь покрепче пива.
Хорошо.
Я прогулял "прогульную" вечеринку Ребэкки.
Что со всем тестостероном?
Гибриды.
Я под домашним арестом.
Кто сказал? Твоя мама?
Не моя мама, Кэролин.
Ты шутишь?
Клаус?
Новое лицо.
Судя по акценту
ты - старое.
Клаус.
Моя репутация опережает меня, надеюсь все не настолько плохо.
Не много плохого, но больше отталкивающего.
Так ты друг Тайлера.
Это странно.
Он никогда не упоминал о тебе.
Тайлер, вдали:
Ты должна пойти на вечеринку.
Со мной все в порядке.
Но,я лучше проведу время здесь с тобой.
Поверь мне, я не очень веселый сейчас.
И мне кажется, я знаю почему.
(играет музыка)
- Привет.
- Елена.
Слава богу, я знаю кого то.
Я рада, что ты пришла.
Ты хочешь выпить?
Ты знаешь,ты раньше читала мне сказки на ночь.
И теперь, я даю тебе пиво.
Звучит очень правильно.
Если бы отец увидел меня сейчас.
Как ты...
Справляюсь со всем?
Я преодолела фазу отрицания...
Придумываю теории заговора.
В первые же входные из школы интерната,
мой папа учуял сигаретный запах от моей одежды
до того, как я зашла в дом.
Он бы заметил утечку газа в доме.
Так ты... ты не думаешь, что это был несчастный случай?
Я знаю, что расследование не ведут,
что все считают это несчастным случаем,
но после стрельбы в церкви, у меня такое ощущение...
что это все как-то нечисто.
Я понимаю.
Такое ощущение, что этот город проклят или что-то вроде того.
Эйприл, почему бы тебе посмотреть дом,
я найду тебя чуть позже.
Хорошо.
Разве я забыла пере не пригласить тебя?
А ты взорвала дом ее отца
в отместку совету?
Мне плевать
на какого то изворотливого члена совета среднего возраста.
Ты приходишь в мой дом, обвиняешь меня в ложных поступках,
и после этого у тебя хватает наглости пить мое пиво?
Это мое.
Отдай обратно.
Забери его.
Нет!
"
Дэймон, дал это тебе?
Да, неохотно.
Стэффан, она...
она не прекратит.
Она просто будет давить и давить.
Ну, если ты хочешь убить ее,
я не буду тебя останавливать.
Но видишь ли, вот что произойдет.
Тебе полегчает секунд на 10,
и после этого,
десяти и тысячи вампиров по всему миру начнут умирать.
Каждый вампир, которого она обратила - умрет.
Вот видишь, ярость - очень сильное чувство...
Но вина....
Поверь мне на слово...
Она погубит тебя.
Так что ты либо пойдешь за ней,
или ты сядешь обратно на мой мотоцикл...
(играет музыка)
И мы можем просто уехать от сюда.
Уходите, так быстро?
Нет.
Еще нет.
Я так и не выпила.
(одобрение)
Давай! Давай! Давай!
Давай! Давай!
Давай! Давай! Давай! Давай!
Давай! Давай! Давай!
Давай! Давай! (поддержка)
Теперь, я готова идти.
(тяжелый вздох)
Какого черта?
Она довольно очаровательна, эта Хэйли.
Где она?
Ой, ей пришлось уйти, но не переживай.
Мне пришлось показать заднюю дверь, что бы Кэролайн не увидела ее.
- Что бы ты не считал, что знаешь...
- Я ничего не знаю,
но я представил себе довольно убедительную картинку.
Почему бы тебе не рассказать на сколько мое воображение
отличается от реальности?
Ты сбежал в горы Аппалачи, разорвать связь со мной.
Там, ты встретил стаю оборотней,
умолял их о помощи.
Среди них была девушка.
Она была прекрасна,
с теми же животными инстинктами как и у тебя.
Много эмоций.
Мало запретов.
Остановись.
Потом, в момент слабости,
изобильное сексуальное влечение переросло во что более реальное.
Я сказал, хватит!
И Кэролайн ни о чем не знает.
(звонит телефон)
Привет Дэймон.
Клаус, где Тайлер?
Тайлер сейчас как бы занят
принимая важное решение о честности и не честности.
Я могу чем то помочь?
Я тут охотника на вампиров преследую,
так что если он хочет присоединиться...
Он не присоединится.
(музыка играет)
Я, однако...
(музыка останавливается)
Это она.
Останься здесь.
Больница действительно лучшее место для патологической боязни микробов?
Разве я сказала, что боюсь микробов?
Упф. Извини.
Я имел ввиду вампиров.
Ой.
Больно, не правда ли?
Привет, приятель.
(музыка играет)
(музыка останавливается)
Нет.
Ты в порядке?
Стэффан.
Что со мной не так?
Дэймон сказал, что у охотника был яд оборотня.
О мой бог.
Ты не хорошо выглядишь.
Что бы это не было, это не кол из белого дуба,
так что это не может убить меня.
Я удивлена, что ты пришел на мою вечеринку.
Ну, я подумал об этом.
Ты объяснила почему ты столкнула меня с моста,
так что самое малое что я могу сделать, это объяснить, что я чувствую.
Правда в том, Ребэкка, что я думаю, что ты удивительная.
У тебя была тысяча лет
что бы научится, повзрослеть, и начать с начала...
И не смотря на это, ты умудрилась выкинуть это все насмарку.
Теперь ты одна.
Ты внушаешь своим друзьям.
Твоя брат тебя ненавидит.
Ты плачешься  о том, что не можешь найти любовь.
Когда в реальности, ты не можешь найти любовь
потому что ее не достойна.
(негодование)
(музыка на заднем плане)
Дэймон:
Держись приятель.
Мы соскребем тебя с потолка.
Вы всё равно убьёте меня.
Давай не будем так спешить.
Я чувствую, что мы только начинаем узнавать друг друга.
Начнём с простого.
Откуда ты?
Что тебе известно?
Может ты укажешь мне на это величественное зло,
потому что я боролся с этим парнем,
и не знаю ничего хуже него.
Да, правду говоря, я зло на столько, насколько это возможно.
Я вам ничего не расскажу.
Если вы думаете, что убьете меня и все закончится?
Следующий, уже ждет своей очереди, что бы занять мое место.
Вот видишь, это то, что я хотел бы услышать....
неопределенные угрозы, зловещие пророчества,
исчезающие татуировки.
Какие "татуировки"?
Не волнуйся.
Ты не можешь видеть эту проклятую штуку.
А, в тебе есть что-то большее, чем кажется на самом деле, не так ли?
Хорошая попытка, но я быстрее обычного вампира.
А!
Ты один из пяти.
Что?
Я быстрее обычного охотника.
Клаус, где ты?
*
Эй.
Почему я думаю о тебе?
Потому что ты теперь вампир....
И часть тебя знает
что ты гораздо больше похожа на меня, чем на него.
- Ты пришел.
- Да.
И на будущее, одно сообщения
так же эффективно как и 9.
В чем проблема?
У нее яд оборотня в крови.
Ты же знаешь, что ты единственный, кто способен помочь ей Клаус. Пожалуйста.
И что бы вы делали, если бы меня здесь не было?
Хм? Если бы тебе и твоим друзьям
удалось избавиться от меня?
Давай поиграем минутку?
- Что бы ты не хотел от меня...
- Я ничего не хочу от тебя.
Она, с другой стороны...
Если бы ты сказал мне пару часов назад,
Мне бы было плевать на ее смерть.
Но как оказалось....
От вас может прок, после всего.
Давай.
.
Привет. Способ сбежать со своей вечеринки.
Я просто....
Мне нужна была минутка.
Все ушли?
Да, помощники шерифа не были особо рады
о вечеринки против комендантского часа.
Почему ты все еще здесь?
Честно?
Эм, собирать мусор гораздо лучше
чем сидеть дома одной, думая о семье которой меня больше нет.
Эй, если хочешь,
Я могла бы... я могу помочь узнать
о том, что произошло на твоей ферме.
Что ты можешь сделать, чего не могу я?
Ты будешь удивлена.
Кэрол:
Так что, охотник был внутри?
Да.Все еще там, разорванный на меленькие кусочки.
Хорошо. Я отменю комендантский час
и отменю дополнительный патруль.
Я не могу сказать, что одобряю твои методы.
Я сделаю пожертвование.
Может они назовут крыло больницы в мою честь.
Видишь? Я сказал тебе, что я сволочь
Тсс. Сволочи так не говорят.
Док. Отличная работа.
Ты же сказал мне, что по плану ты должен его заманить в кладовую.
И мы заманили. Поздравляю.
Ты опустил ту часть, где говорилось о взрыве больницы,
полной больных и слабых пациентов
и которым не нужны взрывы рядом с ними по коридору.
Все кончилось.
Никто не пострадал.
Да ладно.
Угости меня прощальным напитком.
Мы поговорим о том, что Клаус имел ввиду под " пятеркой".
Ты же знаешь, что ты ни куда не пойдешь Дэймон,
и я не твой напарник в вампирском притуплении.
Уладь дела со Стэффоном и Еленой.
Не дай своей гордости оставить тебя в одиночестве.
Привет.
Спасибо, что пришел.
Не каждый день тебя вызывает Сальводор.
Так, что случилось?
.
Ты помнишь какой была до обращения?
Ты имеешь ввиду, неуверенную любительницу покомандовать?
- Хех.
- Да.
Ты вырасла в себя, когда стала вампиром.
Ты изменилась.
И Елена, она меняется тоже.
И я хотел бы, что бы она наслаждалась этим
без чувства вины и стыда, которые были у меня.
И сегодня был один момент, когда она сделала.
И когда я с ней каждая косточка моего тела
говорит мне присоединится к ней - наслаждаться.
Но я знаю, что я если я стану
даже на чуть-чуть...
я рискую стать им.
Потрошителем.
Я люблю ее,
и я не хочу удерживать ее.
Но ты не знаешь, как быть рядом с ней
и при этом избежать искушение.
Дэймон обещал помочь мне не переступить черту,
но, он и я, как бы, не в самых лучших отношениях сейчас,
но когда дело доходит до нее.
Я просто думала, что ты так хороша в этом -
быть вампиром
.
Это благодаря тебе Стеффан.
Я хороша в этом, только из за тебя.
Приходи ко мне когда захочешь,
и я не дам тебе потерять контроль.
Елена, привет.
Если бы я знал, что ты пойдешь на эту вечеринку,
я бы никогда не сказал Конору о Ребэке.
Я уже говорила об этом с Джереми.
Ребят, вы не могли знать, что я туда пойду.
Я имею виду то, что я сама удивилась, что пошла.
Стэффан предупредил меня, что я чувствовать все в больее сильной форме,
но Мэт, ненависть которую я испытала сегодня....
я почти...
я почти убила ее на глазах у всех,
посреди вечеринки.
Это не похоже на меня.
Или по крайней мере, не было похоже на меня.
Честно говоря, Елена.
Ребэкка, вроде как заслужила это.
Да, но это касается не только Ребэкки.
Это мой разум.
У меня такие ужасные мысли, эти
жестокие картинки, и я ...
это все мотивировано только одной простой вещью.
Голод.
Эй, Елена, ты уверена, что хочешь выпить так много?
Елена.
Елена, мне больно.
Елена. Еле...
Елена! Елена.
(рычит)
Остановись.
Стоп.
О, мой бог.
Мэт,мне жаль.
Мне очень..
Мне очень жаль...
Я... я не хотела.
Все хорошо.
Забудь,что произошло.
Ты пришел, она немного выпила крови, и ты ушел.
А сейчас иди домой.
Что я наделала?
Ничего такового, что тебе стало стыдно.
Ты теперь вампир.
Тебе просто надо научиться, как быть правильным вампиром.
И я научу тебя.
(стон)
Ты спас меня?
Поздравляю.
Ты только, что стал более ценным живым, чем мертвым.
что... что ты имел виду
когда сказал, что я один из пяти?
Ты не знаешь свою историю происхождения?
Ну, для начала, ты стал
самым охраняемым охотником на вампиров в городе.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/34273/120267
Переводчики: flourine, Astan85, hiromant, tamrikosha
jocrime