Ранее в
"Дневниках вампира"
Он мертв. Нет, нет,
я не могу, я не могу, я не могу.
Мы все хотим заполучить лекарство.
- Где оно?
- Я знаю, оно у кого-то.
- Кэтрин.
Двойник?
- У нее был сообщник.
- Хейли, что же ты наделала?
- Где Кэтрин нашла ее?
- В Новом Орлеане.
- Я могу помочь тебе.
Просто отключи.
Стэфан: Ее человечность, Дэймон.
Это все, что у нее оставалось.
Человечность ничего не значит,
если тебе не о ком заботиться, Стефан.
Елена: Каждый дюйм этого дома...
полон воспоминаний о людях, которые мертвы.
Стэфан: Мы ее потеряем, Дэймон.
Ей нужно время.
Прошло всего несколько дней.
Ее человечность отключена.
Она практически безразлична ко всему, что делает ее такой, какая она есть.
Она вампир.
Переключатель - это один из лучших бонусов.
Когда тебя удручает быть вампиром, вуаля.
Вампирский прозак (антидепрессант)
Она сожгла дом своей семьи.
с мертвым телом брата внутри.
Избавляет нас от проблемы делать это самим.
Я считаю это выигрышем.
В наихудшем случае я использую связь,
- и скажу ей снова включить эмоции.
- Нет. Ее брать только что умер.
Если ты направишь все то горе на нее, оно подавит ее окончательно.
Нам нужно найти для нее причину захотеть вернуть чувства.
Хорошо. Мы покажем ей, как хорошо проводить время.
Я знаю, это спорно, Стэфан, но люди вообще-то любят веселиться.
- Ты действительно думаешь, что это сработает?
- Есть только один способ проверить.
С тобой все в порядке?
Вы попали в аварию? Где вы ушиблись? Вам больно?
-Я ничего не чувствую.
-У меня есть одеяло в машине.
Старайся не двигаться.
Я позову на помощь.
[Вздох] Что ты делаешь?
Достаточно.
Я сказал - достаточно.
Мы договорились не убивать.
Это первый человек
за последние дни,
чье тело не пропитано вербеной,
и я голодна.
Ты оставишь следы, люди
начнут задавать вопросы.
Мне все равно.
Я не могу поверить, что ты
заставляешь меня говорить об этом.
Эй.
Будь немного сдержанней.
Я думала, это должно быть весело.
Осторожней, приятель.
Нельзя так обращаться с леди.
Ты пришел.
Ну, ты же сказала, что это срочно.
Ох ...
Не переживай, милая.
Он не переживет следующей ночи.
Что, если их больше?
Ты глупа, что пошла на сделку с Катериной Петровой.
Она использовала тебя, чтобы найти лекарство,
и теперь ты ничто иное, как помеха.
Тебе невероятно повезет, если она позволит тебе жить.
Ты сказал, что защитишь меня.
Клаус: И я защищу, как только ты расскажешь мне все, что знаешь
о Катерине.
Дэймон: Так это твой план? Ты собираешься отправить ее обратно в школу?
Ну, попытка повеселится не сработала, не так ли?
Ну не знаю. Мы получили бесплатный обед.
Думаешь, я хочу идти в школу и изображать наставника?
Ты не можешь пойти, потому что ты не школьник.
Кроме того, ты должен отправиться поискать Кэтрин.
Теперь Елене нужно это лекарство как никогда.
Кэролайн: Не то чтобы меня кто-то спрашивал,
но я считаю, что отправить ее в школу - отличная идея.
А ты почему здесь?
Это все ваши модные водные фильтры.
В вашем доме единственный в городе душ без вербены.
А, да. Мэр спустил вербену в систему водоснабжения.
Нужно убить так много людей.
Да, и моя мама говорит, что будет еще хуже.
так что помощь ей не повредит.
Хорошо. Я отправлюся за двойником - психопаткой.
Стэфан, ты сходишь поговорить с шерифом?
Блонди, отведи ее в школу.
Звучит заманчиво.
Что? Будто вы, ребята, чего-то здесь не видели.
И насчет идеи пойти в школу...
У меня нет альтернативы получше.
Елена, я был бы очень счастлив, если бы ты пошла в школу сегодня
и усердно занималась... Ну, поучаствовала бы в каких-нибудь мероприятиях,
и пожалуйста, ради меня, ни в коем случае, не ешь никого.
Хорошо?
Привет, Тайлер. Я звоню узнать, как ты.
Жизнь возворащается в свое русло, более менее.
Елена еще не совсем в порядке, но мы над этим работаем.
Послушай, я знаю, что ты не можешь мне перезвонить,
но я все еще думаю, если я оставлю тебе сообщения,
то когда ты вернешься домой, все будет так, будто ты и не уезжал.
Или я надеюсь на это.
Мне пора идти.
Я люблю тебя, Тайлер.
Привет, слышно что-то от Бонни?
Да, я звонила ей вчера вечером. Она впорядке.
Она просто немного опустошена от всего этого.
Не могу винить ее.
да.
У меня есть идея.
Ты можешь вернуть назад мое место в группе поддержки?
Ну, технически, да.
Я капитан, но я думала, что ты ненавидишь черлидерство.
Ненавижу, но сейчас думаю, что будет весело
постоянно прыгать и подбрасывать людей в воздух.
Это не так уж и трудно.
Я...думаю, что это обрадует Деймона.
О, какой неприятный сюрприз.
Итак, я только что составил список того, в чем ты облажался.
Первое: не нашел Кэтрин.
Второе: скрыл факт созвона
с этой предательницей, Хейли.
Да, так где она, и что она знает о Кэтрин?
Я должен тебе помогать?
После того как вы убили моего брата
и заперли меня в гостинной Гилбертов?
Возможно, тебе следует выстроить приоритеты, Клаус.
У тебя есть более серьезные проблемы.
Лекарство у Кетрин.
Могу предположить, что она хочет влить его тебе в глотку.
Ты поможешь мне найти Кетрин, я получу лекарство и отдам его Елене,
и все остаются в выигрыше.
Только дай мне допросить Хейли о Кетрин.
Ничем не могу помочь, приятель.
Хейли моя.
Хотя, я пересекся
с одним вампиром, который может знать где Катерина.
Тебе не повезло, я прокусил почти половину его шеи.
Вероятно, у тебя не будет много времени на болтовню.
Весь запас крови из больницы,
все резервы, пропали, просто испарились.
Я не понимаю.
Вы нас обвиняете?
Нет, я не обвиняю вас, но город сейчас на грани.
Еще один необъяснимый пожар в доме, и все выйдет из-под контроля.
Извини.
Я знаю, что это не твоя вина.
Это была тяжелая неделя.
Миранда Гилберт была одной из моих лучших подруг в старших классах.
Видеть, что происходит с её семьей...
Это просто...
Послушай, Лиз...Если есть что-то в чем я могу помочь, я обещаю я помогу.
Хорошо. Тебе нужно нам помочь.
Кто бы ни украл кровь, он подвергает многие жизни в опасность
и рискует обнаружить вас всех, в том числе и мою дочь.
Кто, как ты думаешь, хочет крови так сильно,
кто может быть так неосторожен?
Форма все ещё по размеру.
Ты выглядишь потрясающе.
Мы надерём задницы Грув Хилл.
Да. Это должно быть весело.
Девушка: О, мой Бог. Ребята, я оставила косметичку в автобусе.
Вау. Соревнование больше чем в прошлом году.
Я пойду порастягиваюсь.
Мне нравится твоя лента.
Эм, спасибо.
Я хочу ее.
Да, но она моя, так что возьми свою.
Эй, где ты была? Мы уже скоро выступаем.
Я тут, верно?
Что за ленточка?
Это даже не наш цвет.
ты в своем уме?
В чем проблема?
Пьешь кровь на соревнованиях?
Привет. Ты не слышала, что Деймон сказал тебе?
Слышала, но мне плевать. Я буду делать все, что захочу.
Все в порядке?
Да, как только королева отвалит, все будет в порядке.
Помнишь, как Дэймон использовал связь, чтобы она вела себя нормально?
Она не сработала.
О чем ты, она пила кровь?
Я специально сказал ей, не делать этого.
Связь должна была заставить ее слушать.
Правильно. Я об этом же говорю.
Связь не работает.
Это невозможно.
Подумай об этом.
Связь основана на чувствах Елены к тебе, так?
Сейчас её человечность отключена,
у неё нет чувств.
Все что я хотел, так то разрушить эту дурацкую связь.
И ты мне сейчас говоришь,
что все что ей надо было сделать - это отключить чувства?
Что произойдет, когда она снова их включит?
Я не знаю, но важнее то, где ты сейчас?
Я на стоянке грузовиков ищу мёртвых вампиров.
которые могут привести к Кэтрин и лекарству.
Слушай, просто возьми и привези её домой.
Я буду, как только смогу.
Ты. Я думал, ты все еще отдыхаешь на дурацком острове.
Ну, я пыталась найти ответы
и все что я нашла - это вашего профессора Шейна, мертвого,
и с ним, все, что известно о лекарстве.
Полагаю, ты всё же не станешь человеком после всего этого.
Я заполучу лекарство.
Мне только нужно найти Кетрин и, могу поспорить, ты можешь помочь мне найти её.
Почему я должен помогать тебе?
Потому что я оказалась достаточно умна, чтобы прихватить немного крови моего брата.
и как еще ты можешь допросить вампира?
который практически мертв от укуса оборотня?
Отлично. За мной.
Возможно я знаю, где надо искать.
Итак, ты отдохнула, поела.
Расскажи мне про Катерину.
Большинство мужчин получают кайф от пыток и запугивания.
С тобой, это напитки и обеды.
Ну в случае с тобой, я предпочитаю гостеприимство нелюбезности,
но меня знают за то, что я меняю решение по прихоти.
Где Катерина?
Ты действительно полагаешь, что я знаю?
Ты донесла ей о том, что мы собирались сделать,
и направила ее на путь, чтобы найти  лекарство.
В ответ она отправила своего прислужника, чтобы избавиться от тебя.
Скажи мне, что Катерина пообщела тебе?
Я была в Новом Орлеане,пыталась найти информацию
о своих настоящих родителях.
Катерина нашла меня
и сказала, что может помочь мне.
Сирота?
Это объясняет твою напускную храбрость.
Комплекс брошенной делает это всегда.
Похоже на то, что тебе это известно.
Я единственный, кто может защитить тебя.
Я буду рад это сделать, при условии твоего сотрудничества.
Нам нужно поговорить.
Ну говори. Ты можешь мне помочь растягиваться.
Ладно.
Ты пила кровь этой черлидерши?
Возможно.
Понятно.
Ты случайно так не знаешь ничего,
о том, что из больницы пропала кровь?
Поверь мне.
Меня уже тошнит от пакетов с кровью.
Я предпочитаю что-нибудь погорячее.
Слушай, Елена. Я знаю через что ты проходишь.
Когда я только обратился, это тоже было лучшим временем моей жизни.
Я не переставал прокусывать людям шеи вплоть до 1912.
И..вот - я уже убил целую деревню.
Я должна бояться что стану такой как ты?
Да, ты должна, потому что я знаю, как низко ты можешь пасть,
и я также знаю, как трудно взбираться обратно.
давай
Ты лучше этого.
Не знаю.Может это моя улучшенная версия.
Следующими выступают, те самые девушки Timberwolves из Мистик Фоллс.
Ни за что. Ты не выступаешь.
Посмотрим, как ты попытаешься остановить меня.
Леди и Джентельмены,
поприветствуйте ваших девушек Тimberwolves.
Готовы!
бей,бей те шляпы
хорошо двигаешься
Что ты делаешь на бис?
Уж точно, это не очередная лекция о снисходительности.
нет. Я был впечатлен
Присоединиться к команде.
На соревнование приехало достаточно жертв, не напичканных вербеной.
Ты нас всех обыграла.
Это было не так уж и сложно.
Вы так сильно хотите, чтобы я была в порядке, что пропускаете мимо ушей все, что я хочу делать.
Ага. Ты знаешь, с гимнастками сложновато,
слишком много свидетелей.
Тебе лучше пойти в более уединенное место, чтобы по-настоящему оторваться.
Да? Это куда же?
Я знаю такой маленький бар, вдали от оживленной дороги.
давай
Ты блефуешь.
Ты забываешь, что я тоже отключал эмоции в этом городе.
Я знаю, куда отвести кого-нибудь, чтобы хорошо провести время.
Но сперва, немного вербены, просто чтобы умерить пыл.
Почему ты думаешь, что
больной вампир первым делом направиться в госпиталь?
Видишь эту яркую штуку в небе?
Это называется солнце.
Ему надо избегать её.
К тому же, госпиталь открыт 24 часа в стуки 7 дней в неделю.
К тому же он голоден и испытывает галлюцинации.
Впечатляюще. Ты как Шерлок Холмс с повреждением мозга.
Стэфан сказал, что в больнице Мистик Фоллс
на банк крови был совершен налет.
Похоже, что наш вампир осваивается.
Нет. Этот парень умирает
от укуса оборотня.
У него нет времени украсть кровь из обоих госпиталей.
это кто-то еще
Кто?
А это другая проблема.
Но с хорошей стороны, если наш парень и приходил сюда
ему ничего не досталось, что означает, он где-то неподалеку и голоден.
Хорошо бы, это не оказалось бессмысленной погоней.
Я хочу найти Кетрин так же сильно, как и ты.
Правда? Почему?
Я слышал вашу со Стефаном беседу.
Я знаю, что Елена разорвала кровную связь.
И зачем теперь тебе лекарство?
Ты бы вернул ее к любви к твоему брату.
Думаю, лучше будет если ты предоставишь это мне.
Ненавижу это.
Слишком много.
Этого я не понимаю.
Хм....Мне плевать.
хмм.этот
От этого меня не тошнит.
Почему ты нарисовал это?
Рисование - это метафора контроля.
Я выбираю всё...
Холст, цвет.
Когда я был ребенком, я не понимал ни мир,
ни мое место в нем, но искусство научило меня,
что чье-либо видение может быть достигнуто
с помощью абсолютной силы воли.
То же самое и в жизни
при условии, что некто не позволяет ничему встать у него на пути.
Так это твоя фишка...
Показать девшуке несколько посредственных рисунков,
поныть о своем детстве,
и я должна пасть к твоим ногам и выдать все мои секреты?
Во мне было много очарования, но, неважно, я наслаждаюсь своей жизнью
И ты делаешь все что тебе захочется,
включая охоту на моего друга Тайлера в течение следущего века
О, точно не в следующем веке.
До тех пор, пока я не убью его.
Твои слова - игра, но правда в том, что ты отпустишь его
Моё предположение: Ты знаешь, что если ты его убьешь,
Керолайн возненавидит тебя навсегда.
Если я просто убью Тайлера, моя месть
закончится в один момент.
Приговаривая его к вечной паранойе и страху...
Это настоящее наказание для Тайлера.
но сейчас пошли
Ты серьезно думала, что увас двоих могло бы быть будущее?
Я не знаю.
Он мог бы бросить Керолайн ради меня,
если бы я использовала лекарство, чтобы убить тебя.
Ты знаешь, если у Тайлера есть даже половина твоей решимости
то он может быть продержится этот год.
Для этого не требуется решительность.
Нужны союзники, группа людей, готовых на что угодно ради тебя,
включая преследование ненужных помех до их смерти.
Вот как Кетрин скрывалась от тебя все это время.
Может быть, ты знаешь имена сообщников Кэтрин.
Возможно, я знаю одного или двух.
Возможно, я даже скажу тебе.
что ты делаешь для меня
Принес тебя домой, до того как ты еще что-нибудь натворишь.
Ты наказываешь меня, потому что я уронила Кэролайн на ее тупую голову.
Нет, потому что ты пила чью-то кровь...
Публично.
И что? Я была голодна.
Серьезно? Ты будешь переодеваться при мне?
Очень по-взрослому.
Я закончила с выступлением, поэтому я собираюсь переодеться.
Конечно. Когда ты в сомнениях,то используешь секс для управления людьми.
Знаешь,тот же трюк использовала Кэтрин.
Не сравнивай меня с Кэтрин.
Она была в бегах так долго, что боится собственной тени.
Я ничего не боюсь.
Я отключила все чувства. Даже мои чувства к тебе.
Но, не пойми меня неправильно
в смысле, ты все еще тут, со мной, и выглядишь неплохо
Я помню наш последний секс и это был клевый секс.
Я просто больше
ничего не чувствую.
У тебя отлично это получается.
Почему тебя заботит то,что
я делаю и кого убиваю?
Потому что, я виноват в том, что ты такая.
Я принес это в твою жизнь.
Послушай, я убил сотни людей и мне приходится жить с этим,
но я не собираюсь жить с теми, кого ты убиваешь
или с тем,что произойдет с тобой.
Кому ты пишешь?
Ок. Весь ваш мир
вращается вокруг меня.
Может быть ты тот, кому нужно прекратить это все?
Что это такое?
Так вот о чем были эти смс-ки?
Ты пригласила всех этих людей?
Ты пытался помешать мне устроить вечеринку,
так что... я привела вечеринку сюда.
Отлично.
Отлично
Я пришла как только смогла. Это безумие.
Да, это ужасно.
Они все выпьют и буду скучать,
или придет Деймон и всех убьет.
Мы не можем заставить их уйти.
Местные жители все на вербене
через городскую систему водоснабжения.
- Так, что же нам делать?
- Я не знаю.
Присоединиться к вечеринке, удержать Елену от убийств,
из команды поддержки Гроув-Хилла..
Великолепно. И где она?
А ты как думаешь?
Я уже забыла каково это.
Что? Улыбающаяся Елена?
Нет. Веселую.
В смысле, посмотри на нее.
Да, все это очень плохо
но разве она не заставляет тебя хотеть бросить все?
Ну, к сожалению,
у меня есть маленькая проблема
когда я, эм, усердно веселюсь.
Я, в конце концов, убиваю людей.
Ну, твой тренер по трезвости
дает зеленый свет.
В смысле, давай. Ты на бочке
с горячими девочками,
ты один,
и ты, ну...ты.
И что я должен делать,
просто схватить девчонку,
перекинуть ее через плечо,
утащить на танцпол?
Просто следуй своему собственному совету.
Веселись.
Мы заслужили немного веселья.
Стоп, я не имела в виду себя!
ну, еще никто не обманул тебя с твоим-то чутьем
Ты должна гордиться своей работой.
Все в порядке. Иди сюда.
Теперь ты очень медленно пойдешь к своей машине.
Иди.
Знаешь,я не понимаю каким образом это увеличивает наши шансы на успех?
я был на другой стороне волчьего укуса
Сначала тебе реально плохо.
Потом ты становишься очень голодным.
Так как солнце уже село
я представляю, что он будет в поиске своего последнего ужина.
Я только что приготовил 115-фунтовый обед из 3х блюд для него.
Дэймон?
Уилл?
Привет, приятель.
Я думаю, со мной что-то не так.
Мне нужна помощь.
Да. Все хорошо.
Я знаю, что делать.
Какого черта ты делаешь?
Все слишком плохо.
Избавил его от мучений.
Моя сестра сказала мне что твой вампирский враг мертв
то есть, ты в безопасности и свободен
или.. ты можешь остаться
Я могу остаться, насладиться жизнью
И возможно я могу выдать еще немножко секретов Катерины
и ты можешь сделать кое-что для меня
Прости, любимая
Ты никогда не убедишь меня отпустить Тайлера.
Ну, тогда мои шансы быть с Тайлером
будут не больше, чем у тебя быть с Керолайн.
Хочешь знать, почему
мне нравится эта картина?
Ну, возможно, потому что она позволяет тебе
заглянуть в мою глубокую, израненую душу.
Я вижу как это на самом деле запутанно.
И может я смогу вступить в отношения.
И что же нам делать?
уйти..
или остаться?
Тебе нравится держать все под контролем,
ты сам это сказал.
Посмотри, кто наконец присоединился к вечеринке.
Да.  И что?
Ты что завидуешь?
Нет, это подразумевает чувствовать эмоции,
а мы уже выяснили, что они бесполезны.
Давай, Елена
Просто танцуй с нами
Нет, вы, ребята, хорошо, смотритесь вместе.
Да, ладно, Кэр, ты можешь взять его себе для разнообразия.
Он мог бы воспользоваться этим.
Елена
Что здесь происходит?
Да просто несколько несовершеннолетних выпивают и балуются наркотой.
Где Стефан?
Вообще-то, он флиртует с вашей дочерью
Но я думаю, что он поможет ей оправиться
после всей этой истории с Тайлером.
Я закрываю эту вечеринку.
Пожалуйста, Лиз. Почему бы тебе просто не остаться и не выпить?
Елена, убери руку.
Либо вы выпьете, либо я.
Мам!
Я в порядке.
Кэролайн, успокойся.
Успокоиться? Я собираюсь свернуть ее худенькую шейку!
Елена!
Где, черт возьми, она?
Именно там, где она хочет быть.
Как предсказуемо
Она позвала всех этих людей в дом,
подождала, пока представиться возможность отвлечь нас, и сбежала.
Не могу поверить, что она делает это.
Я имею ввиду, она ранила мою маму, Стефан.
Ладно, слушай.
Ты ищешь в лесу, я проверю дорогу.
Если увидишь её, не мешкайся.
Просто сверни ей шею, ладно?
Ладно.
Хорошо.
Дэймон: спасибо.
Может быть ты поймешь намек и оставишь меня в покое?
Что ты прячешь?
Я знаю, что ты знал того вампира.
Я знаю много мертвых людей
Ты убил его, чтобы помешать мне найти Кетрин,
помешать мне найти лекарство.
Тебе действительно нужно лекарство?
В самом деле?
Слушай, позволь мне дать тебе один совет.
Видишь этих девушек?
Сейчас они выглядят счстливыми.
Через 5 лет, они выйдут замуж за таких посредственностей,
найдут скучную работу, и к тому времени они осознают то,
что тебе никогда не придется узнавать.
И что это?
Жизнь дерьмо. если ты обычный человек.
И что делает тебя не похожей на них?
Ты вампир.
Ты используешь лекрство, становишься человеком,
и, ты никто, ничто.
Поверь мне.
Потерять это лекарство
самое лучшее, что с тобой когда-либо случалось.
Кэролайн:Елена!
Не заставляй меня драться с тобой, Елена!
Я сильнее тебя, и я не хочу тебя ранить.
Кому будет больно?
Не плохо.
Технически,не хорошо.
но с другой стороны,
Аларик тебя не тренировал.
Ты наверно была слишком занята, совая нос в чужие дела!
Просто остановись!
Боже.Это не ты и ты знаешь это!
Ты причина боль моей маме, Елена.
Как далеко ты зайдешь?
Ты пытаешься  заставить меня
плохо себя чувствовать из-за твоей мамы?
Елена: Ты так и не поняла?
Мне все равно.
Может быть, тебе тоже следует попробовать отключить чувства.
Кто знает? Может быть тогда ты прекратишь ныть о том, что Тайлер бросил тебя.
И есть бонус:
Ты не будешь чувствовать себя виноватой
за все свои пошлые мысли о Клаусе.
Заткнись.
Заставь меня.
Ты дерешься как девчонка.
Кэролайн: ух
Елена:Отпусти меня!
Деймон: я признаю, что при других обстоятельствах,
это было бы возбуждающе.
Деймон: Уберите её отсюда.
Керолайн: привет Тайлер. Это я.
Ты никогда не поверишь,какой безумный день был у меня.
Слушай, я знаю что ты не хочешь
но я очень хочу, чтобы ты ответил.
Было бы здорово поговорить с тобой.
Стефан: Ты в порядке?
Не считая того, что моя лучшая подруга пыталась убить меня?
Слушай это не она.
Ты должна помнить об этом.
С выключенными эмоциями она худшая версия себя.
Так как мы вернем её?
Или что если мы не сможем?
Зачем ей возвращать свои чувства?
Она сирота.
Она только что потеряла своего брата.
Ее жизнь - дерьмо, Стефан.
Почему она должна хотеть вернуться обратно к нам?
Даже когда я был в ужаснейшем состоянии, Елена не ставила на мне крест.
Так что мы не можем поставить крест на ней.
Договорились?
Как долго я должна сидеть здесь?
Ну, я вообще то не силен в постановке целей, но думаю, хотя бы на то время,
пока у тебя не пройдет желание убить свою лучшую подругу.
Ты осуждаешь меня?
Сколько раз ты пытался убить Стефана?
Что это такое?
Одна из многих тайн жизни
Елена,слушай....
Не надо.
После всего, что начинается с "Елена,"
Я получаю глупые лекции.
Всем просто нужно перестать говорить мне, что я должна чувствовать.
Я чувствую, Деймон.
Я чувствую себя потрясающе.
Ты не хочешь быть такой
Тогда, какой я должна быть?
Мне нужно опять стать той маленькой испуганной девочкой,
которая не могла понять что она хочет?
Разве это та, кем ты предпочитаешь, чтобы я была? Слушай.
Долгое время ты хотел быть со мной
но ты боялся, что я узнаю, насколько ты ужасен.
Но теперь это все не имеет значения, мне все-равно
Будь честным.
Я тебе больше нравлюсь такой.
Мэтт?
Кэр.
Мэтт, почему я не могу войти внутрь?
Проходи.
Мэтт, что происходит?
Тайлер прислал мне
это на почту.
Это тебе.
Голос Тайлера: Дорогая Кер, слова не могут передать то как сильно я скучаю по тебе,
но я знаю, что пока Клаус жив, я не могу вернуться домой.
Он не перестанет пытаться убить меня,
а ты не перестанешь пытаться защитить меня.
Поэтому единственное что я могу сделать, чтобы ты была в безопасности - это
уйти и никогда не возвращаться.
Я оставил Мэтту документы на дом
Это защитит тебя. Я не могу так больше
Я всегда буду любить тебя.
Он не вернется.
Пытаешься сбежать, волчонок?
Что?
Это пятно.
Я видел его раньше.
Да, это родимое пятно.
У людей они встречаются.
За всю мою долгую жизнь,
я встречал эту метку
только на нескольких, и все
они были из одного рода...
Клан оборотней, которые проживали
в месте, которое сейчас мы называем Луизиана.
Не лги мне...
Только не об этом.
Я бы не рискнул
Вопросы семьи являются священными
Скажи мне
Шериф Форбс
Все в порядке?
Форбс: Нет, это не так
Эй.
Где ты, черт возьми?
Катаюсь
Мне нужно какое-то пространство
Это не я. Это ты
У нас есть небольшая проблема
Ты сказал, что из больницы на Гроув Хил была украдена кровь.
Шериф рассказал о 6 кражах в банках крови
Все в пределах 30 миль в Мистик Фоллс
Кто-то запасается кровью
Это не Елена. И не мы
Хорошо. Я думаю, что Сайлас следует за нами от самого острова
Он не ел в течении последних 2 тысяч лет, поэтому он просто обжирается кровью.
Это объясняет кражи
Знаешь, я что-то не в настроении играть в Скуби Ду, расследуя
все эти случаи о краже крови,
поэтому, почему бы тебе не заняться этим, пока я не вернусь,
я тоже буду на связи, брат
Он возненавидит тебя за это.
Да..Ну, эмоции слишком переоценивают.
Так, куда едем?
Это место, куда вампир-новичок должен попасть хоть один раз
Нью Йорк
Город, который никогда не спит
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/140686
Переводчики: Goddess_of_magic, kira_me, missTEA, Laura_Lilu
coreyxxo, elena12345, Nelsoon, qwe23
marionstar, Belatrix_L, allika28, izyum
Julia_, Uporotko, vlada_96, AnnyZ и ещё 15 человек