Меня зовут Елена Гилберт.
Я вампир.
Ты связана со мной, Елена.
Все что ты якобы чувствуешь
может быть не совсем реальным.
Но сейчас есть надежда.
Скажи нам, что охотник рассказал тебе о тату.
Он сказал, что есть лекарство.
У каждого свои причины, чтобы заполучить его.
Для мести...
Ох!
Чтобы быть человеком и любить...
Ради правды...
Я отпускаю тебя, Елена.
И некоторые не остановятся ни перед чем,
чтобы достать его.
Ну, давай!
Кэрол Локвуд всегда говорила, что сплочённость
во время трагедии
приводит к спасению.
Сообщество гораздо сильнее тысячи своих членов,
взятых по-одиночке.
Но как сообществу остаться сильным
после потери своего лидера?
Кэрол была больше, чем просто мэром.
Она была...
отзывчивым другом...
и заботливой матерью,
которая ушла от нас слишом скоро
при трагических обстоятельствах.
Да пошло оно всё
Тайлер.
Пожалуйста, давайте все вместе
почтим её память минутой молчания.
Ты в порядке?
Я сейчас вернусь.
Большое вам спасибо.
В связи с этой трагедий, город избрал временно
исполняющего обязанности мэра.
Многие из вас уже знают его
Пожалуйста, поприветствуйте господина Руди Хопкинса.
Спасибо, шериф.
Для Кэрол Локвуд этот город был на первом месте,
поэтому я пришёл сегодня поговорить со всеми вами.
Вы, ребята...
Эйприл?
Что случилось?
Ничего, я в порядке.
Но ты плачешь.
Просто вся эта ситуация с мэром
напоминает мне об отце.
И я знаю, что ты вампир.
Подожди. Что?
О, это разве это было необходимо?
Нет, но это было весело.
Эй, ты пропустил
обязательное школьное собрание.
Ну, это потому что я
на обязательной пьянке в одиночку
Серьезно?
Ты решил уйти
в великий запой сегодня?
Мой брат спал с Еленой.
Это немного всё усложняет.
Во первых, ты не должен был знать это.
Во-вторых, Тайлер совершенно слетел с катушек, и это теперь в приоритете.
Только что умерла его мать. Чего ты ожидала?
Я его девушка. Я думала, он поговорит со мной.
Вместо этого он все время злится, и не особенно помогает
то, что все считают смерть его матери несчастным случаем, что
всего лишь вежливый способ сказать, что она была пьяна.
Думаешь, ее убил Клаус?
Ну, я не думаю, что она утонула в бокале мартини.
Просто сделайте это вместе. Мне не справиться с этим одной.
Собрание закончено.
Что, черт возьми, здесь происходит?
Скоро школа опустеет.
Сколько раз ты внушала мне?
Не надо...
Только не ври.
Ребекка говорит,
ты лжешь.
Ребекка не та, за кого ты ее принимаешь, Эйприл
Что, она не тысячелетний первородный вампир?
Мы во всём розберёмся, хорошо
но сейчас нам нужно выбираться отсюда.
Прости.
Не позволю.
Почему бы тебе не
сесть?
Скоро здесь будут твои однокласники
Первое сохраненное сообщение.
Елена: Привет, это я.
Слушай, я знаю, почему ты отослал меня.
Ты думаешь, что то, что я к тебе чувствую, это связь,
но мне плохо вдалеке от тебя.
Ну же, давай
Я здесь чтобы приглядывать за тобой,
а не надерать тебе зад
Аа! лады
Понял,
Ты крут
Джереми: Ты видел это?
Как же я мог пропустить. ты двигаешься, как при замедленной съемке.
Так научи уже меня чему-нибудь полезному.
Мы здесь уже несколько дней,
а ты только и делаешь, что вытявкиваешь приказы.
Ладно
Присядь на скамейке запасных, квотербэк
Каратэ-пацан хочет высший титул.
Джереми, ты
не готов к этому.
Ну, что?
Теперь, все, что нужно сделать, это применить
немного давления под челюстью.
Серьезно? Опять?
Хорошо.
Двойная пепперони третий день подряд.
Вы едите что-то другое?
А что?
Твои предложения?
Что-нибудь особенное,
пицца пипелини пару дней
неважно как они будут умолять,не возвращайся
Извините, ребята.
Теперь ты будешь морить нас голодом?
Если это потребуется
для того, чтобы ты стал охотником, то да.
а теперь беги вокруг озера, дважды.
составь ему компанию.
Я не собираюсь тебя слушать.
Придется, если ты хочешь есть.
быть рядом с тобой, я скучаю, Деймон.
Я хочу, чтобы ты просто позволил мне приехать.
Что?
Угадай, кто.
Я вернулась, меня освободили.
Елена у меня в заложниках в школе.
Подумала тебе стоит это знать.
Кто настолько глуп,
чтобы вытащить из тебя кинжал?
Сегодня я задаю вопросы.
До скорого.
Я готова поговорить с тобой,
если ты готов вернуться к цивилизации.
Хочешь всадить клинок из белого дуба Рэбэкке в сердце?
если это будет значить,что ты не будешь пить,зависая в "мистик грилл",то я согласна
Итак...
Первая речь уже за поясом.
а теперь к веселой части.
Добро пожаловать в мир тщательный прикрытий.
Причина смерти Кэрол - это травма головы при падении.
Это официальное вскрытие.
Она ходила неосторожно, не так ли?
Есть зацепки?
У нас есть версии.
Дай, я угадаю.
Острые зубки и отсутствие умения вести себя за столом?
Ты уверен, что ты хочешь этого?
До тебя эту работу предлагали шестерым.
И они все почему-то отказались.
У меня есть причина согласиться.
И моя причина только что вошла.
- Я дам вам знать, если мы что-то узнаем.
- Спасибо, шериф.
-шериф
-привет,пап
-привет
-итак...
не притворяйся странствующим аптекарем
Я заметил, что некоторых твоих друзей не было на собрании.
Слишком много для обязательного собрания, да?
Папа, прекрати.
Ты не можешь просто прийти и устанавливать свои правила.
Я думаю, этому городу не помешали бы несколько правил.
Ты забываешь, что я пытаюсь защитить город.
я прекрасно знаю о твоих способностях,Бонни
Не забывай, что я твой отец.
И это означает, что я буду защищать тебя.
Привет, Стефан.
я здесь.что тебе нужно?
тоже самое,что мне было нужно,когда ты помог Клаусу заколоть меня
Лекарство.
надеюсь ты не ждешь Кэролайн,которая должна меня заколоть
потому что я уже нашла ее
Стефан.
Я сказала, что тебе можно двигаться?
Начнем собрание.
вы все под внушением.правила вам известны
Честно отвечайте на мои вопросы.
если вы не послушаетесь,
никто не выйдет живым.
Эйприл, дорогая, записывай.
Вот как получать ответы в этом городе.
Начнем с небольшого опроса.
В 1114 году мой брат узнал, благодаря тебе, конечно,
о братстве охотников на вампиров с татуировками,
которые росли с каждым убийством.
И они означали что? Елена?
Карту.
Которая ведет куда? Кэролайн?
К лекарству от вампиризма.
Отлично. Мы все поняли.
Стефан Сальваторе, когда мы виделись в последний раз,
у тебя был охотник, но, чтобы расшифровать карту,
тебе нужно быть знать, где находится меч охотника,
что ты с помощью грязных уловок узнал от меня.
Учитывая всё это, ты уже должен был найти лекарство,
но вы все еще вампиры,
значит, что-то пошло не так.
Что ты делаешь?
Ты сказала мне записывать.
Я не имела в виду буквально, дорогая.
но раз ты уж упомянула,разговор будет весьма кстати
который расставит все точки над и.
Поехали
Ты зря теряешь свое время.
Мы ничего не знаем.
Так вы просто сдались?
Я думала, ты сделаешь что угодно, чтобы спасти Елену,
даже если это значит принять лекарство самому,
состариться и умереть вместе с ней.
Почему ты выглядишь такой удивленной?
Я что-то пропустила?
Они расстались, ясно?
Теперь отпусти нас.
Расстались?
Подожди. Я запуталась.
Я думала, Елена - это твоя вечная любовь, Стефан.
Я спросила - что произошло,
и тебе придётся ответить.
Она переспала с Деймоном.
Хорошо.
Теперь...
Теперь сделай это так , как будто от этого зависит твоя жизнь ,потому что так и есть.
Не делай вид, что тебя интересует моя жизнь.
Ты беспокоишься о метке охотника и лекарства для Елены
чтобы она не была с тобой связана.
Все это требует, что ты был жив,
поэтому я меняю статус наших отношений на "всё сложно".
Ты с ней разговаривал?
С Еленой?
Может быть.
А почему ты не прослушиваешь её голосовые сообщения?
Прости. Я отрываю от дел?
Что, черт возьми, ты делаешь здесь?
Просто наслаждаюсь
видами и запахами природы,
которые не включают в себя
жареную вампирскую плоть,
так что я немного обеспокоен.
Как много вампиров он убил?
если мы выпустим Джереми сейчас,ничего хорошего не выйдет
хм,это не число
12... это число
Столько гибридов,
я разрубил мечом.
3... это дни
я пытался убить твоего брата, так как
он спокойно смотрел, как я попадусь в смертельную ловушку.
Один...
Это количество твоих целей.
Вы здесь, чтобы выросла татуировка Джереми,
так что я спрошу ещё раз...
Сколько вампиров он убил, с тех пор, как вы здесь?
Ноль.
Очень жаль.
мне нужно это лекарство
лучше раньше,чем позже
нехватка гибридов и все такое
Как я могу помочь?
Ты знаешь..
теперь ты об этом
Джереми...
Смотри и учись.
Это за Кэрол Локвуд.
Итак,Елена-потаскушка,которой нравятся плохие парни
что объясняет почему от Стефана несет алкоголем
Но не объясняет того, почему милая, ласковая,
невинная Елена оказалась такой бессердечной по отношению к Стефану
Как она могла причинить тебе такую боль?
Ответь, пожалуйста.
Тогда она еще не знала,
что была связана с Деймоном.
Связь? Захватывающе.
Елена,и что ты думаешь об этом?
Я думаю, что тебе грустно и скучно,
и ты отчаянно ищешь, чем бы себя занять.
Ты что-то скрываешь. Признавайся.
Я переспала с Деймоном не из-за связи.
Я спала с Деймоном, потому что я люблю его.
Как это вообще связано с этим тупым лекарством?
Ты права. Мы ушли от сути вопроса
Стефан, как я найду лекарство?
Если бы не говорил о Елене и Деймоне весь день.
Есть профессор.
Он знает, где лекарство.
Спасибо. И где я могу найти его?
теперь я стала "одаренной"?
он ненавидит мое ведьминское наследие
поэтому он постоянно путешествует.он не может с этим смириться
и вдруг он захотел стать отцом-защитником?
нет,все не так
ну же.отвлеки меня
неужели нету
никакой волшебной терапии которой ты мне еще не показывал?
послушай,Бонни,не хочу тебе это говорить
вообще,знаешь что?
я забираю это
Я горжусь тем, что говорю это.
тебе больше не нужна моя помощь
на самом деле
я хотел преподнести это за чашечкой чая или что-то вроде того
с окончанием
оно прекрасно
это человеческая кость.
Ой
по легенде эту кость
носила 2000-летняя ведьма Кетсия
которая приумножала
силу
Бонни, ты так быстро и так далеко продвинулась.
Если ты доверяешь  моему мнению
то твоя магия как раз такая,какая и должна быть
Это значит, что я должна вернуться домой?
это значит,что у меня куча работ,которые мне нужно проверить до завтрашнего дня
намек понят
Спасибо, Шейн.
О боже.
Колл.
Шэйн?
Я сказал тебе, что не хочу говорить.
я слышал,что ты держишь всю свою ярость
внутри
Кэролайн переживает за тебя.
Ребекка?
Здравствуй, Тайлер.
Слышала, мой брат превратил твою жизнь в ад.
Могу представить. Мои соболезнования.
вообще,почему бы тебе не пойти в школу чтобы принять их лично?
И почему я должен сделать это?
Потому, что у меня твоя девушка.
Возможно, ты сможешь защитить её , лучше чем свою мать.
Сестра...
Ты только посмотри.
Ты ещё хуже Клауса.
Коул. наконец-то.
Ты принес то, о чем я просил?
Ты должно быть Шейн.
Если ты здесь, чтобы отомстить - давай.
но ты будешь няньчиться с охотничком
Знаешь,
Если ты настроишь угол, то они будут острее.
Я знаю как уменьшить. Спасибо.
Теперь я понимаю, почему гибриды ненавидели тебя.
Ты раздражаешь.
Сейчас я озадачен тем,
почему Джереми не убил ни одного вампира.
Дарвинизм, Клаус.
Он должен научиться защищаться,
прежде чем мы натравим его на первого вампира.
И здесь был я, думая, что ты был хорошим братом.
Давай сыграем в игру, хорошо?
Джереми нужно больше жертв, а у нас целый город людей,
которых можно обратить в вампиров, чтобы потом убить.
Думаешь, я не думал об этом, Клаус?
Трагедия в том, Дэймон,
что ты подумал об этом и решил этого не делать.
Полагаю, для того, чтобы впечатлить Елену.
Каким-то образом ты, в ее честь, найдешь способ спасти невинные жизни
и Джереми пойдет по хорошему пути
Вот почему я внес необходимые коррективы.
Что ты делал?
Не говори что он заказал еще одну пиццу.
Нет, я просто идиотка.
У меня закончился бензин и разрядился телефон.
Думаешь, я могу воспользоваться твоим?
Да, входи.
Я поднимусь и возьму телефон.
Что за черт?
Что ты здесь делаешь?
Авария.
Твой друг только что пошел за телефоном.
Ну,а я собираюсь принять душ,
но ты можешь войти.
Спасибо
Кол.
И Ребекка Майкалсон, два члена
семьи древнейших. Это такая поездка.
Где лекарство?
Внушение не сработает.
Это маленький трюк, который я позаимствовал в Тибете
Хорошо,теперь нам придется делать это по старому способу.
Мучать его, пока он не скажет, где найти лекарство.
все еще приклеены к местам?
здесь слишком много напряжения
Придадим больше пикантности.
Правда или приказ?
Нам надоело играть в твои идиотские игры, Ребекка.
Елена?
Ты под внушением. Отвечай.
Приказ.
Я хочу, чтобы ты сказала Стефану
правду о Деймоне.
Серьезно?
С Деймоном я чувствую себя счастливой.
Шут делает тебя счастливой, Елена.
Капай глубже.
когда я с ним
это невероятно, как...
как-будто я свободна.
и что ты чувствуешь когда ты со Стефаном?
Остановись.
Она не может.
Она под внушением.
Я чувствую, что я какой-то проект,
как-будто я проблема, которую надо решить.
мне кажется, что я делаю его грустным.
и я не могу быть с кем-то таким
потому что...
когда он смотрит на меня то видит лишь поломанную игрушку.
Тебе всё ещё дорог Стефан?
Да.
Ты еще любишь Стефана?
Нет.
Больно ли это
когда кто-то любимый вонзает
кинжал тебе в сердце?
Иди к черту.
Больно ли это?
Да.
Добро пожаловать в последние 900 лет моей жизни.
Отлично, вот и ты. Это как раз начало утомлять.
Что, чёрт возьми, тут происходит?
Слушайте внимательно правила.
Оставайся в здании.
Никаких вампирских забегов по коридорам.
Забегов от чего?
- Обратись.
- Что?
Ты не можешь. Он потеряет контроль.
В этом и суть.
Я исчерпала все ваши знания.
Теперь у меня есть профессор, чтобы помочь мне найти лекарство.
ты - элемент соревнования.
Тот, кто первым доберется до него, решает, что с ним делать.
Использовать, поделиться,
уничтожить, сохранить...
Я хочу, чтобы это была я.
Но если я обращусь, я убью их.
Да, убьешь.
Обращайся.
Ты нашел телефон?
Убирайся!
Бонни?
Ребекка сказала мне, что ты ведьма.
Ребекка? Да что здесь происходит?
Под внушением у Ребекки Стефан, Елена и Кэролайн.
Она заставила их говорить правду.
Что?
Шэйну внушить нельзя.
Она будет пытать его, чтобы выведать, что он знает.
- Что ты ищешь?
- Мне нужна соль.
Я где-то видела ее.
Что ты делаешь?
Если этот кулон свяжет меня с Шейном,
я смогу сделать заклинание защиты.
Где лекарство?
Ох!
Ты человек. Так зачем тебе оно?
в этом вся и прелесть
Вы можете получить его.
Мне просто нужен Сайлас.
Кол: Нет.
Что ты знаешь о Сайласе?
Он первое в мире бессмертное существо,
которое, так вышло, заточено
вместе с лекарством.
и я хочу освободить его.
Нет!
Эйприл?
Что происходит?
Остановись!
От него мертвого не будет толку.
Ты что не слышала что он сказал?
Сайлас убьет нас всех, сестра.
Саласа не существует, он всего лишь сказка.
придуманная что бы пугать маленьких детей что бы они ели свои овощи.
Сайлас даже очень настоящий.
я знаю где он похоронен.
И скоро у меня будет заклинание, чтобы пробудить его.
Подожди-ка секунду.
Ты врёшь.
Ты не можешь сделать этого без..
Его надгробной плиты?
дюжины людей для жертвоприношения?
Поверь мне, я знаю.
Я сделал это.
эта бойня стала занозой в заднице
Это ты взорвал весь совет.
Это была благородная жертва.
И временная,
потому что как только я оживлю Сайласа,
Сайлас оживит мертвых.
Он вернет каждую душу,
погибшую по его вине.
Нет.
Эйприл, боже мой.
Подожди.
Я не могу с этим бороться.
Аааа! Убирайтесь отсюда!
Идём.
Эта дверь его не остановит.
Ты должен поблагодарить меня
Ты уничтожил мой последний шанс найти лекарство.
свободный Сайлас станет адом на земле
Честно говоря, сестра,
не думаю, что ты с этим справишься.
Как тебе это удалось?
Слишком легко.
Бонни.
Помогите! Кто- нибудь помогите!
Бонни, что происходит?
Она нуждается в помощи.
Что случилось?
Я сделала заклинание защиты, но оно случайно связало
Шейна и Эйприл
И ты не могла это контролировать?
Я даже не знала, что я делаю.
Обычно я чувствую боль, у меня идет кровь, но в этот раз я просто
чувствовала больше силы.
Все в порядке. Все в порядке.
Ты в порядке. Ты в порядке. Ты в порядке. В порядке.
Бонни, выведи её из школы.
Но осторожно, там Тайлер и он обратился.
Как насчет тебя?
Мы не можем уйти.
Ребекка внушила нам оставаться здесь.
Просто уходи.
Мы разберёмся с ней позже.
Стефан ...
Нет.
Стефан, мы должны
говорить об этом. Пожалуйста.
Поговорить о чем,а?
Сколько еще у тебя способов разбить мне сердце?
Мне очень жаль.
Жаль, что это произошло, или что узнал об этом?
Я сожалею обо всем этом.
Мне действительно жаль , Стефан.
Я не хотела причинить тебе боль.
Я не хотела этого.
почему те,кто мне нравятся меньше всего,торчат тут дольше всех?
Тайлер ...
Мне так жаль.
Это была не твоя вина.
да,моя
Всё это.
Это все моя вина.
Нет, Тайлер.
Я должен был спасти её.
Не вмешивай ее в это
Это только между нами.
ты все еще защищаешь ее?
мне что, вырвать твоё истекающее кровью сердце из груди
и показать шрам "Елена Гилберт"?
Ребекка,есть решение
всех твоих проблем
Я могу заставить его ...
Стереть все его воспоминания о тебе.
Каждый день проведенный вами вместе,
каждый поцелуй,каждую ложь,каждую каплю боли.
я могу забрать всю его любовь к тебе
и вы начнете с чистого листа
Только скажи одно слово, и я сделаю это
И вся та боль,которую ты ему причинила - исчезнет
Сделай это.
Прости, что?
Сотри все. Все воспоминания.
Стефан, нет.
Я сказал сделай это.
Нет, это было бы
слишком легко.
Я не заставлю тебя забыть её так,
как поступил Клаус,чтоб ты забыл меня
Но по крайней мере ты знаешь что он чувствует
Будем считать твою вечную боль моей местью,Стефан
Теперь вы бесполезны.
Так что вы свободны.
Стефан, подожди
Оказывается, я просчитался.
Коул может стать проблемой
Я почти убила человека,
и ты говоришь что ты просчитался?
Эйприл могла умереть сегодня
Это только из-за того,что ты не знаешь в полной мере свои силы.
Мой отец только что стал мэром.
Я не могу практиковать чёрную магию.
Но экспрессия - это не чёрная магия.
Тогда что это?
Это та магия,
которую природа и духи не могут контролировать.
Это не хорошо, и не плохо.
Но еще она не имеет ограничений,
поэтому как ее использовать зависит только от тебя
Поэтому я здесь,
чтобы помочь тебе.
Бонни,послушай меня.Ты - ключ ко всему этому.
Я не позволю чему-то плохому случиться с тобой.
надеюсь,у тебя денек выдался лучше чем у меня
Должен сказать, мне нравятся сложности.
Стефан знает о нас.
Ох.
Как он это воспринял?
А ты как думаешь?
я думаю,что впервые за всю неделю
я рад быть вдали ото всех
Как Джереми?
это зависит от того,насколько ты мне доверяешь
Ты знаешь, что я доверяю тебе.
тогда я думаю,что он справится со всем этим
спасибо,что присматриваешь за ним
ну,я сказал им,что если они будут хорошо себя вести
я куплю им мороженого,поэтому мне пора
Подожди
Сегодня кое-что произошло.
Я осознала кое-что о тебе, о нас.
Ты можешь сказать что это все из-за связи,
и знаешь что?может быть да
но я чувствую что это самое настоящее чувство
Я люблю тебя, Деймон.
Я люблю тебя.
Послушай.
Я собираюсь достать это лекарство для тебя.
И я буду делать то, что тебе не нравится.
Деймон...
Слушай меня внимательно.
Прямо сейчас садись в свою машину
и приезжай ко мне.
Скоро буду.
Ты пришла.
Ты звонил.
Мне стоит поискать припрятанные кинжалы?
Ты все еще хочешь найти лекарство?
Больше, чем что-либо другое.
Я хочу засунуть его прямо в горло Никлауса
и посмотреть в его глаза, когда он поймёт, что снова стал смертным.
Но Шейн мёртв, а ты бесполезен,
поэтому я возвращаюсь к самому началу.
Шейн не умер.
Но я видела,как Кол заколол его.
Что ж, возможно, вам не следовало оставлять его одного.
Бонни использовала небольшое заклинание.
С ним всё отлично.
Тебе не следовало говорить мне это.
Так почему же я здесь?
Ты была права.
Я буду здесь целую вечность,
и я сойду с ума, если не узнаю,
что Елена на самом деле испытывает к моему брату.
Если ты действительно хочешь это лекарство,
то следует знать, что у Шейна есть план,
и не очень хороший.
Он сказал, что организовал жертвоприношение двенадцати человек.
Он признался в совершении взрыва, когда погибло 12 членов совета.
Полагаю, это не совпадение,
что 12 гибридов погибли от руки моего брата.
12...
Энергия массовой смерти
используется для тёмных заклинаний.
Это называется Экспрессия.
Шейн признался во всём этом тебе?
Причём с гордостью.
ну,тогда нам нужно решить как им управлять
пока мы будем искать для себя лекарство
Мы?
Нет никакого "мы", Стефан.
Слушай, я ненавижу своего брата, а ты - своего.
Но у Деймона есть Джереми, у Клауса меч,
а у Шейна есть Бонни.
Мы с тобой единственные, кто остался ни с чем.
Ты сама это сказала,да?
Тот, кто найдёт лекарство первым,
решит, что с ним делать.
Что скажешь?
Будем партнёрами?
У моего отца не было причин убивать 11 человек.
У него не было причин убивать себя.
Он любил меня.
Он любил Мистик Фоллс.
Его заставили зажечь огонь тогда.
Профессор Шейн организовал его смерть
и смерть 11 других, кто умер вместе с ним.
Настало время всему городу узнать правду.
Я уж было начал волноваться,
что вы, парни, не найдёте это место.
Какого черта?
Ты убил всех этих людей?
Не совсем.
Они в процессе обращения.
Убивать их - твоя работа.
Ты сказал, что убедишь Клауса
сделать это по-другому.
Я думал об этом.
И потом я понял, что его идея была лучше.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/131501
Переводчики: stereohrum, marionstar, Meihua, Dream_T
veroni4kin, Julia_, epelsin, delena_salvatore
WESKER, Belatrix_L, Make_me_loco, chersones
tetya_masha, anastasia_v, pirat_ka, litel и ещё 9 человек