Мистик Фоллс. Я здесь родился.
Это мой дом.
- И мой.
Столетиями среди нас жили сверхъестественные существа...
Они были вампирами, оборотнями.....
двойниками, ведьмами.
И даже Гибридами.
А еще есть Елена
Теперь она одна из нас.
Она сильная.
С нашей помощью, она сможет выжить.
Ей не помогла даже моя кровь.
Наш город всегда был не такой, как все.
Стефан,я теряю контроль.
Выпей мою
Но сейчас происходят странные вещи
которым никто не может найти объяснение.
Отличное тату. Какое тату?
Ты не видел его тату?
И в городе появился новый охотник
который убивает таких, как я.
Не беспокойся.
Это парализующее вещество.
#
Подходящий день для кризиса среднего возраста.
Ты прожил 164 года.
Так что давно пора бы.
превращение Елены в вампира немного удручающе
Я собираюсь помочь ей развеяться.
О, решил научить тот, кто не умеет сам.
о,я вижу мы все еще воюем
Понял тебя.
Куда собираешься?
Тот охотник прошлой ночью украл у Тайлера Локвуда его волчьего яда,
поэтому у него по сути должен быть и яд вампира в бутылке.
и я собираюсь найти его,
и я собираюсь съесть его.
Я пойду с тобой.
Мне не нужна твоя помощь.
Я просто хочу поскорее прикончить этого парня и свалить из этого города.
Разве не в этом заключается сделка?
Тот, кого не выбрала Елена
должен уехать?
Это было до того, как она обратилась.
И я остался, чтобы помочь
Но я понимаю, то, что ты ударил меня,
как первый намек...
Меня больше не желают здесь видеть.
Послушай, ты делился кровью с моей девушкой,
и я врезал тебе по морде.
Ты заслужил это.
Почему ты не перестаешь драматизировать?
Нет, братишка.
Драматично было бы
покинуть город до того,как я прикончу этого охотника.
Немного странно делать это
на нашем старом тайном месте.
Спасибо тебе за это.
Я не допущу, чтобы пострадал кто-то еще.
Всё в порядке.
Я обязан тебе жизнью, помнишь?
Но я не заставляла Стефана спасти тебе жизнь,
чтобы превратить тебя в банк крови.
Елена, позволь мне сделать это для тебя.
Этого достаточно?
Нет.
Но тогда,
боюсь, я не смогу остановиться.
Держи.
Спасибо.
Думаешь, что школа сейчас лучшее место?
Охотник знает, что Деймон вампир,
а я знаю Деймона.
Прятаться дома более подозрительно.
И вообще,
я хочу быть тут.
Это мой выпускной год.
Я ждала этого так долго.
Так что я не брошу всё,
до выпускного.
Город собирают на комендантский час?
Тайлера подстрелили на глазах у всего города.
Все немного напуганы.
Если бы они знали реальную историю..
Кто вы вообще такие?
Тайлер, всё в порядке.
Они здесь,
чтобы защитить тебя.
- Очередные делегаты?
- Не совсем.
Гибриды.
Я был на полпути к Чикаго,
когда я узнал,
что на тебя напали.
Я надеялся покинуть Мистик Фоллз навсегда,
но служба зовёт.
Как мило, что ты беспокоишься.
Не беспокоюсь.
Мне следовало убить тебя
за безобидную выходку,
которые вы с друзьями устроили...
остановив моё сердце,
и бросив гнить в гробу.
Ты использовал моё тело,
чтобы сбежать,
и потом целовал мою девушку,
так что, возможно, мы квиты.
Ничего подобного.
Но вы, гибриды,
теперь вымирающий вид.
Я больше не могу вас создавать,
и я не собираюсь возиться с теми,
кто остался.
Считай, что они твои новые телохранители.
Первый раз мы вернулись в класс Аларика.
И в первый раз,
мне хочется орать.
Всем доброе утро.
Я больше не чувствую себя
сентиментальной.
Так что я устраиваю маленькую вечеринку
против комендантского часа
в моём новом доме...
начиная с пятого занятия,
неважно до скольки.
Расскажите всем.
Елена, ты тоже можешь прийти,
если хочешь закрыть топор войны.
Весьма огромный топор войны.
Я щедра как никогда.
Новый дом?
Твой брат наконец-то выставил тебя?
Он меня не выставил
Я ушла сама.
Ты оставила единственного человека на этом свете,
кому ты действительно нравишься?
Однажды я нравилась твоему бойфренду.
Вообще-то даже больше, чем однажды.
Почему ты ещё в городе, Ребека?
Больше некуда пойти?
История - мой любимый предмет.
Кстати, где мистер Зальцман?
Точно.
Я его убила.
Просто дыши.
Дыши.
Я никогда не чувствовала такой ярости.
Ненавижу её.
Не думала,
что я способна ненавидеть,
но я ненавижу,
ненавижу её.
Охотник.
Какого чёрта он тут делает?
Это Джереми.
Нет.
Нет, постой.
Ты справишся?
Я разберусь.
Вот ты где.
Ребекка отправила меня
посмотреть в порядке ли ты.
Я в порядке, Хезер.
Я нет.
Что такое, Елена?
Чувствуешь голод?
Нет, отстань от меня.
Но она такая вкусная.
Ты не должна быть здесь.
Это моя школа.
Моя жизнь,
и я не позволю тебе всё разрушить.
Теперь это моя школа,
и моя жизнь.
Может это ты
не должна быть здесь.
И я не могу не знать,
что охотник прочёсывает коридоры.
Как неудобно.
Увидимся в спортзале.
Кажется, сегодня играем в вышибалы.
Вы не скажете мне, кто вы такой
и почему я здесь?
Хотелось вы кое-что опустить...
но я просмотрел историю твоей семьи.
Вы с сестрой через многое прошли.
Вы кто,социальный работник?
Почему вас это волнует?
Потому что ты видел это.
Мм, это тату.
Что такого
Нет. Я называю это меткой охотника.
Охотника на вампиров.
Ээ, охотника на вампиров?
Эй. Послушай,
Мне жаль, друг, но..
Джереми, я знаю историю твоей семьи в этом городе,
ты разыгрываешь из себя дурака, и только поэтому и выглядишь глупо.
Зачем мне это показывать и говорить?
Я вас даже не знаю.
Потому что она невидима
для всех, кроме других охотников
или потенциальных охотников.
Найди вампира.
Я буду тренировать тебя,
и учить всему, что я умею.
Я буду на в районе Хадсон 13.
Не приходи,
пока не найдёшь вампира.
И как я должен это сделать?
Почему бы тебе не начать со своего друга с повязкой на шее?
Ааа! Ооо!
Оу.
Хмм.
Эм...
Да.
Это было героическое усилие, для первого дня
Все поймут,
если ты хочешь пойти домой.
Я не хочу домой.
Я хочу взять кол из белого дуба и убить её.
Я так зла на неё.
Теперь я хочу убивать.
Может оставим все убийства Деймону?
И...что потом?
Игнорировать её до смерти?
Слушай, она хочет,
чтобы ей было легче.
Она знает,
что все её ненавидят,
и пытается ненавидеть ещё больше.
Знаете, что?
Давайте пропустим остаток дня,
и повеселимся.
Мне кажется,
что этому дню не достаёт веселья.
Да, отлично.
Мы пойдём на её вечеринку и покажем,
что она не может меня унизить.
Мне только нужно домой - переодеться.
Тебе не кажется, что она немного не в себе?
Да. Все её эмоции превращаются в ярость.
Заставляют её чувствовать, что у неё есть цель.
Со мной было тоже самое,
когда я была...
- Монстром?
- Да.
Ей нужно найти силы
бороться с этим,
дать волю чувству, чтобы потом отпустить его.
Угу.
У тебя хорошо получается.
Знаешь, что?
Ты спас мне жизнь, когда я стала вампиром.
А теперь спасаешь ее.
Тебе нужно написать книгу "План действий"
Хмм.
Так вот где ты прятался,да?
Хейли?
Привет, Локвуд.
Козел. Я думала, что Клаус убил тебя.
Ты могла бы позвонить.
Из твоего трейлерного парка во Флориде? Лжец!
Ты неплохо живешь.
Эх..
Я приковывала тебя цепями во всех точках Аппалачских гор
Я говорила с тобой во время каждого твоего превращения
Я помогла тебе разорвать связь с создателем
Ты мог бы рассказать свою настоящую историю
Я не хотел, чтобы кто-то последовал за мной
Рядом с Клаусом оборотням небезопасно находиться
и ты тоже не должна быть тут.
Его гибриды по всему дому, и он тоже здесь.
Я знаю.
Один из его гибридов
из стаи из которой я сбежала.
Он позвал меня и сказал, что собирается
защитить парня по имени Тайлер и я подумала
"Каковы шансы?"
Ну, самое меньшее, что ты можешь сделать
это налить мне волшебного скотча для богатеньких
Конечно.
Совершенно верно.
Почему ты так шифровался?
Заходи.
Закрой дверь.
Скажите мне, что это
не бомба.
Хорошо. Это котенок.
Замечательный, взрывной котенок.
Почему ты не позвонил брату?
Потому что я горд
и упрямым и ...
О, смотри.
Ты уже здесь.
Давай. Ты  же не
позволишь мне страдать
Все, что тебе нужно сделать,это по-докторски
обрезать стрелу.
Я бы сделал это сам, но если я пошевелюсь..
Пшшш!
Хорошо.
Как хорошо вы знали пастора Янга?
Он был
моим пациентом.
Он всегда был милым человеком.
Милый сумасшедший человек.
Он написал письмо о жертвоприношении
и грядущей войне в Мистик Фоллз.
В каком смысле "грядет еще большее зло"?
То есть, у нас же вроде уже есть самое большое зло?
Кто бы мог подумать.
И почему именно ты разбираешься с охотником?
У Стефана контрольная по физике.
Ты
хороший брат.
Я плохой брат.
Ты привязан к бомбе, пока Стефан играет в вампира
с девушкой, которая разбила тебе сердце,
но ты отлично притворяешся,
делая вид, будто это не отстой.
Хорошо, думаю так будет лучше.
Эй, Мэтт.
Я устраиваю
небольшую вечеринку.
Тебе лучше, э,
прогулять последний урок и прийти.
Послушай,
я знаю, что ты всё ещё злишься.
Я столкнула вас с моста,
но ты должен понимать,
Аларик убил моего брата
Он пытался убить меня.
Мне нужно было сделать что-то, чтобы остановить его.
Я никогда не хотел
причинить тебе боль.
Что ты сказал
в прошлый раз?
Засос?
Озорная подружка?
Кому ты даёшь пить свою кровь?
Не знаю, о чём вы говорите.
И не знаю, откуда это у меня.
Уверен?
Скажи мне,
кто из твоих школьных друзей высасывает кровь?
Это ...
Ребекка
Ребекка Майклсон.
Спасибо.
Когда ты очнёшься,
её уже не будет.
Надеюсь, что ты всё это уберёшь.
Мне нужен бурбон,
что пережить вечеринку Ребекки.
Твой лучше, чем у Стефана.
Верхний ящик комода.
Спасибо.
Ты держишь алкоголя
В Нижнем бельевом ящике?
Нет.
Ты не искала алкоголь, не так ли?
Думаешь, я и в правду оставил бы
последний кол там,
куда любой вампир может зайти и взять его?
Что с тобой случилось?
Неудача с охотником.
Ты знаешь, он был
в моей школе сегодня?
Да. Джереми сказал мне.
Зачем ты говорил с Джереми?
Не волнуйся об этом.
Деймон, не впутывай его сюда.
Боже упаси, он может
на самом деле оказаться полезный, Елена
Ты останешься
на шоу, или...
Я найду этот кол.
Ты нашел
вампира для меня?
Нет, но я знаю, где ты
можешь найти одного.
Там есть врач,
Мередит Фелл,
она использует кровь вампира
в хирургии.
Я думаю у нее была сделка
с одним из них,
её кровь взамен на его.
Видишь ли, вот
в чем проблема.
Когда город защищается от
одного вампира,
молва идет.
Приходят другие вампиры.
Они питаются. Они обращаются.
И вскоре происходит полное нашествие этих паразитов.
Ваша школа,например,
просто кишит ими.
Один из них даже устраивает вечеринку
Так это туда
мы идем?
Нет, мы собираемся
в больницу.
Пока люди пьют
на этой школьной вечеринке,
я сделаю своё дело
Они будут мертвы
к закату.
Оу. Нам не нужно было,чтобы нас пригласили
Интересно,
кто жил здесь.
Или кто умер здесь.
Ты зацикливаешься.
Нет, я просто тихо ненавижу.
Это моё теперь.
Спасибо.
Почему бы тебе не
выпить?
Это поможет тебе справиться с ситуацией
Эйприл здесь.
Я собираюсь сказать привет.
И я найду что-то
немного покрепче, чем пиво.
Хорошо.
Я плевала на отстойную вечеринку Ребекки.
Что за повышенный тестостерон?
Гибриды.
Я под домашним арестом.
Кто это сказал? Твоя мама?
Пойдем. Улизнем.
Не моя мама, Кэролайн.
Ты шутишь.
Клаус?
Новое личико.
Судя по твоему акценту
ты один из древних.
Клаус.
Моя репутация меня опережает,
к счастью все не так плохо.
Немного плохим,
больше отталкивающим.
Значит,ты подруга Тайлера.
Это странно.
Он никогда не рассказывал про тебя.
Ты должна идти на вечеринку.
Я буду в порядке здесь.
Но я бы лучше затусовал с тобой.
Поверь, мне сейчас не до веселья.
И я думаю,
я знаю, почему
- Эй.
- Елена.
Слава Богу, я знаю хоть кого-то
Я рада, что ты пришла.
Выпьешь?
Поминишь, как ты читала мне сказки на ночь?
А теперь я угощаю тебя пивом.
Справедливо.
Если мой отец
мог видеть меня сейчас.
Как ты ...
справляешься со всем?
Сейчас я прорываюсь через стадию отрицания...
Размышляя о теориях заговора.
В мои первые выходные домой
из школы-интерната,
мой папа почувствовал сигаретным запах
на моей одежде.
прежде чем я даже
открыла дверь.
Он бы заметил
утечку газа в доме.
Так ты ... Ты не думаешь,
что это был несчастный случай?
Я знаю, что
никакого расследования не было ,
что все это
называют несчастным случаем,
но перестрелка в церкви,
это будто что-то странное грядёт.
- Я знаю.
Как будто этот город
проклят или типа того.
Эйприл, почему бы тебе
не осмотреть дом,
а я позже тебя найду.
Хорошо.
Разве я забыла отменить
твое приглашение?
Ты взорвала дом ее отца
чтобы отомстить совету?
Меня не волнует
какая-то таинственная кучка людей среднего возраста,называющая себя советом.
Ты приходишь в мой дом,
бросаешься ложными обвинениями,
и у тебя хватает наглости пить мое пиво?
Мое кольцо.
Верни его.
Возьми сама.
Нет!
Деймон дал это тебе?
Да, неохотно.
Стефан, она...
она не остановится.
Она будет пытаться и пытаться.
Если хочешь убить её,
я не стану тебя останавливать.
Но вот, что из этого получится.
Он будет чувствовать себя действительно хорошо
в течение примерно 10 секунд,
а затем,после этого
десятки тысяч вампиров
по всему миру начнут умирать.
Каждый вампир, которого
она обратила умрет.
видишь ,ярость реально мощное чувство...
но чувство вины...
забери это у меня...
Это уничтожит тебя.
Так что ты можешь
либо пойти за ней,
либо сесть на мой мотоцикл...
и мы можем удрать к чертям отсюда
Так рано уходите?
Нет.
Пока нет.
я никогда не пью
Пей! Пей! Пей!
Теперь я готова идти.
Что за черт?
она довольно привлекательная,это Хейли
Где она?
Ей пришлось уйти,
но не волнуйся.
Я сказал ей выйти через заднюю дверь,
чтобы Кэролайн не увидела.
-что бы ты не думал,что ты знаешь...
-я ничего не знаю,
но я собрал вместе довольно убедительную картину
почему бы тебе не сказать мне
где мое воображение
расходится с реальностью?
Ты поехал на Аппалачи,
чтобы разрушить нашу связь.
Там ты встретил стаю оборотней,
молил их о помощи.
Среди них была девушка.
Она была прекрасна,
с теми же животными инстинктами,
как и у тебя.
эмоции накалялись,тормоза отказали
Прекрати.
Затем, в момент
слабости,
разгар сексуального напряжения
казался чем то гораздо более реальным
Я сказал, хватит!
И Кэролайн не догадывается об этом.
Привет, Деймон.
Клаус, где Тайлер?
Тайлер очень занят
размышлениями о честности и всякой всячине.
есть что нибудь,что я могу сделать?
Я иду по следу охотника.
так что,если бы он хотел присоединиться...
Он не сможет.
Однако, я...
это она
Стой здесь.
Разве больница лучшее место для гермофоба?
А я разве говорил, что гермофоб?
пффф...прости
Я имел в виду вампир.
укусы, не так ли?
Привет, приятель.
нет
ты в порядке?
Стефан.
что со мной не так?
Деймон сказал, у охотника есть
яд оборотня.
Боже мой.
ты не выглядишь таким горячим
чтобы это ни было,это не кол из белого дуба
поэтому он не может убить меня
Я удивлена, что ты пришел
на мою вечеринку.
ну,я думал об этом
Ты обьяснила почему столкнула меня с моста
И теперь мне следует объяснить, что чувствую я.
Правда в том, Ребекка, что я думаю,
ты удивительна.
У тебя были тысячи лет,
чтобы учиться, расти и начать
всё заново...
и каким то образом тебе удалось бросить все это
Теперь ты одна.
Ты внушаешь своим друзьям.
твой брат ненавидит тебя
ты ноешь о не найденой любви
причина по которой ты не нашел любовь
в том,что ты не заслуживаешь этого
так держать ,дружище
мы будем соскребать тебя с потолка
вы двое собираетесь убить меня так или иначе
ну...давайте не будем слишком спешить
я чувствую,что мы только собрались узнать друг друга
Начнем с простого.
откуда ты ?
что ты знаешь?
может ты можешь намекнуть мне на большее зло
потому что я боролся с этим парнем
и нет больше зла ,чем это
даа,по правде сказать ,я такой злой,как это получается
я не скажу тебе ничего
ты думаешь,если ты меня убьешь,все будет кончено?
там другой ждет что бы занять мое место
видишь,это то что я хотел услышать...
Неясные угрозы,
зловещие пророчества,
исчезают
татуировки.
какие еще "татуировки"?
не беспокойся.
ты не можешь видеть эту чертову штуку
там больше для тебя ,чем видно глазу,
не так ли?
хорошая попытка,но я быстрее чем ваш обычный вампир
ааа!
ты один из пяти
Что?
Я быстрее, чем обычный охотник.
Клаус, где ты, черт возьми?
Эй.
Почему я думаю о тебе?
Потому что ты теперь вампир...
и часть тебя знает
что ты намного больше похожа на меня, чем на него
- Ты пришел.
- Да.
И на будущее, одно голосовое сообщение
так же эффективно, как и девять.
Что случилось, милая?
У нее яд оборотня в организме.
Ты знаешь, что ты единственный,
кто может исцелить ее, Клаус. Пожалуйста.
И чтобы ты делал, если бы меня
здесь не было?
Хм? Если бы тебе
и твоим друзьям
удалось избавить
мир от меня?
Давай немного поиграем?
- Что бы ты не хотел от меня...
- Мне ничего не нужно от тебя.
Ее,
с другой стороны ...
если бы ты сказал мне пару часов назад
Я бы и пальцем не шевельнул.
Но, как
оказывается ...
Ты можешь быть полезна для меня, в конце концов.
Вот так.
Заложница на своей же
вечеринке?
Я только...
Мне нужна минутка.
Все ушли?
Да, власти были не особенно
счастливы
из-за "антикомендантской вечеринки"
Почему ты до сих пор здесь?
Честно?
Хм, подбирать мусор
это чертовски лучше
чем сидеть дома в одиночестве, думая
о семье, которой у меня больше нет.
Эй, если ты хочешь,
я мог бы, э-э ... Я мог бы
помочь тебе заглянуть
в дом когда случился пожар.
Ты можешь что-то,
на что я не способна?
Ты будешь удивлена.
Значит снайпер был внутри?
Да. Все еще там,
в мелких частичках.
Хорошо. Надо отменить
комендантский час
и отменить
дополнительные патрули
Не могу сказать,
что одобряю твои методы.
Я сделаю пожертвование.
Возможно они назовут
крыло в честь меня.
Видишь? Я сказал тебе
я могу быть злобным.
Крутые так не говорят.
Док. Хорошая работа.
Ты сказал мне, что план состоит в том,
чтобы отвести его в кладовую.
И мы это сделали. Поздравляю
Ты пропустил ту часть, где говорится о взрыве больницы,
с пациентами, которые
больны и слабы
и которые не хотят, чтобы
под ними взрывался пол.
Все было под контролем.
Никто не пострадал.
Пойдем. Купишь мне прощальной выпивки.
Мы поговорим о том, что имел в виду
Клаус под "пять".
Ты сам знаешь, что никуда не уедешь,Деймон
и я не твой новый напарник в вампирских преступлениях.
Расставь все на свои места в ситуации со Стефаном и Еленой
Не позволяй своей гордости
оставить тебя в полном одиночестве
Привет.
Спасибо, что пришла.
Не каждый день я получаю приглашение от Сальваторе.
Так в чем дело?
Ты помнишь, какой была перед
тем как обратилась?
Имеешь в виду опасным фриком,не поддающимся контролю?
Хм.
Да.
Ты стала собой, когда
обратилась в вампира.
Ты изменилась.
И Елена,
она меняется тоже.
И я хочу, чтобы она
наслаждалась этим
без чувства вины и стыда,
которые испытал я.
И был момент,
сегодня, когда она и сделала.
И когда я с ней,
каждая кость в моем теле
говорит мне, присоединиться к ней,
чтобы наслаждаться этим.
Но я знаю, что если я сделаю,
даже немного ...
Я рискую снова стать им.
Потрошителем.
Я люблю ее,
и я не хочу сдерживать ее.
Но ты не знаешь что это такое,
быть рядом с ней
и все же сопротивляться желанию.
Деймон пообещал, что он поможет мне
держаться подальше, от края
но, э-э, он и я мы не в очень хорошем положении сейчас,
не тогда, когда дело доходит до нее.
Я просто подумал,
что у тебя так хорошо получается,
быть вампиром.
Благодаря тебе, Стефан
Я в порядке и это все благодаря тебе.
Приходи ко мне,
когда захочешь.
и я не позволю тебе
потерять контроль.
Елена, привет.
Если бы я знал, что ты собираешься на вечеринку,
я бы ни за что не рассказал
Коннору о Ребекке.
У меня уже был подобный разговор с Джереми.
Вы же не могли знать,
что я пойду туда.
Я имею ввиду, что я сама была удивлена, что пошла туда.
Стефан предупреждал, что мои чувства будут обострены,
но Мет,  ненависть что я почувствовала сегодня
Я почти ...
Я чуть не убила ее
на глазах у всех,
посреди вечеринки. Это не я.
Или по крайней мере
это не то кем я была.
Честно говоря, Елена,
Ребекка заслуживает этого.
Да, но дело не только в Рэбеке.
Речь идет о моей голове.
Эти ужасные мысли, эти...
Сцены жестокости, и я...
все это управляется
одной простой вещью
голодом.
Эй, Елена, ты уверенна что тебе нужно так много?
Елена.
Елена, мне больно.
Елена, Еле...
Елена! Елена.
Прекрати
Остановись.
О, мой Бог.
Мэтт, мне очень жаль.
Мне так ...
Мне очень жаль.
Я .. Я не имел в виду.
Это нормально.
Забудь все, что
только что произошло
Ты приходил, она немного поела, и ты ушел.
Теперь иди домой.
Что я сделал?
тебе нечего стыдиться.
теперь ты вампир.
Ты просто должна научится как правильно быть им.
И я научу тебя.
Ты спас меня?
Поздравляю.
Ты просто стал стоить для меня больше живым, чем мертвым
что... что ты имел в виду
когда сказал, что я один из пяти?
Ты не знаешь собственной истории?
Ну, давай просто скажем что это сделало тебя
самым хорошо защищенным охотником на вампиров в городе.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/120198
Переводчики: agooony, kira_n, veroni4kin, anastasia_v
anamour, Julia_, belka_sbublikom, verun
EllenRoss, Logwon, l7e7k7a, 0
ltc, youngwriterrus, le_solear, aenella и ещё 3 человека