Ранее в Дневниках Вампира
Он мёртв.
Нет, нет! Я не могу, я не могу!
Я могу помочь тебе. Отключи их.
Мы потеряем ее, Дэймон.
Она безжалостная без своей человечности.
Лекарство самый быстрый способ вернуть её.
Лекарство у Кетрин.
Она мечтает влить его тебе в глотку.
Последнее, чего ты хочешь,
чтобы лекарство использовали на тебе,
поэтому ты отдашь его мне
Тебе не напугать меня, Сайлас.
А это - маленький сувенир на память.
Все это - бывшие адреса Кэтрин,
включая те, где она жила последние два месяца.
Ты хочешь, чтобы лекарство выбыло из игры.
А я хочу принять его.
Мы можем работать вместе.
Почему мы остановились?
Мы обыскали 3 города за последние сутки.
Меня тошнит от топ 40 по радио и я пахну кожей салона.
И это моя вина?
Это ты украла список вероятных местонахождений Кэтрин.
Ты думала о том, что у Деймона была неверная информация?
Я говорила, что терпеть не могу твой голос?
Тем хуже - мы еще не закончили.
Садись. Следующий город.
Минуточку.
Я голодна.
Мы сюда не полакомиться приехали, Елена.
Мне нужно лекарство. Оно у Кетрин.
Мы не остановимся, пока не найдём её.
Я сказала - минуточку.
О, Боже. Ты меня напугала!
Да?
Кэтрин, что ты делаешь?
Ты меня знаешь?
Конечно
Эм, я знаю, что большинство местных
предпочитают, когда ты пьешь кровь из шеи
но я просила тебя пить из запястья. Помнишь?
Маленькая сучка внушила всему городу
Похоже, мы только что нашли Кэтрин.
Как меня зовут?
Кэтрин Пирс.
Кстати, мне нравится твоя новая прическа
Так откуда ты знаешь Кэтрин?
Откуда я знаю кого?
Меня. Откуда ты знаешь меня?
Маленький городишко.
Все знают друг друга.
Значит, здесь все знают Кетрин.
Простите. Я не знаю, о ком вы говорите.
Она внушила людям забыть все о себе
и вспоминать только когда они говорят с ней.
Умная девочка
Как долго мы знаем друг друга?
О, уже давно. Не могу вспомнить.
Где я живу? Где работаю ?
Я не знаю
С кем провожу время?
Есть ли у меня друзья?
-Ну, ты говоришь, что мы все можем быть друзьями,
до тех пор, пока мы будем хранить твой секрет.
Какой секрет?
Я...
Я не знаю.
Не дай бог они хотя бы поцарапали мою машину
-Почему бы тебе не поблагодарить шерифа Форбс,
за то, что она смогла выследить машину, после того, как ты дал им...ээ...
Ну знаешь, они стырили ее у тебя.
Напомни мне отправить ей несколько мини-кексов.
Нам действительно нужно 30 литров бензина?
или ты заставляешь меня просто
тащить это в качестве наказания?
Ну, они бросили твою машину, когда закончился бензин
Мы приехали сюда , чтобы заправить ее.
Но до Уиллоби ещё сотня миль
Я не помню такого названия
из списка, который достал в Нью-Йорке
Ах да, список.
Ты имеешь ввиду список, который они украли у тебя из под носа
после того, как усыпили твою бдительность?
Они будут там.
Шериф Форбс пробила машину, которую они угнали после твоей
К черту кексики. Я подарю ей бутылку шампанского.
если Елена там, где это "там" находится.
Уиллоуби.
Они будут там
Давай просто надеяться, что мы доберемся до них раньше, чем они до лекарства
О, луч надежды.
Если Ребека примет лекарство, она станет смертной.
И тогда мы сможем убить ее прямо там.
Ох, тучи.
Елена останется вампиром навсегда.
Слушай, почему бы тебе сейчас не оставить свои планы мести
И сфокусировать свой взгляд на призе?
Найди Кэтрин , возьми лекарство , сваливай
пока тебе опять не свернут шею .
Поверь мне, я усвоил урок
Елена без чувств - абсолютная стерва.
И я не стану ей доверять, пока мы не вернем прежнюю Елену.
Посмотри-ка, мы наконец-то сошлись в чем-то.
И не говори.
Клаус? Нам нужно поговорить.
Что с тобой случилось?
Сайлас
Он напал на меня.
Он ударил меня колом из белого дуба.
Кусочек остается внутри меня до сих пор.
Боже, Клаус, ты можешь умереть.
Мне определенно кажется, будто я умираю.
И как бы мне не хотелось наблюдать за твоей смертью,
ты все еще не нашел лекарство.
Сайлас!
Верно.
Прошлой ночью я выглядел как Шэйн.
Сегодня я выгляжу как Кэролайн.
А завтра - кто знает?
Покажи свои истинное лицо.
Почему я должен делать это,
когда я могу принять внешность того, кого я хочу видеть.
Сопротивляйся сколько хочешь, Клаус,
но пока ты мне не принесешь лекарство,
Я не принесу тебе ничего , кроме страданий
Привет,извините. Ам...
Для меня сегодня приходила почта?
Что случилось з вашими волосами?
Подстриглась
За последние 2 минуты?
Я была здесь 2 минуты назад?
Вы в порядке, мисс Пирс?
Да, я..я..в порядке.
эм, спасибо
Она была здесь две минуты назад
Значит она не могла уйти далеко.
Давай ты проверишь в здании
а я посмотрю на стоянке
Окей.
Я впечатлена
Я не думала, что ты найдешь меня здесь
Что ж. Это прекрасное место,
чтобы умереть.
Не могу не согласиться.
Ты выбрала прекрасное место,
чтобы умереть.
Где лекарство?
Что, никаких «Я здесь, чтобы отомстить за мою раздражающего  младшего брата" речей ?
Люди умирают. Мы двигаемся дальше.
После того, как выключили нашу человечность.
Так грустно для мальчиков, хотя...
Их нежная фея, полная человечности....
исчезла.
Что ж, раз мы тут надолго
Пойду возьму меню.
Никуда ты не пойдешь.
Я и забыла, насколько ты очаровательна.
Я удивлена, что ты
вообще меня помнишь,
учитывая, как ты была занята,
вклиниваясь между моими братьями.
О Боже. Что случилось?
Я в порядке, Джолин. Ты ничего не видела.
Каждую минуту, что вы двое тратите на склоку,
Стэфан и Дэймон подбираются все ближе к нам.
Где лекарство ?
Прости. Во мне вербена.
О, тогда мне придется тебя пытать. Супер.
Зачем оно вам?
Вопрос в том, зачем оно тебе?
Дай угадаю, убить Никлауса.
Я провела последние 500 лет убегая от твоего старшего брата.
У меня и мысли не было
находиться поблизости с ним.
Но раз оно может
быть использовано против него,
Я уверена, что он просто мечтает заполучить его.
Я даю ему лекарство, он дает мне свободу.
Ох, бедная жертва.
Где та часть твоего плана,
где ты нас подставляешь и кто-нибудь умирает?
У меня нет причин подставлять вас.
Я знаю, ты не веришь мне, но это правда
Люди меняются. Я больше не такая девочка как ты думаешь.
Оно не со мной.
Я и не думала, что оно с тобой,
но уверена, здесь есть что-нибудь, что поможет нам его найти.
Кто такой Эм?
Друг .
Здесь сказано, что вы должны встретится в 2.
Похоже, придется мне встретиться с Ним самой.
Я получила 50 миллионов твоих сообщений.
Лучше бы это было чем-то важным.
Уходи.
Клаус? Где ты?
Что с тобой случилось?
Мне нужно больше времени.
Хватит преследовать меня!
Я преследую тебя?
Сейчас я должна руководить тремя
разными комитетами по организации выпускного
И ты достаешь меня телефонными звонками
Кэролайн
Это действительно ты?
Докажи мне это.
Ок, может это новый вид флирта
но это отстойно .
И у меня есть более важные дела.
Подожди , пожалуйста .
Сайлас. Он вогнал в меня
кол из белого дуба.
Часть его осталась внутри меня.
Зачем Сайласу нападать на тебя?
Ну, я был не в том положении, чтобы задавать вопросы
Достаточно сказать, что мне больно.
Так что ты понимаешь, зачем я тебя позвал.
Ты заставил Тайлера покинуть город, ты убил его мать,
и ты думаешь я человек,к которому можно обратится за помощью?
Если я умру,
ты, Тайлер,
все твои друзья умрут вместе со мной.
Что ты хочешь, чтобы я сделала?
Ну, на самом деле, это достаточно просто
Мне нужно чтобы ты вытащила из меня кол
Что-то не так
Кэтрин Пирс не отсиживается в деревнях Пенсильвании.
Нуу..это действительно тот автомобиль, который они украли.
Мы в нужном месте.
5 баллов им за выбор тачки
Хочу задать тебе вопрос
ну найдем мы Елену, и что будем делать дальше?
Как мы заставим ее вернуться в Мистик Фоллс?
Ну, просто она вряд ли добровольно согласится на это
К тому же у неё есть древний вампир, в качестве телохранителя
Мы сделаем все возможное.
Мне плевать, если мы должны кинуть Ребекку под школьный автобус
и засунуть Елену в мешок.
Мы сделаем все возможное.
Я серьезно.
Я тоже. Меня не волнует, что Елена хочет в данный момент.
Она так близка к тому, чтобы слететь с катушек навсегда.
И этого не случится.
Она и так заноза в заднице.
Так что же случилось с парнем, который думал
что Елена должна принять
свою вампирскую сущность,
жить как карта ляжет.
Этому парню свернули шею в Нью-Йорке.
и этот парень в бешенстве.
Что ты думаешь? Ммм...
Близко. Но недостаточно стервозно
Нужно подкрасить глаза
Мне понадобятся твоя одежда
Ага, размечталась
Ладно. Твой браслет, часы, серьги.
Давай их сюда
И другой браслет тоже
Это мой браслет от солнечного света.
На улице день.
Он мне нужен.
К тому же, на тебе он не сработает.
Ладно. Тогда мне нужна твоя куртка.
Хорошо. Ладно, ладно!
Ты же знаешь, что это не сработает?
Хреновая стрижка.
Щенячие глазки. Ты никогда не сойдешь за меня.
Ты никогда не сойдешь за меня.
Голос пониже и помужественнее.
Тебе никогда не стать такой, как я.
Вы обе жалкие.
То, что надо. Достаточно презрения
и скрытой неуверенности.
Почти получилось. Но чего-то не хватает.
Твои туфли. Мне нужны твои туфли.
Давай, Эм.
Мм. Ты знаешь, это забавно.
Я всегда немного завидовала
легендарной Кетрин Пирс,
которая обводит парней
вокруг своего пальца,
из-за которой Элайджа предал Клауса,
а братья Сальваторе идут по чужим головам.
И все же мы здесь
все эти годы спустя
в городе, в котором тебе пришлось внушать симпатию к себе.
Прости. Я не должна смеяться.
Это действительно больше печально, чем забавно.
Ты ведь знаешь, что не сможешь
поделиться лекарством с Еленой, так ведь?
Она не хочет его.
Да? Но ты хочешь. Ты хочешь принять его.
Ты и вправду такая глупая или просто натуральная блондинка?
Я хочу снова жить нормальной жизнью.
Ты имеешь ввиду, что хочешь все переиграть.
Но знаешь. У тебя не получится.
Лекарство просто заберет твое бессмертие.
Все что ты ненавидела в себе,
будет с тобой каждое утро, когда ты будешь просыпаться.
И ты никогда не сможешь больше наколдовать себе друга.
Хорошо сидим, дамы?
А вот и компания.
Я смотрю вы уже нашли Кэтрин
Теряешь хватку, стерва.
Где Елена?
Катерина.
Элайджа
Ты немного опоздал, не так ли?
Ты покрасила свои волосы.
Мне нравится.
Спасибо. Вообще-то я собиралась...
Я скучал по тебе.
Я тоже.
Любопытный городок ты выбрала дабы осесть.
Ты принесла его с собой?
Принесла что?
Лекарство.
Оно в надежном месте.
Почему бы мне не пойти за ним
а потом принести его тебе?
Где Кэтрин, Елена?
Давайте-ка я уточню,
Я скажу вам где Елена,
вы запихаете лекарство ей в горло
а я сыграю в ящик, так?
Я так не думаю.
А ты там чего улыбаешься?
Ты знаешь, где она?
Могу дать подсказку.
Начни поиски с городского морга.
Она скорее всего уже мертва.
Она пошла на встречу с одним моим другом.
Возможно, ты знаешь его --
Первородный брат. Безупречный вкус.
Элайджа?
Элайджа здесь?
Думаю, стоит поставить под вопрос
безупречный вкус Элайджи, учитывая, что он дружит с тобой.
О, когда я сказала "друг", я имела в виду "Друг".
Вероятно, ему понадобится около десяти секунд, чтобы понять, что она - не я,
вследствии чего, он, возможно, вырвет ее сердце прямо из груди.
Понятно. Где они?
Ребекка,
ты понимаешь, если что-то случится с Еленой,
у тебя не будет ни единого шанса найти лекарство, верно?
Ладно. Они должны были встретится в беседке у парка.
Я поговорю с Элайджей.
Ты разберешься с Элайджей.
Кэтрин отведет нас к лекарству.
Нет, не приведет.
Лекарство - моя единственная возможность обрести свободу от Клауса.
Ты хочешь заключить сделку с Клаусом?
Нет. Она хочет, чтобы Элайджа сделал это за нее.
Именно поэтому тебе и нужен твой друг, не так ли?
Некоторые вещи никогда не меняются, Кэтрин.
Нет.
Хорошо.
Пошевеливайся.
Придется тебе следовать за мной
Вот это да.
У тебя есть сердце.
Ой, ошиблась. Это всего лишь чертово ребро.
Что ж, я рад что ты находишь мое горе таким забавным.
Я клянусь, что здесь ничего нет
и если ты думаешь, что я развлекаюсь, то ты - сумасшедший.
Ты убила 12 ведьм ради своей подруги Бонни.
И не можешь немножко испачкать свои руки для меня
А я уж подумал, что мы становимся друзьями.
Ну, ты ошибся
Извини. Извини. Извини.
Знаешь что?
Мне не жаль.
Ты заслуживаешь того, чтобы страдать за все, что ты сделал.
Поэтому сегодня мы будем делать все по-моему.
Ты хочешь,чтобы я помогла тебе?Тогда позволь Тайлеру вернуться в город
И пообещай мне, что не тронешь его.
Катерина?
Привет. Элайджа?
Где Кэтрин?
-Где Елена?
-В безопасности.
И как долго она там останется, зависит от вас
Полагаю, что тоже самое относится и к Кэтрин.
Кэтрин сможет справится с вами двумя.
О. Ты имел в виду нас троих.
потому что твоя младшая сестричка решила на время
вступить в команду к хорошим ребятам.
Дай ей трубку.
Её сейчас здесь нет.
Я оставил ее с Дэймоном и Кэтрин.
Скажи мне, где они.
Расслабься. Никто не пострадает.
до тех пор, пока лекарство у Кэтрин
Ты ведь понимаешь
насколько моя сестра презирает Кэтрин.
Я уверяю тебя, Ребекка убьет ее
ровно в тот момент, когда она перестанет быть полезной.
Хорошо,просто скажи мне где ты
И мы можем поговорить об этом
Слушай меня очень внимательно, Стефан.
Если хоть что-нибудь случится с Кэтрин
Я отыграюсь на Елене.
Вы оба идиоты.
Прошу прощения.
Оу. Что случилось с тобой, Элайджа?
Я имею в виду, я привыкла думать о тебе, как о человеке чести.
А ты перепихивался
с Кэтрин все это время?
Что ж, я полагаю, этот человек чести
всегда поддерживал связь с Кэтрин.
Она связалась со мной,
когда узнала про лекарство.
Мы думали, что могли бы быть полезны друг для друга.
"полезны друг для друга"?
Да ладно. Ты просто попался в ее сети
как и все остальные идиоты.
-Ты недооцениваешь меня, Елена.
Я знаю, кто она.
Знаю, что она сделала.
-И ты думаешь, она изменилась?
Она играет тобой. Она врала тебе, Элайджа.
-Ну она не наврала о твоем превращении.
Но ты не просто вампир, не так ли?
Есть кое-что еще.
Ты..ты сама не своя.
Ты отключила
эмоции. Почему?
-Мой брат мертв.
Твоя девушка убила его.
Ты не знал?
Конечно же нет.
Она лгала.
Я ненавижу говорить "я же говорила", но..
Да.
-Никаких движений. Никаких трюков.
Никаких кэтринских штучек.
-Плед и аквариум.
Кто же ты, черт возьми?
Старушка с ужасным вкусом?
-Его нет.
Лекарство. Оно было в сейфе, его нет.
Не куплюсь.
Где оно, Кэтрин?
Я клянусь, оно было в сейфе.
Ага, а также что Элайджа действительно твой парень
и это твоя настоящая жизнь?
И все мы знаем, что это даже не твой дом.
Не очень-то все это похоже на Кэтрин, которую я знал.
Может ты совсем не знаешь Кэтрин
А тебе не приходило в голову
что у тебя нет ни малейшего представления, кто я на самом деле?
-Когда-нибудь ты думала о том, что ты не настолько глубокая?
Вся эта "девочка из маленького городка", мы знаем, что это игра.
Где лекарство?
Эй, Эй. Подожди.
Она нужна нам живой.
Лекарство не здесь.
Проверь наверху, а я проверю внизу.
Я с этим разберусь.
-Итак, если б я был параноиком,
недоверчивым социопатом,
где бы я хранил, самую ценную для меня вещь?
Это должно быть весело.
Потому что я бы хотел, чтобы оно было близко, но не при мне.
Доступно, но не очевидно.
Я бы держал его в надежном месте,
Но не так далеко, чтобы, если что, можно было легко его схватить и убежать
Ну, этот миленький сундучок
В аквариуме без рыб.
Думаю, мне стоит его проверить.
Вода с вербеной.
Похоже у нас есть победитель.
Отдай мне его или ты умрешь.
Ты в любом случае меня убьешь.
Так что для тебя важнее, а?
Убить меня или получить лекарство?
Слушай, Ребекка...
Даже не думай об этом,
Давай просто поговорим об этом,
как два разумных вампира, коими мы и являемся.
- Ребекка?
- Прекрати.
То, что я приму лекарство - самое лучшее
что может когда-либо случится с тобой.
Не делай глупостей.
Признай это. Ты не хочешь, чтобы Елена стала человеком,
и вернулась к Стефану,
в то время как ты останешься снова один.
Вперед, Дэймон.
Скажи мне, почему ты хочешь, чтобы Елена стала человеком.
Так я и думала.
Нет!
Я чувствую ,как осколки движутся к моему сердцу
Помоги мне!
Первое слово за тобой.
И ты думаешь что я не могу нарушить свое слово?
Ты хочешь быть друзьями?
Дружба-этап номер один.
Докажи что я могу тебе доверять.
Я спас твою жизнь...
дважды.
Потому что ты поставил её под угрозу...
Почему ты не можешь просто сделать ...
что-то хорошее хотя бы раз?
Потому что Тайлер Локвуд пытался убить меня.
Мы все пытались тебя убить.
И ты пытался убить большинство из нас.
Почему ты думаешь что заслуживаешь
моей дружбы, если ты ничего не сделал, чтобы заслужить её?
Я не позволю, чтобы ты указывала мне что делать
или кто-нибудь еще!
Что с тобой случилось?
Я тянусь к тебе несмотря на то
что ты сделал,
а ты все еще не можешь сойти со своего пути.
Боже. Мне тебя жаль.
Не отворачивайся от меня!
Я должна была отвернуться
от тебя уже давным давно!
Она ушла.
Что?
Боль
Боль ушла.
Её никогда и не было.
Он проник в мою голову.
Сайлас...
проник в мою голову.
Ты отвлекла меня от этого.
Ты вернула меня,Кэролайн.
Если уж Сайлас может заставить тебя, из всех людей,
верить в то, что ты умираешь...
Что он сможет сделать с остальными из нас?
Ты вообще пытался ее остановить?
Ты опустил ту часть, где я пытался выловить ртом шкатулку
в вербеновой настойке.
Всё что о тебя требовалось - остановить ее, Дэймон.
Прости.Это Ребекка.
У меня не было пони,чтобы отвлечь её,Стэфан.
Ты позволил ей принять его, не так ли?
Ты никогда не был на моей стороне.
Теперь Елена будет вампиром
до конца своих дней, как ты и хотел.
Я знаю каково это - потерять брата.
Я сожалею, что тебе больно. Я...
Только бы ты смогла найти способ
прийти в себя однажды.
Так же, как ты надеешься, Кэтрин сможет измениться?
Ты все еще веришь, что та невинная девочка,
которую ты спас от Клауса несколько столетий назад,
все еще существует?
Я хотел бы думать, что да.
Она не такая. Она чудовище, Элайджа.
Милая крестьянская девушка
в которую ты влюбился
давно умерла.
И она не вернётся.
Я не дурак, Елена.
Конечно, это случилось со мной,
но каким мужчиной бы я был
если бы не попытался найти мою Катерина
под маской этой Кэтрин?
Вы ребята все одинаковые.
Дэймон и Стефан все еще думают
что девушка которую они любят все еще где-то здесь.
Ты не может винить их за то, что у них есть надежда, Елена.
Будет жалко, если мир потеряет
душу, столь же сострадательную как твою
"Твое сострадание - это дар, Елена".
"Пронеси его с собой через всю жизнь".
Я помню, как я прочитала это в письме однажды.
Тот, кто его написал кажется
безусловно одаренным.
Я уверен, он имел в виду то, что написал.
Я в этом уверена.
Было приятно смотреть, как сгорает это письмо
вместе с моей прошлой жизнью
и с телом Джереми.
Простите, что должна прервать.
Что ты чувствуешь?
Я...в порядке.... Я...
Я чувствую себя прекрасно.
Я чувствую себя живой.
Незначительный минус того, что ты живая
в том, что теперь я могу убить тебя.
Я все еще вампир.
Лекарство не сработало.
Сработало именно так, как она и хотела.
Лекарство было подделкой.
Это должно быть концентрированная порция
вербены, или чего-то еще.
Кэтрин.
Ой,да ладно.Она может немного вздремнуть.
Должно быть утомительно
пытаться быть мной.
Ты убила Джереми Гилберт
Да, Элайджа.
Я убила Джереми Гилберта.
Ошеломляющая новость, должно быть.
Она не могла дождаться, чтобы
выложить её тебе.
Иронично, учитывая, что, предположительно,
её ничего не волнует.
Меня волнует.
Ты правда ничего не чувствуешь к этой девушке,
девушке, которая обречена прожить
той же жизнью, что и тебе?
И теперь, ты просто отняла жизнь у последнего из её семьи,
также, как когда-то забрали у тебя.
Почему ты смотришь на меня так, словно я наслаждаюсь этим?
Джереми был сопутствующей потерей.
Я просто делала все возможное, чтобы выжить.
Это то же, что и я?
Средство выживания.
Не позволяй милой маленькой Елене добраться до тебя
Она ненавидит меня. Она хочет
настроить тебя против меня
и убедить, что мне нельзя верить.
Я задал тебе вопрос.
нет
Конечно, ты - не способ выживания.
Ты позаботился обо мне, когда у меня никого не было
Ты дал мне второй шанс,
когда все отвернулись.
Я люблю тебя.
Элайджа.
Ты мне не веришь.
Я хотел бы.
Это моё упущение.
Я все еще надеюсь, что смогу доверять тебе
но как я могу верить, когда каждый раз
ты даешь мне повод усомниться в тебе.
Я не знаю тебя
И не уверен что вообще когда-нибудь узнаю.
Подожди.
Ты дал мне слово что ты поговоришь с Клаусом.
Я не могу заключить сделку без тебя.
Прощай ,Катерина
Привет, Кэтрин.
Что привело тебя сюда в такой час?
Я пришла забрать свою коробочку.
Да, конечно. Как я говорила раньше
твой секрет в безопасности
Эмм, все секреты
Могу ли я спросить, что это такое?
Моя свобода.
Подожди
Чего ты хочешь?
Сказать тебе, что ты прав.
Я провела так много времени в бегах
и лгала, только чтобы выжить
что я
не -
Я начала верить в собственную ложь
Я даже не помню кем был(а)
когда мы впервые встретились.
И я хочу это выяснить.
-Лекарство у тебя.
-да
И я могу засунуть это
в горло Клауса
и попытаться убить его,
но даже если мне удастся это сделать...
я потеряю тебя
А я этого не хочу.
Откуда мне знать, что это не очередная ложь?
Кэтрин Пирс провела еще одного мужчину.
Потому что я на самом деле чувствую то, что сказала
о моих чувствах к тебе
И я хотела бы надеяться
что ты тоже чувствуешь ко мне что-то
Мне нужно чтобы ты доверял мне.
Я хочу,чтобы ты мне верил...
Так же как и я доверяю тебе.
Ты  мне ничего не должен.
Я даю тебе возможность выбрать
куда мы поедем отсюда.
Ты и Кэтрин?
А я думала, ты был самым умным из братьев.
У тебя нет умного брата.
Оказалось, я такой же дурак как и остальные.
Почему бы тебе просто не дать мне лекарство
и я смогу молча осуждать тебя где-нибудь еще?
И что ты хочешь сделать с лекарством?
Я хочу снова быть человеком.
Почему ты думаешь, что быть человеком
- это ответ, который ты ищешь?
Я имею ввиду, в этом нет ничего, кроме пустой романтики.
Трава не обязательно будет зеленее,
Реббека.
Возможно, ты прав.
Но меня это не волнует.
Я хочу простую жизнь нормального человека.
И когда это закончится, это закончится.
Мы прожили вместе 20 жизней,
Элайджа. Разве этого не достаточно?
Я просто не понимаю.
Я имею в виду, почему ты всегда считала свою семью бременем?
Отныне и навеки.
Я имею ввиду, что эти слова так важны для меня сегодня, впрочем как и всегда были.
Ты всегда будешь моим братом.
и я никогда не перестану любить тебя
Но сейчас пришло время для меня,чтобы жить и умереть так,как я захочу
а не так, как ты или Ник желаете мне.
Пожалуйста.
Пожалуйста, просто дай мне лекарство.
Чего ты хочешь,Ник?
Какие новости по поиску неуловимого лекарства?
Давай просто скажем, что все усложнилось.
Вообще-то, почему бы тебе не побеседовать с одним из этих осложнений? вот.
Осложнение на связи
Большой брат.
Наконец-то ты присоединился к битве.
Кто-то должен взять на себя ответственность
И теперь, когда у меня есть лекарство
Я возвращаю его обратно в Мистик Фолс
С длинным списком требований, я полагаю.
Не таким уж и длинным.
Возвращайся домой, брат.
И мы решим все по семейному.
Я использовала весь твой отбеливатель.
Спасибо, что помогла мне.
Да.
Что ж, если тебе понадобится что-нибудь еще...
не звони мне
Мне нужно планировать выпускной.
Значит, друзья?
Ты позволишь Тайлеру вернуться в город?
ты должно быть заметила...
Но я же не мотаюсь по миру в поисках его, не так ли?
Хорошо, ты прав.
Я позволил Ребекке принять лекарство.
Я подумал на секундочку...
Я имею ввиду буквально на секундочку....
если Ребекка примет его,то тогда все мои проблемы исчезнут.
И я не смог придумать ни одной веской причны,
чтобы дать его Елене.
И затем его приняла Ребекка.
И я осознал, как же я облажался.
Так в чем суть, Деймон?
Суть в том, что мне жаль, ясно?
Я просто проявил слабость,Стэфан
Такой уж я.
Это выглядит словно ты и я влюбились в одну девушку.
Это наша фишка
Это было нашей фишкой
Слушай, на протяжении 150 лет мы совершаем одни и те же ошибки
Мы можем осуждать Кэтрин за все что угодно,
Но мы вертим ту же пластинку прямо как она.
Ничего не меняется.
Этому надо положить конец, Деймон.
О чем ты говоришь?
С меня хватит.
Я не могу постоянно переживать одно и тоже.
Я должен Елене шанс быть снова нормальной.
Как только она примет лекарство,
я выкину её из своей жизни
и начну жить для себя.
Хорошо.
Хорошо, давай только...получим лекарство.
и тогда поговорим о
том, как ты уедешь на закате в одиночку.
Ты все еще хочешь получить лекарство.
Даже если это означает, что ты ее потеряешь.
Это шанс и я готов рискнуть, Стефан.
Видимо, все что нам надо
сделать - это убедить её в этом.
Присаживайтесь, где захотите.
Ты в порядке?
В молчанку играем.
Это ты написала сообщение,что хочешь встретиться.
Вы знаете, что я не хочу лекарство.
Вам также нужно знать, что я никогда его не захочу
и я не буду больше об этом говорить. Так что...
Вы смиритесь с этим?
И дадите мне быть той, кто я есть или нет.
Конечно, нет.
Елена,это не ты.
Теперь я такая.
И вам обоим придется смирится с этим.
Потому что если вы этого не сделаете, будут последствия.
послушай, я был точно в такой же ситуации, как и ты сейчас
Мои чувства были отключены, это был не я.
И ты не смирилась с этим.
Ты не отвернулась от меня.
Ты не остановилась пока не вернула меня обратно.
Давайте я долью.
Спасибо.
Как я и сказала,последствия.
Это первый труп, за который вы несете ответственность.
Если вы будете пытаться изменить меня,
будет второе,
двадцатое и сотое.
Это твой выбор
Все еще хочешь укатить в закат?
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/143032
Переводчики: flawlessalfia, zombie_john, anastasia_v, SpunkPansom
Guzaliya, kira_me, Belatrix_L, kirsikka
Brooks, NeedDamon, Goddess_of_magic, foxy_fox
fatemalfoy, evelinawather, Team_Klaroline, sdjobo и ещё 70 человек