Меня зовут Елена Гилберт.
Я вампир.
#
Ты связана со мной, Елена.
Все что ты якобы чувствуешь
может быть не совсем реальным.
Но сейчас есть надежда.
Скажи нам что охотник рассказал тебе о тату.
Он сказал, что есть лекарство.
У каждого свои причины, чтобы заполучить его.
Для мести...
Ох!
Чтобы быть человеком и любить...
Ради правды...
Я отпускаю тебя, Елена.
И некоторые не остановятся ни перед чем,
чтобы достать его.
Сделай это!
Кэрол Локвуд всегда говорила, что единство,
во время трагедии
приводит к спасению.
Сообщество гораздо сильнее тысячи своих членов,
взятых по-одиночке.
Но как сообществу остаться сильным
после потери своего лидера?
Кэрол была больше чем просто мэр
Она была...
отзывчивым другом...
и заботливой матерью,
которая ушла от нас так скоро
при трагических обстоятельствах.
Да пошло всё это.
Тайлер.
Пожалуйста, давайте все вместе
почтим её память минутой молчания.
Ты в порядке?
Я сейчас вернусь.
Спасибо вам огромное.
В связи с этой трагедий, город избрал временно
исполняющего обязанности мэра.
Многие из вас уже знают его.
Пожалуйста, поприветствуйте господина Руди Хопкинса.
Спасибо, шериф.
Для Кэрол  этот город был на первом месте,
поэтому я пришёл сегодня поговорить со всеми вами.
Вы, ребята...
Эйприл?
Что случилось?
Ничего, я в порядке.
Но ты плачешь.
Просто вся эта ситуация с мэром
напоминает мне об отце
И я знаю, что ты вампир.
Подожди. Что?
О, это разве это было необходимо?
Нет, но это было весело.
.
Эй, ты пропустил
обязательное школьное собрание.
Ну, это потому что я
на обязательной пьянке в одиночку
Серьезно?
Ты решил пойти
в потрошительский запой?
Мой брат спал с Еленой.
Это слегка портит настроение.
Во первых, ты не должен был знать это.
Во-вторых, Тайлер слегка свихнулся, у него имеется приоритет.
Только что умерла его мать. Чего ты ожидала?
Я его девушка. Я думала, он поговорит со мной.
Вместо этого он все время злится, и не особенно помогает
то, что все считают смерть его матери несчастным случаем, что
всего лишь вежливый способ сказать, что она была пьяна.
Думаешь, ее убил Клаус?
Ну, я не думаю, что она утонула в бокале мартини.
Сделайте это вместе. Мне не справиться с этим самому
Собрание закончено.
Что, черт возьми, здесь происходит?
Скоро школа опустеет.
Сколько раз ты внушала мне?
Просто... Просто не лги.
Ребекка сказала, что ты лжешь.
Ребекка не та, за кого ты ее принимаешь, Эйприл
Что, она не тысячелетний первородный вампир?
Послушай, мы все объясним,
но сейчас нам нужно выбираться отсюда.
Прости.
Не позволю.
Почему бы вам не присесть?
Остальная часть класса будет здесь в ближайшее время.
Первое сохраненное сообщение.
Привет, это я.
Слушай, я знаю, почему ты отослал меня.
Ты думаешь, что то, что я к тебе чувствую, это связь,
но мне плохо вдалеке от тебя.
Давай. Начинай действовать.
Я приехал сюда в качестве помощника, а не для того, чтобы надрать тебе задницу.
аа.хорошо
Я понял.
Ты крут
Ты видишь это?
Как же я мог пропустить. ты двигаешься, как при замедленной съемке.
Так научи уже меня чему-нибудь полезному.
Мы здесь уже несколько дней,
Ладно
Присядь на скамейке запасных, квотербэк
Каратэ-пацан хочет повысить себе титул.
Джереми, ты
не готов к этому.
Ну, что?
Теперь, все, что нужно сделать, это применить
немного давления под челюстью.
Серьезно? Опять?
Хорошо.
Двойная пепперони третий день подряд.
Парни, вы вообще едите что-нибудь еще?
А что? Есть предложения?
Включить что-нибудь особенное
в пиццу пипелини на несколько дней.
Как бы они ни умоляли, не возвращайся.
Извините, ребята.
Теперь ты будешь морить нас голодом?
Если это потребуется
для того, чтобы ты стал охотником, то да.
а теперь беги вокруг озера, дважды.
составь ему компанию.
я не обязан слушать тебя.
Придется, если ты хочешь есть.
...быть не рядом с тобой. И я скучаю по тебе, Дэймон.
Я хочу, чтобы ты просто позволил мне приехать.
Что?
Угадай, кто
Я вернулась, меня освободили.
Елена у меня в заложниках в школе.
Подумала тебе стоит это знать.
Кто, черт возьми, был туп настолько,
чтобы вытащить из тебя тот кинжал?
Сегодня я задаю вопросы.
Увидимся.
Я готова поговорить с тобой,
если ты готов вернуться к цивилизации.
Как ты смотришь на то, чтобы вонзить кол из белого дуба в сердце Ребекки?
Если это значит, что ты не будешь пьянствовать в Мистик гриль, хорошо.
Итак...
Первая речь уже за поясом.
теперь время для веселья
Добро пожаловать в мир осторожных прикрытий.
Мы уверены, что смерть Кэрол наступила в результате травмы головы при падении.
Это результаты официального вскрытия.
Она ходила неосторожно, не так ли?
Есть идеи?
У нас есть идея.
Дай, я угадаю.
Острые зубки и отсутствие умения вести себя за столом?
Ты уверен, что хочешь этого?
До тебя эту работу предлагали шестерым.
И они все почему-то отказались.
У меня есть причина согласиться.
И моя причина только что вошла.
- Я дам вам знать, если мы что-то узнаем.
- Спасибо, шериф.
-шериф
-привет,пап
-привет
-итак...
Большая разница по сравнению с фармацевтическим путешествием.
Я заметил, что некоторых твоих друзей не было на собрании.
Слишком много для обязательного собрания, да?
Папа, прекрати.
Ты не можешь просто прийти и устанавливать свои правила.
Я думаю, этому городу не помешали бы несколько правил.
Ты забываешь, что я пытаюсь защитить город.
я прекрасно знаю о твоих способностях,Бонни
Не забывай, что я твой отец.
И это означает, что я буду защищать тебя.
Привет, Стефан.
я здесь.что тебе нужно?
тоже самое,что мне было нужно,когда ты помог Клаусу заколоть меня
Лекарство.
надеюсь ты не ждешь Кэролайн,которая должна меня заколоть
потому что я уже нашла ее
Стефан.
Я сказала, что тебе можно двигаться?
У класса занятия.
вы все под внушением.правила вам известны
Честно отвечайте на мои вопросы.
если вы не послушаете,
никто не выйдет живым.
Эйприл, дорогая, запоминай.
Вот как получать ответы в этом городе.
начнем с небольшого опроса
В 1114 году мой брат узнал, благодаря тебе, конечно,
о братстве охотников на вампиров с татуировками,
которые росли с каждым убийством.
И эти татуировки отображают что? Елена?
Карту.
Которая ведет куда? Кэролайн?
К лекарству от вампиризма.
Отлично. Мы все поняли.
Стефан Сальваторе, когда мы виделись в последний раз,
у тебя был охотник, но, чтобы расшифровать карту,
тебе нужно быть знать, где находится меч охотника,
что ты с помощью грязных уловок узнал от меня.
Предположим, что вы нашли меч, вы должны были найти и лекарство,
но вы все до сих пор вампиры,
значит, что-то пошло не так
Что ты делаешь?
ты сказала записывать
Я не имела в виду буквально, дорогая.
но раз ты уже упомянула,разговор не будет лишним
который расставит все точки над и.поехали
Ты тратишь время.
Мы ничего не знаем.
Так вы просто сдались?
Я думала, ты сделаешь что угодно, чтобы спасти Елену,
даже если это значит принять лекарство самому,
состариться и умереть вместе с ней.
Почему ты выглядишь такой удивленной?
Я что-то пропустила?
Они расстались, ясно?
Теперь отпусти нас.
Расстались?
Подожди. Я запуталась.
Я думала, Елена - это твоя вечная любовь, Стефан.
Я спросила - что произошло,
и тебе придётся ответить.
Она переспала с Деймоном.
Хорошо.
Теперь...
Теперь сделай это так , как будто от этого зависит твоя жизнь ,потому что так и есть.
Не делай вид, что тебя интересует моя жизнь.
Тебя интересует только татуировка и лекарство для Елены,
чтобы она не была с тобой связана.
Все это требует, что ты был жив,
поэтому я меняю статус наших отношений на "всё сложно".
Ты с ней разговаривал?
С Еленой?
Может быть.
А почему ты не прослушиваешь её голосовые сообщения?
Прости. Я отрываю от дел?
Что, черт возьми, ты делаешь здесь?
Просто наслаждаюсь
видами и запахами природы,
которые не включают в себя
жареную вампирскую плоть,
так что я немного обеспокоен.
Как много вампиров он убил?
если мы выпустим Джереми сейчас, то
ничего хорошего не выйдет
хм,это не число
12... это число
моих гибридов,
которых я порешил мечом
3 - количество дней, в которые
я пытался убить твоего брата, так как
он спокойно смотрел, как я попадусь в смертельную ловушку.
Один...
Это количество твоих целей.
Вы здесь, чтобы выросла татуировка Джереми,
так что я спрошу ещё раз...
Сколько вампиров он убил, с тех пор, как вы здесь?
Ни одного.
Хмм..какая жалость.
мне нужно это лекарство
лучше раньше,чем позже
нехватка гибридов и все такое
Как я могу помочь?
Ты знаешь..
теперь ты об этом
Джереми...
Смотри и учись.
Это за Кэрол Локвуд.
Итак,Елена-потаскушка,которой нравятся плохие парни
что объясняет почему от Стефана несет алкоголем
но это не объясняет почему милая,любящая
невинная Елена оказалась такой бессердечной по отношению к Стефану
Как она могла сделать тебе больно?
Ответь,пожалуйста
Тогда она еще не знала,
что была связана с Деймоном.
Кровная связь.прекрасно
А что думаешь об этом ты, Елена?
Я думаю, что тебе грустно и скучно,
и ты отчаянно ищешь, чем бы себя занять.
Ты что-то скрываешь. Признавайся.
Я переспала с Деймоном не из-за связи.
Я спала с Деймоном, потому что я люблю его.
Как это вообще связано с этим тупым лекарством?
Ты права.мы ушли от сути вопросаю
Стефан, как я найду лекарство?
Если бы не говорил о Елене и Деймоне весь день.
Есть один профессор.
Он знает, где лекарство.
Спасибо. И где мне найти его?
Теперь я стала "одаренной"?
он ненавидит мое ведьминское наследие
Поэтому он постоянно путешествует.
Он не может с этим смириться
и вдруг он захотел стать отцом-защитником?
нет,все не так
ну же.отвлеки меня
неужели нету
никакой волшебной терапии которой ты мне еще не показывал?
послушай,Бонни,не хочу тебе это говорить
На самом деле, знаешь что?
Беру свои слова обратно.
Я горд сказать тебе.
Ты больше не нуждаешься в моей помощи.
на самом деле
я хотел преподнести это за чашечкой чая
или что-то вроде того
с окончанием
оно прекрасно
это человеческая кость.
Ой
по легенде эту кость
носила 2000-летняя ведьма Кетсия
которая приумножала
силу
Бонни, ты так быстро и так далеко продвинулась.
Eсли ты мне доверяешь,
то твоя магия как раз такая,какая и должна быть
Это значит, что я должна вернуться домой?
Это значит,что у меня куча работ,которые мне нужно проверить до завтрашнего дня.
Я могу намекнуть.
Спасибо, Шейн.
О, Боже.
Коул.
Шейн?
Я говорил тебе, что не хочу разговаривать.
я слышал,что ты держишь всю свою ярость
внутри
Кэролайн переживает за тебя.
Ребекка?
Привет, Тайлер.
Я слышала, мой брат испортил всю твою жизнь.
Могу представить. Мои соболезнования.
вообще,почему бы тебе не пойти в школу чтобы принять их лично?
И почему я должен сделать это?
Потому, что у меня твоя девушка.
Может быть, ты успеешь защитить хотя бы ее.
Сестра....
Посмотри на это.
Ты даже хуже, чем Клаус.
Коул. Наконец-то.
Ты принёс мне то, что я просила?
Ты, должно быть, Шейн.
Если ты здесь, чтобы отомстить - давай.
но ты будешь няньчиться с охотничком
Знаешь,
Если ты настроишь угол, то они будут острее.
Я умею обращаться с деревом. Спасибо.
Теперь я понимаю, почему те гибриды ненавидели тебя.
Ты надоедливый.
Вообще-то, я немного не понимаю
Почему Джереми ещё не убил ни одного вампира.
Дарвинизм, Клаус.
Он должен быть способен защищать себя,
прежде чем мы натравим его на первого вампира.
И здесь был я, думая, что ты был хорошим братом.
Ладно, давай сыграем в небольшую игру.
Джереми нужно больше жертв,
а у нас целый город людей,
которых можно обратить в вампиров,
чтобы потом убить.
Думаешь, я не думал об этом, Клаус?
Трагедия в том, Дэймон,
что ты подумал об этом и решил этого не делать.
Полагаю, для того, чтобы впечатлить Елену.
Каким-то образом ты, в ее честь,
найдешь способ спасти невинные жизни
и Джереми пойдет по хорошему пути.
Вот почему я внес необходимые коррективы.
Что ты сделал?
Не говори мне, что он заказал другую пиццу.
Нет, я просто идиотка.
Я только отъехала и мой телефон сдох.
Могу ли я воспользоваться твоим?
Да, заходи.
Я поднимусь наверх и захвачу телефон.
Что за черт?
Что ты здесь делаешь?
Автомобильная драма.
Твой друг только что ушел за телефоном.
Что ж, я собираюсь пойти принять душ,
но ты можешь войти.
Спасибо.
Коул...
И Ребекка Майклсон,
два члена
семьи древних вампиров.
Это так впечатляет.
Где лекарство?
Внушение не будет работать.
Это маленький фокус, который я выучил в Тибете.
Ладно. Тогда мы сделаем это старомодным способом.
Мучать его, пока он не скажет, где найти лекарство. .
все еще приклеены к местам?
здесь слишком много напряжения
Придадим больше пикантности.
Елена, правда или желание?
Мы закончили играть в твои глупые игры, Ребека!
Правда или желание, Елена?
Ты вынуждена.
Отвечай
Желание
Я желаю, чтобы ты сказала Стефану
правду о Деймоне
Серьезно?
Рядом с Деймоном я становлюсь счастливой
Клоуны делают тебя счастливой,
Елена
Копни немного поглубже
Когда я с ним....
Это чувство непредсказуемости, как...
Будто я свободна
А как ты себя чувствуешь, когда ты со Стефаном?
Стоп!
Она не может.
Она вынуждена.
В последнее время я чувствую себя как проект,
Как проблема, которую надо исправить.
Я думаю, что я его расстроила,
И я не могу быть с кем-то таким,
Потому что...
Когда он смотрит на меня, всё, что он видит - сломанную игрушку.
Ты всё ещё любишь Стефана?
Да.
Ты все еще ВЛЮБЛЕНА в Стефана?
Нет
Разве не больно,
когда тот кого ты любишь, втыкает кинжал вам в сердце?
Иди к черту
Разве.. не.. больно?
да
Добро пожаловать в последний 900 лет моей жизни
Ах, хорошо, что ты здесь. Всё это становится утомительным.
Какого черта здесь происходит?
Слушай правила
внимательно
Оставайся в здании.
Никаких вампирских забегов по коридорам.
Забегов от чего?
Обращения.
Что?
Ты не можешь.
Он потеряет контроль.
Вот в чем всё дело.
Я почерпнула все ваши знания.
Теперь у меня есть профессор,
чтобы помочь мне найти лекарство,
которое для вас только соревнование.
Тот, кто найдет его первым, получит право решить, что с ним делать:
использовать, разделить, уничтожить, сохранить его...
Я хочу, чтобы это была - я.
Но если я обращусь, я убью их.
Да, совершенно верно.
Обращайся.
Ты нашел телефон?
Отойди!
Бонни?
Ребекка сказала мне, что ты ведьма.
Ребекка? Что, черт возьми, происходит?
Ребекка удерживает Стефана, Елену и Кэролайн.
Она заставляет сказать их правду для разнообразия.
Что?
Шейну нельзя внушать.
Ей придется пытать его, чтобы он рассказал ей, что знает.
Что ты ищешь?
Мне нужна соль.
Я думаю, я видела немного.
Что ты делаешь?
если этот кулон свяжет меня с Шейном
я смогу сделать заклинание защиты.
Где лекарство?
Ох!
Ты человек. Так зачем тебе оно?
в этом вся и прелесть
Ты можешь забрать его. Мне нужен только Сайлас.
Нет.
Что ты знаешь о Сайласе?
Он - первое в мире бессмертное существо,
которое, как случилось, заперт с лекарством.
И я хочу освободить его.
Нет!
Эйприл?
Что случилось?
Стой!
От него мёртвого нет пользы.
Ты не слышала, что он сказал?
Сайлас убъёт нас всех, сестра.
Сайласа не существует. Это сказка,
Созданная напугать детишек, чтобы они ели свои овощи.
Сайлас очень даже реален.
Я знаю, где он похоронен,
И скоро у меня будет заклинание, которое разбудит его.
Подожди секунду. Ты лжёшь.
Ты не можешь получить его без...
Его надгробной плиты?
Дюжины людей для жертвоприношения?
Поверь мне, я знаю.
Я сделал это.
Эта бойня стала занозой в заднице
Ты тот, кто взорвал Совет.
Это была благородная жертва.
И временная,
Потому что, когда я воскрешу Сайласа,
Сайлас воскресит мёртвых.
Он вернет каждую душу,
погибшую по его вине.
Нет!
Эйприл, о Боже!
Подожди.
Я не могу с этим бороться.
Ах! Уходи отсюда!
Иди.
Эта дверь его не остановит.
Ты должен поблагодарить меня
Ты уничтожил мой последний шанс
найти лекарство.
Свободный Сайлас станет адом на земле
И, честно говоря, сестра,
Я не думаю, что ты сможешь справиться с этим.
Как ты получил это?
Очень просто.
Бонни.
Помогите! Кто-нибудь помогите!
Бонни, что происходит?
Ей нужна помощь.
Что произошло?
Я сделала заклинание защиты,
но оно случайно связало
Шейна и Эйприл
И ты не могла это контролировать?
Я даже не знала, что я делаю.
Обычо я чувствую боль или у меня кровотечение, но сейчас я просто
чувствовала больше силы.
Всё хорошо. Всё хорошо.
Ты в порядке. Ты в порядке.
Ты в порядке. В порядке
Бонни, выведи её из школы.
Только будь осторожна. Тайлер снаружи, и он обратился.
А что насчёт тебя?
Нет, мы не можем уйти.
Ребекка внушила это нам.
Просто уходи. Мы разберёмся с ней позже.
Стефан...
Нет.
Стефан, мы должны поговорить об этом. Пожалуйста.
Поговорить о чём, а?
Сколькими ещё способами ты можешь разбить моё сердце?
Мне жаль.
Жаль, что это случилось или жаль, что я об этом узнал?
Я жалею обо всём.
Мне действительно жаль, Стефан.
Я не пыталась причинить тебе боль.
Я не хотела этого.
Почему те,кто мне нравятся меньше всего,
торчат тут дольше всех?
Тайлер...
Мне так жаль.
Это не твоя вина.
Нет, моя.
Всё это.
Это все моя вина
Нет, Тайлер.
Я должен был спасти её.
Держать подальше от всего этого.
Это только между мной и тобой
Ты всё ещё её защищаешь?
Я должна вырвать твоё сердце из груди
и показать шрам "Елена Гилберт"?
Это решение
всех твоих проблем, ты знаешь
Я могу внушить ему.
Стереть любую память о тебе.
Каждый день, что вы провели вместе.
каждый поцелуй, каждую ложь,
каждую каплю боли.
Я могу забрать каждый кусочек любви,
которая у него была к тебе
Вернув как с чистого листа
Просто скажи слово, и я сделаю
И все страдания, которые ты принесла ему, исчезнут
Сделай это.
Прости?
Сотри всё.
Любую память.
Стефан, нет
Я сказал, сделай это
Нет, это было бы слишком просто.
Я не буду заставлять тебя забыть о ней
Так же, как как Клаус заставил тебя забыть меня.
Но, по крайней мере, ты знаешь, какое это чувство.
Будем считать твою вечную боль моей местью,Стефан.
Больше от вас нет никакой пользы.
Вы свободны.
Стефан, стой.
Оказывается, я просчитался
У Коула может быть проблема.
Я чуть не убила кого-то,
и ты говоришь что ты просчиталась?
Эйприл чуть не умерла сегодня,
только из-за того,что ты не знаешь
всю мощь своих способностей.
Мой отец только что стал мэром.
Я не могу заниматься черной магией.
Но экспрессия - это не чёрная магия.
Тогда что это?
Это способ заниматься магией,
Которая не зависит от природы духов.
Это ни хорошо и ни плохо.
Но у неё нет никаких ограничений,
Так что, как её использовать - решать тебе.
Вот почему я здесь...
Помочь тебе.
Бонни, послушай меня. Ты- ключ ко всему.
Я не позволю чему-нибудь плохому случиться с тобой.
Надеюсь твой день прошел лучше чем мой
Должен сказать, мне нравится такой поворот событий.
Стефан знает о нас
Оооо....
Как он это воспринял?
Как ты думаешь?
Я думаю, что впервые за всю неделю,
Я счастлив быть в затеряном лагере
Как Джереми?
Это зависит от того на сколько ты мне доверяешь.
Ты знаешь, что я тебе доверяю.
Тогда я думаю, что он отлично держится
Спасибо, что приглядываешь за ним
Да, я сказал, что если он будет хорошим
Я куплю ему мороженое, так что я должен идти
Нет, подожди
Кое-что случилось сегодня
Я поняла кое-что о тебе, о нас
И ты можешь сказать, что дело в связи
и знаешь что? Может.. может быть так и есть,
Но скажу тебе, что это самая реальная вещь которую я чувствовала за всю жизнь
Я люблю тебя, Деймон
Я люблю тебя
Послушай.
Я достану это лекарство для тебя.
И мне придется делать то, что тебе не нравится.
Дэймон....
Но слушай внимательно
Прямо сейчас садись в свою машину
И приезжай ко мне
Я скоро буду
Ты впустила саму себя.
Ты звонил мне.
Должна ли я проверить наличие скрытых кинжалов?
Ты все еще хочешь найти лекарство?
Больше, чем что-либо.
Я хочу влить его в глотку Никлауса
и посмотреть в его глаза, как он понимает, что снова смертен.
Но Шейн мертв, и ты бесполезен,
так что я на том же месте, откуда начинала.
Шейн не мертв.
Но я видела, как Кол заколол его.
Ну тебе, вероятно, не стоило оставлять его одного.
Бонни сделала маленькое заклинание.
Он в порядке.
Ты не должен был мне говорить это.
Зачем я здесь, на самом деле?
Ты была права.
Я буду здесь вечность,
и я буду сходить с ума, если не узнаю,
что Елена на самом деле чувствует к моему брату.
Если ты действительно хочешь это лекарство,
Ты должен знать, что у Шейна есть план,
и не очень хороший.
Он сказал, что собрал дюжины людей, принесенных в жертву.
Он признался в совершении взрыва,
когда погибло 12 членов совета.
Я думаю, это не совпадение.
Эти 12 гибридов умерли от руки моего брата.
12...
Направление энергии от массовой гибели используется
В ведьмовстве для совершения тёмных заклинаний.
Это называется экспрессия.
Шейн признался во всем этом вам?
Гордо.
Ну, тогда я думаю, мы должны выяснить,
как управлять им,
пока мы ищем лекарство для нас.
"Мы"?
Нет никакого "мы", Стефан.
Послушай, я ненавижу своего брата, и ты ненавидишь своего.
Но у Деймона есть Джереми, и у Клауса - меч,
а у Шейна есть Бонни.
Мы с тобой единственные остались ни с чем.
Ты говоришь это самому себе, так?
Кто найдет лекарство первым,
тот и решает, что делать с ним.
Что скажешь?
Будем партнерами?
У моего отца не было причин убивать 11 человек.
У него не было причин убивать себя.
Он любил меня.
Он любил Мистик Фолс.
Его заставили зажечь огонь тогда.
Профессор Шейн спланировал его смерть
и остальных 11 человек,
которые погибли вместе с ним.
Настало время для города
узнать правду.
Я уж было начал волноваться
что вы, ребята,
не найдёте это место.
Какого чёрта...?
Ты убил всех этих людей?
Не совсем.
Они обращаются.
Убить их твоя работа.
Ты сказал, что собирался
убедить Клауса
Сделать это по-другому.
Я думал об этом.
А потом понял,
что его идея лучше.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/36644/131500
Переводчики: futynutyf, TanyaD_T_P, chersones, blackmamba27
mrs_autumn, Toya, X_Blonde, Meihua
tasyapear, Firefly2012, sdjobo, LinkP
Belatrix_L, Thunderstorm