Ранее в сериале...
Я не могу, не могу, я не могу.
Отключи чувства.
Она безжалостна без своей человечности.
Когда ведьма Кетсия заточила Сайласа
она оставила с ним лекарство.
Она знала, что он хотел умереть
и воссоединиться со своей возлюбленной.
Бонни может разрушить грань
между этой и другой стороной.
Вы откроете вход
всем погибшим сверхъестественным существам.
Сайлас, покажи свое истинное лицо.
А зачем мне это
если я могу явится тебе в любом облике?
Что мы будем делать?
Посадим ее под замок, превратим ее жизнь в ад.
Вы мальчики хотите поиграть?
Посмотрим, кто сдастся первым.
Елена, вот ты где.
Я получила шанс сказать речь на выпускном.
Помоги мне написать речь.
- Нееет.
- Ой, да ладно тебе.
Этот год для нас последний. И все.
Нам нужно наслаждаться каждым мгновением, прежде чем...
Подожди. Что-то не так. Я не хочу быть здесь.
Да что с тобой?
Неужели ты не хочешь побыть с друзьями,
выпускной, шляпы, мантии?
Ты знаешь, о чем я.
Что это?
Мы ведь на самом деле не здесь, да?
- Мы в моей голове.
- Расслабься.
Я просто хочу показать тебе все,
что ты пропустила с тех пор как
выбрала путь сумаcшествия.
Последнее, что я помню...
Дай угадаю. Балл...
Красивое платье,
шикарная прическа, попытка убить Бонни.
Повезло, что я был рядом,
чтобы присмотреть за тобой.
Вы со Стефаном морите меня голодом.
мы должны были тебя ослабить,
чтобы я мог привести тебя сюда.
Понимаешь, мне кажется, что если
я могу пробудить в тебе ностальгию,
тогда ты на полпути к получению своей человечности.
Ничего не выдет, Деймон.
Что ж, есть и другие способы вызвать
эмоциональную реакцию.
Она все еще заперта в сейфе?
Ты был у неё в голове час.
Что, по-прежнему ничего?
Как поживаешь там?
Ну же.
Прежняя ты уже готова выйти поиграть?
Иди к черту.
Понятно. Снова за свое.
Мы можем сделать это по-хорошему или по-плохому,
но, в любом случае, мы не остановимся
пока ты не включишь свою человечность.
Так что подумай об этом,
а я вернусь за тобой через пару часов
или пару лет
потому что времени у нас предостаточно.
Перевели: dreaMaker7, kira_me, allika28
Где она? Я хочу ее видеть.
Мы никому не разрешаем видиться с ней.
В этом весь смысл.
Изоляция приводит к страданиям, к эмоциям.
Она там уже целую вечность.
Никаких улучшений?
Послушай. Она не хочет этого, Керолайн.
Пока что. Понимаешь?
Она подавлена. Она потеряла брата,
Она напала на своих друзей.
Убила невинную женщину.
Ты сказал, что знаешь  как ей помочь.
- Да, я это говорил, и мы знаем.
- Как? Пытая ее?
Это не пытки, а оперативные меры.
Наш единственный шанс -
это спровоцировать ее,что бы вызвать что-то..
Страх, злость, жалость к самой себе, что угодно.
Дай мне поговорить с ней
предже чем вы продолжите.
Если она слаба, она не может причинить мне боль.
Пожалуйста, позволь мне попытаться.
Удачи.
Я принесла тебе кое-что.
Здесь нету вербены, клянусь.
Думаю, немного крови поможет тебе ясно мыслить.
Между прочим, я не согласна с тем, что они делают.
Конечно, тебе нужно вернуть свою человечность,
но я не думаю, что пытки
это правильный способ.
Это не ты.
С чего ты взяла, что так хорошо меня знаешь?
Потому что мы всю жизнь были лучшими подругами.
Я пыталась убить тебя, Кэролайн.
Я точно не вписываюсь в
"ЛучшиеДрузьяНавеки".
Ты должна двигаться дальше.
Я не теряю веру в тебя.
Тебе не приходило в голову,
что из-за твоего мерзкого, надоедливого поведения
оба твоих парня исчезли в никуда?
Я знаю, Тайлер сказал, что спасает свою жизнь.
Но возможно, он спасался от тебя.
И Клаус...
давай, просто признай это.
Динамщицы никому не нравятся.
Эй, я не осуждаю.
Должно быть приятно, что плохой парень ухаживает за тобой.
Тебе больно.
Ты кипятишься.
Я понимаю, но ты не можешь оставаться такой вечно.
Мы вот-вот закончим школу
и начнем новую жизнь,
и ты заслуживаешь..
Ты сейчас вправду говоришь о выпуском?
Керолайн, ты хоть понимаешь,
как жалко будешь выглядеть
в этой шапке и мантии, притворяясь человеком,
когда твоя мама лживо улыбается
считая минуты до твоего отъезда,
так как ты - напоминание,
что её дочь омерзительный,
помешанный на контроле
монстр-кровопийца?
Жаль, что Стефан остановил меня
прежде чем я положила конец твоим мучениям,
но как насчет второго шанса.
Елена?
Делайте то, что должны.
Я буду наверху.
Ахх.
Мне было интересно, собираешься ли ты поздороваться или продолжишь игнорировать меня.
Я работал.
Вижу ты опять внушила барменам.
Я праздную.
Наши с братьями дорожки разошлись.
Элайджа и Ник уехали в Новый Орлеан
Бог знает зачем и я наконец-то свободна.
Да. Я слышал об этом.
Ты слышал, что я потеряла лекарство из-за Сайлоса.
Я была вот настолько близка к жизни, которую всегда хотела.
и потом, вуаля, потеряла за секунду.
Мне жаль. Я знал как сильно ты хотела его.
Я тебя умоляю. Я знаю, ты планировал украсть его для Елены.
- У меня никогда не было шанса, не так ли?
-  Я имел ввиду, то что сказал,
но если ты хочешь жалеть себя,
вперед.
- Почему бы тебе не выпить?
- Я не могу
Я должен встретиться с Керолайн.
Они все ещё держат Елену взаперти
в особняке Сальваторе?
Мне она такой даже нравится.
Жаль, что они так отчаянно пытаются
починить то, что не сломано
Мы с Еленой были друзьями,
задолго до того как она стала твоей подружкой.
Если ты расстроена из-за потери лекарства
а твои братья бросили тебя,
почему ты все еще в Мистик Фоллс?
Некоторые не могут уехать.
У некоторых нет денег, и они не успевают по всем предметам,
поэтому застряли здесь.
Почему бы тебе не свалить из города вместе со своей свободой?
Я так и сделаю.
Бонни, где ты была?
Я оставила тебе около 90 миллионов сообщений.
Изучала французский.
У нас все еще  экзамены, помнишь?
Не напоминай! Слушай.
Ситуация с Еленой накаляется,
и я знаю, что сейчас ты от нее не в восторге,
не ты мне правда очень нужна.
Для моральной поддержки или чтобы проведать меня?
Для поддержки и, возможно, совсем чуть-чть проведать,
чтобы убедиться, что Сайлас не играет
больше в свои надоедливые игры разума с тобой .
Я в порядке.
Сайлас больше не контролирует меня.
Так что, думаю, я проигнорирую приглашение.
Елена пыталась меня убить.
Я еще не готова простить ее.
Я позвоню тебе позже, ладно?
Мне нужно идти.
Ложь, интриги, тайная встреча со мной?
Не очень то и похоже на Бонни Беннет.
особенно когда Елене так нужна ее любимая ведьма.
Это не относится к ним.
Это наше с тобой дело.
Ладно. Тебе повезло,
у меня есть немного свободного времени
Ты сказал, что у тебя ко мне предложение, от которого невозможно отказаться.
Да, во всех смыслах.
Что у тебя на уме?
Хорошо.
Ты проснулась.
Мы подумали, что тебе не помешает позагорать.
Не это ищешь?
Ты знаешь правила.
Плохие девочки не получают красивые украшения.
Вы забрали моё кольцо.
Я в отчаянии.
И мне скучно
Могу я вернутся к одиночному заключению?
Нет. Ты мне даже нравишься на скамье подсудимого.
Как будешь готов, брат.
Мне уже надо бояться?
Надо.
И когда будешь, сконцентрируйся на этом страхе.
Это - ключ к тому, чтобы вернуть твою человечность.
Вы же не собираетесь жечь меня.
- Ты так думаешь?
- Да
Даже если у вас получится вернуть мне чувства,
Я буду помнить все это.
И ненавидеть вас обоих за это.
Это того стоит.
Ааа!
Так лучше, а?
Как на счет небольшой благодарности или любой человеческой эмоции вообще?
И мы сможем прекратить.
Я не расслышал.
Я сказала, что убью тебя.
Бинго. Видишь? Немного гнева.
Я должен был догадаться, что это будет твоя первая эмоция.
Я часто провоцирую гнев.
Елена, посмотри на меня.
Мы не хотим этого делать, хорошо?
Ты можешь остановить это прямо сейчас.
Выбор за тобой.
Вообще-то, забавно,
что это ты открываешь штору.
Уверена, отчасти тебе это нравится,
ведь я тебя бросила и все такое.
Вау. Это было прямо-таки мстительно.
Видишь? Похоже мы пробиваемся сквозь
твердую оболочку конфеты
и подбираемся к липкому насыщенному центру твоей человечности.
Это хорошо. Я думаю мы должны пролить немного света.
Дай угадаю...
Все это больше навредит вам, чем мне.
Послушай, я знаю через что ты проходишь.
После всего того, что ты натворила, ты боишься
встретиться лицом к лицу с виной, которую ты будешь чувствовать
если ты опять включишь свои чувства.
Единственный путь помочь тебе -
надо создать другую, более ужасную боль.
Аах! Аах!
Мы должны продолжать разговор, если мы не будем,
то я не смогу остановить себя от подслушивания.
А крики боли Елены просто невыносимы.
- О чем ты хочешь поговорить?
- Не знаю. О чем угодно.
- Я заказала тебе шапочку и мантию.
- Да?
Я подумала, что ты забыл,
так что заказала и тебе, когда покупала свои.
У меня и для Елены есть.
Это сработает.
Мы вернем Елену.
Какого черта она тут делает?
Привет.
Не хотела надоедать.
Просто знаю, что в этом доме держат
только кровь и алкоголь.
Поэтому я пришла с миром и принесла угощение.
Бургеры?
Спасибо.
Нам сейчас не до развлечений,
но спасибо, что зашла.
- Думаю, я могла бы остаться.
Мэтт сказал, что он
отстает по предметам, и ему нужна помощь в подготовке.
Ты отстаешь?
Почему ты не попросил меня позаниматься с тобой?
Ну, я и ее не просил.
Что ж, какие предметы ты завалил?
Я не завалил.
Я просто отстал.
-История, итальянский и математика
- Мэтт!
В этом году вообще не было времени на учебу.
Мы обе могли бы помочь.
"Все на помощь"
Местный девиз, не так ли?
У нас нет девиза.
Послушай, если тебе надо заниматься, мы будем заниматься.
Я съезжу домой и привезу
карточки, учебники и что-нибудь перекусить.
Все будет хорошо.
- И ты с ней встречался?
- Она любит проекты.
Кто здесь?
-О, Боже мой.
-Привет, Кэролайн.
Давай-ка все проясним.
Ты хочешь, чтобы я отдала тебе надгробье Сайласа?
С чего ты взела, что оно у меня?
Я знаю что ты забрала его с острова
Ты падальщик, ты бы не оставила его там.
Так теперь ты работаешь на Сайласа
На побегушках у большого, плохого бессмертного.
Я не переметнулась на чужую сторону.
Через два дня будет полнолуние.
Сайлас хочет, чтобы я использовала лунную силу, чтобы разрушить грань
между нашим миром и другой стороной.
Он хочет принять лекарство, а затем умереть.
Я сказала, что помогу ему,
и с тех пор скрываюсь,
чтобы выиграть время.
- Время для чего?
- Не волнуйся за это.
Тебе лишь нужно принести мне надгробный камень.
Это просто каменная глыба.
- Зачем он тебе вообще нужен?
- Чем меньше ты знаешь, тем лучше.
Сайлас - телепат.
Он проникает в сознание людей, читает их мысли,
заставляет видеть несуществующие вещи.
Разговаривая с тобой, я сильно рискую,
Ясно. Так как я узнаю,
что ты это не он?
Никак. Но я не он.
Откуда такая уверенность, что я не он?
Потому что он больше не может проникнуть в мое сознание.
Потому что я единственная, кто видит его настоящее лицо.
Что это даст мне?
Принеси мне камень.
Помоги мне предотвратить ад на Земле.
Поверь мне, это того стоит.
Ты меня поблагодаришь за это.
Когда включишь эмоции,
ты поймешь, что жизнь без чувств пустая.
Знаешь, что еще было отстойно?
Связь с тобой.
Жить каждый день, веря, что люблю тебя.
Я помню каждый мин этого кошмара.
А ты... Так боялся, что это не по-настоящему.
Хнаешь что. Это было не настоящим.
Ты был прав.
Так что давай, пытайся сделать меня прежней.
Кто знает? Может мы со Стефаном снова будем вместе.
[кричит]
[откашливается, затем усмехается]
Вы любите меня.
Вы не сделаете ничего по-настоящему опасное.
Вы только что доказали это.
Так чего я на самом деле должна бояться?
Все прошло не так уж и плохо.
Другие вампиры включают эмоции без проблем.
Убиваешь. Пьешь кровь.
Делаешь все мерзости, которые делают вампиры.
Когда с этим покончено, включаешь эмоции.
Почему она так упряма?
Потому что ей не к чему возвращаться.
Ее дом сгорел.
У нее нет семьи.
Она отдалилась от друзей.
Разрушила отношения.
Нет. Она хочет вернуться.
Запугивание до чертиков должно было сработать.
Она умна. Она знает, что мы не навредим ей.
Значит, нам нужен кто-то, кто сможет причинить ей боль .
Кто?
-Кэтрин?
-Подумай об этом.
Она убила Джереми, так?
Если кто-то и вызовет у нее эмоции, так это Кетрин.
Позвоним мы ей. И что дальше?
Будем умолять
помочь нам по доброте сердца?
Ты издеваешься?
Кэтрин только что бросил Элайджа.
У нее нет ничего и никого.
Пригласим ее в дом, чтобы
поиздеваться над Еленой?
Она ни за что не откажется.
Все говорили, что ты ушел навсегда.
Это правда.
Но я бы никогда не ушел
не попрощавшись.
Ты не обязан оправдываться передо мной
Ты идешь дальше.
Так и иди.
Ну, в том-то и дело, не так ли?
У меня не было намерений двигаться дальше.
Правда в том, что я пытался
перестать думать о тебе.
И я не могу.
Поехали в Новый Орлеан.
- Чего ты боишься?
- Тебя!
Я боюсь тебя.
Не точнее ли будет сказать, что ты боишься себя,
своих темных желаний?
Елена была права, не так ли?
Глубоко внутри ты наслаждаешься моими ухаживаниями.
Как ты можешь знать, что Елена сказала мне?
- Аах!
- С другой стороны...
Так много поводов бояться, не так ли. Например того, что я с тобой сделаю,
если твоя подруга Бонни не перестанет скрываться.
Где она?
- Сайлас.
- Где она!?
-  Ее нет дома.
- Ее нет нигде.
Бонни обманывает меня, и мне это не нравится.
Скажи ей, что я ищу её.
Пускай выйдет из тени.
Скажи ей, что это..
только начало .
Когда Кэролайн вернется с вокзала?
Умно, но похоже на шпаргалки, не так ли?
Не у всех было тысяча лет,
чтобы узнать все и обо всем.
Я не уверена, что очень хорошо знаю итальянский.
Я свободна разговаривала на нем в 12 веке,
но языки меняються.
Так ты можешь мне помочь ?
Конечно могу.
Не сердись. Я просто тебя покалывала.
Извини. Я просто не хочу оставаться позади,
все мои друзья пойдут в колледж, а я останусь на второй год.
Единственная причина, почему ты отстаешь,
это потому что был занят
обучением обреченных охотников
и жизненными проблемами Елены.
Тебе нужны друзья получше, такие как я.
Я бы могла внушить для тебя хорошие
оценки, грант на обучение.
Я не хочу этого.
Почем нет? Каждому нужно преимущетсво в жизни.
Я могла бы стать твоим.
Когда ты убедил меня спасти Айприл Янг
на выпускном,
Я поняла, что могу стать лучше.
Я благодарна тебе за это.
Так что позволь дать тебе совет.
Воспользуйся тем, что я тебе предлагаю.
Сделай что-нибудь для себя.
Между прочим,
любой, кто забудет тебя - дурак.
Я не забуду.
[Дверь открылась]
Какой прекрасный момент.
Серьёзно? Не могла постучаться?
Извини. Не думала, что формальности так важны.
- Какого черта ты здесь делаешь?
- Разве ты не получил записку?
Я здесь, чтобы вразумить бесчувственную бедняжку Елену.
- Вы с ума сошли?
- Есть идея получше, король выпускного бала?
Если ты не хочешь, чтобы я запер тебя
там вместе с ней, я бы попросил тебя заткнуться
и не мешать взрослым.
Что же, похоже что психи
завладели дурдомом.
- Куда ты собираешься?
- Я звоню Кэролайн.
Мы не можем пустить эту сумасшедшую
к Елене.
Керолайн!
- Где ты была?
- Мэтт!
Нам надо выбираться отсюда.
Нет,Кэролайн.
Кэролайн,подожди. Все хорошо.
Нет.
Здесь Сайлас!
И он заставил меня думать что он Клаус..
О чем ты говоришь?
Что Сайлас хотел от тебя?
Он пытался добраться до Бонни.
Ты знаешь, где Бонни?
Если бы я знал, где она,
Я бы тебя не беспокоил.
Приведи Бонни, а то я убью кого-нибудь.
Может я начну с твоей мамы.
Никто в доме не может помочь тебе.
Найди Бонни, или я убью ту, кого ты любишь больше всего на свете.
Я знаю. Я обещал(а).
Я не должна была работать допоздна.
Мам, ты должна сейчас же вернуться домой и запереть все двери.
Никого не впускай, даже меня, у меня есть ключ,
я сама зайду.
Ты понимаешь?
-Мама: что происходит?
-Просто сделай это, ладно? Я скоро буду.
Оу, дорогая, ты ужасно выглядишь.
- Какого черта ты тут делаешь?
- Меня пригласили твои парни.
Они хотят знать есть ли у тебя еще сердце.
Вот оно.
Твои телохранители не позволят убить тебя,
но я могу разорвать тебе глотку.
Чтобы не слушать твое нытье.
Но сперва, удовлетвори мое любопытство.
Что ты рассказала Элайдже в Уилоуби?
Вот почему ты здесь.
Он бросил тебя,не так ли?
Теперь ты в поисках козла отпущения.
Что ты сказала, чтобы настроить его против меня
или я скормлю тебе твои глазные яблоки.
Мне не пришлось ничего говорить.
Посмотри на себя.
Самовлюбленная эгоистка, которая в бегах уже 5 веков.
Кому ты нужна?
Ты по определению паршивая овца.
Не удивительно что Элайджа бросил тебя.
Да, я совершила много ужасного, чтобы выжить.
Но в отличие от тебя, несчастная слабая Елена,
Я не отключаю чувства.
Я справляюсь с ними.
Ты бы не продержалась и неделю будучи вампиром,
если бы все вокруг не носились с тобой как курица с яйцом.
Но не откажусь посмотреть, как у тебя получится.
Вся эта боль и пытки Елены вызывают жажду.
А не в том ли дело,
что Елена напомнила тебе
о недавней неудаче с парнем?
Извини, я не смог не подслушать.
Ты никогда не задумывался, что Елене было бы лучше
если бы она никогда не встретилась с вами?
Ты пытаешься вывести меня из себя?
Мои эмоции в порядке.
Я люблю Елену.
Я презираю тебя.
Так романтично.
И обречено на провал.
Знаешь, как только она станет прежней,
она вернется к Стефану
Это твоя судьба.
Девушка никогда тебя не выбирает.
-Она пропала .
-Что?
Елены нет в ее клетке.
Я проверю подвал.
найди ее! что она сделала!
(притворным удивлением)ой!я кажется забыл запереть ее!
Давайте просто скажем что я потеряла интерес к восстановлению елены
Я бы с удовольствием посмотрела, как она устроит пир в детском приюте/
Представь, пытаясь вернуться от спирали как эта.
-Елена пропала?
-Что случилось?
Дэймон: Донаван, ты идешь со мной.
Почему он?
Потому что Елена голодна и потеряна.
На этот раз, ее жизнь на самом деле имеет смысл.
Бонни, почему ты не отвечаешь?
Сайлас не сдастся просто так.
Ты единственная, кто может остановить его. Позвони мне.
Кэролайн, что происходит?
Мам, не подходи ближе. Стоп.
Что случилось?
Я не знаю как сказать если это и правда ты.
Что,если это очередной трюк?
Хорошо, он может пробираться в мою голову.
И он может знать что я звонила тебе.
Ладно, Кэролайн. Это я.
Твоя мама.
Я не знаю что происходит , но все будет хорошо.
Хорошо?
Тебе просто надо поговорить со мной.
-Эй. Как дела?
-Оу, хорошо.
Ух.Ах.
Пожалуйста помоги мне.
Мэт.
Слава Богу ты нашел меня.
Елена, стой. Я знаю тебя, ты не хочешь делать это.
-Я знаю что ты не хочешь ранить меня.
-Я вампир, Мэт.
Кое-что , что надо знать о вампирах, это то что нам нужно есть.
Нет, ты сильнее этого.
Ты мой друг.
Ты мой старый друг.
Ты девушка, которую я любил дольше,
чем могу помнить.
Какую бы ты стену не возводила,
Я знаю что все еще что-то значу для тебя.
В глубине души...
Это обязательно должно значить что-то...
Но я правда голодна.
Бонни не звонила еще.
Я просто не могу понять почему она не позвонила.
[стук в дверь]
Кэролайн? Вот ты где.
Что происходит?
Ты впорядке?
Я тебе звонил(а) часами.
Извини. Я пришла как только получила сообщение.
Кэролайн, дай мне войти.
Позволь мне помочь.
Как я пойму что это ты?
Сайлас все еще в моей голове, контролирует меня.
Он сказал, что хочет знать где ты.
Он угрожал моей маме.
Кэролайн?
Мам, просто стой там.
Кэролайн, это не твоя мама.
Что происходит?
О, Боже мой.
Ты действительно думала, что могла бы спрятаться от меня,
Бонни?
Теперь я здесь. Что ты сделал с ее матерью?
Она там, где ее и оставили.
Мам?
Мама! Ох...
Я думал, что мы находимся на одной стороне.
Так и есть. Полная луна еще в течении двух дней.
Я накапливаю силы, готовлюсь.
Ты единственная, кто может произнести это заклинание.
Поэтому, я не могу причинить боль тебе.
Но, могу причинить ее твоим любимым.
Ты ведь это понимаешь, верно?
Понимаю.
Я сделаю заклинание.
Я опущу завесу.
И помогу тебе умереть.
Обещаю.
Только не трогай моих друзей.
Ну же. Прошу.
Пожалуйста, пожалуйста, прошу.
Мам...
Ты обещала мне, Бонни.
Если ты нарушишь его, тебе
придется ответить.
Я не стану нарушать его.
Теперь ты должен покинуть это дом прямо сейчас.
и в следующий раз я приду к тебе сам
Я надеюсь, ты будешь ждать меня.
Открой... открой глаза, мам.
Тебе нужна моя кровь. Давай же.
Мама.
Пожалуйста, мам. Прошу...
Мам...
Мама?
о!давай!я едва не осушила свои артерии!
Давай же. Вставай. Я голодна.
И моя голова плывет.
Я не могу здраво мыслить.
Нужно больше.
Елена, остановись.
ты ведь такая хорошая!
ей ей ты отделена от нас
отпусти меня
- Прекрати это.
Деймон: Достаточно.
Ты, как маленький избалованный ребенок.
знаешь что?
Ты думаешь, что мы не сможем тебя наказать.
Может ты права.
Но зато можем его!
Елена.
- Серьезно? Ты думаешь, что это...
- Заткнись.
Я устал быть хорошим.
Включи свои чувства прямо сейчас, Елена.
Или,да поможет мне Бог, я дам тебе повод горевать
Я правда убью его!
Здесь,перед тобой!
Деймон
никакого "Деймона"!
Если она больше никого не любит, хорошо.
Докажи.
Если я не прав то какая разница
Одним парнем меньше
Елена...
Ты блеффуешь.
А сейчас?
Ты ничего не чувствуешь?
Ты злишься на меня,за то что я  прикончил твоего друга?
или тебе грустно?
Что парень, которого все любят
всего лишь мешок с костями?
Помнишь, когда он был ребенком, хм?
Добродушный, огромная глуповатая улыбкой,
вся жизнь впереди.
Думаю, что это отличная идея, что взял это.
О боже, Мэтт.
Ты чувствуешь, как это отзывается у тебя в груди?
Это радость.
Потому что твой друг не умер.
Это эмоции, Елена.
Человечность.
С тобой все будет в порядке.
-Нет.
-Взгляни на меня.
- Нет. Нет.Нет. Ничего не в порядке .
- Елена.
Что я наделала?
- Хэй.
- Нет, нет.
Что я наделала?
Я чуть не убила его.
Мэтт. Я чуть не... и потом Бонни
и Кэролайн.
Я просто... нет, нет.
Еще, ту женщину, официантку.
Я на самом деле убила ее.
Хей, хей. Нет! Я убила...
Эта официантка.
Эй. Елена.
Эй. Эй.
Посмотри на меня. Посмотри на меня.
Я знаю, этот уровень, хорошо?
Эмоции переполняют тебя. Ты должна сосредоточитья только на одном, хорошо?
Нет, я не могу. Я не могу.
Просто найди что-то внутри себя, что сделает тебя сильной.
Это внутри тебя. Просто зацепись за нее.
Все что ты чувствуешь - эмоции.
Найди с себе то, что заставляет жить.
Впусти это Елена
Хорошо.
Вот так.
Правильно..
Просто вдохни. Выпусти все остальное.
Это хорошо.
Ты в порядке ?
Нет.
Я не в порядке.
Но будет лучше.
поедем
ок это работает
МАМА?!
открой глаза
ты должна проснуться
проснись!ты должна проснуться!
Ты должна быть со мной на выпускном.
Я клянусь, я...
Клянусь, я увезу тебя из этого города.
и я стану хорошим человеком!
всхлипываеие
МАМ!
Все хорошо.
Я никогда не видела как это кольцо действует.
Больно?
Ты про мое перерезанное горло, а потом  восстание из мертвых?
И то, и другое чертовски больно
Сработало?
Ну, выглядит так, как будто
эмоции Елены прорвались наружу.
Так что она вернется к себе, скучной и сочувствующей, очень быстро.
Здесь
Это был смелый поступок.
Она не дала утонуть мне.
Я делаю то, что могу, что бы отблагодарить ее.
достатрочно извеннений в этом мире
за то, что я тогда сделала.
Столкнула вас с моста,
Елена стала вампиром чтобы спасти тебя.
Если ты не хочешь, чтобы я обманом
помогла попасть тебе в колледж, хорошо.
Мы сделаем это по-честному.
Но, Мэтт...
Я проведу каждый день до окончания школы
пытаясь найти способ оплатить твое добро.
Я понимала, что надгробный камень -   это не просто кусок скалы.
без шуток
это заставило меня задуматься
все заклинания требуют источника питания,
повторяющихся элементов, что-то вроде полной луны,
или кометы.
Но это надгробный камень  наполнен кровью
древнего родственника Кетсии или любого другого.
Кетсии.
Она была достаточно сильной, чтобы создать другую сторону.
Поэтому, будь у тебя ее кровь,
тебе не нужна полная луна чтобы опустить портал.
Ты сможешь сделать это когда захочешь.
То, что я не могу понять, это
зачем ты вообще хочешь опустить портал?
У меня есть на то причины.
я спрашиваю:  что это значит для меня?
Ты получишь кое-что, что  хочешь больше всего..
Свобода, чтобы выжить.
Никогда не придется убегать от кого-либо.
Однажды портал разрушиться, и я смогу поговорить с Кетсией.
Она создала заклинание, которое сделало Сайласа
по-настоящему бессмертным и неуязвимым к любому оружию.
Ради себя стараешься, не так ли?
Я могу все это тебе дать.
Бонни Беннет, у нас сделка.
Эй.....
Ты идешь? Как ты себя чувствуешь?
Боль все еще там.
Горе... и стыд.
Я теперь все понимаю.
Отключение эмоций -  это все ложь.
Я имею в виду, ты возводишь эту стену
и закрываешься от того, что делает тебя самой собой.
Ничто не влияет на тебя, ни что не имеет значение.
Но вещи имеют смысл...вещи, которые ты не можешь исправить
и теперь я знаю, что мне с этим делать.
Елена, то что тебе нужно - это отдых, отдохни пару дней.
Может быть, даже несколько лет. Здесь.
Я устала отдыхать. Мне нужно подготовиться.
Я столько всего должна сделать.
Эй.
О чем ты говоришь?
Подумай.
Это же очевидно.
Вернитесь на некоторое время назад,
есть только один человек,
который вовлек нас в это......
Кто разрушил наши жизни...
Взгляните на себя.
Все ,что произошло с вами,сделала она.
Она вернула Клауса в Мистик Фоллс,
он обратила Керолайн в вампира.
Она убила моего брата
Всё всегда сводится
к ней.....Кетрин
Хорошо,Стефан сказал сконцентрироваться на одной вещи,чтож ладно.
Я сконцентрирована на ненависти
Я очень сильно ненавижу её
Знаешь,я не думаю,что это то ,что
он имел ввиду.
Елена, Кэтрин не стоит твоего времени.
Даже если ты потратишь 10 минут своей жизни
ненавидя ее, ты даешь ей победить.
Нет. Только если я не убью ее.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/39629/149381
Переводчики: dreaMaker7, kira_me, ice_cream, allika28
KayJayMiller, fatima1997, Phenom, Nimerteia