Ранее в "Дневниках вампира"...
Отключи эмоции.
Она безжалостна без своей человечности.
Я закончил играть добрячка.
Думаю, было не такой уж плохой идеей, что он носил это.
Это эмоции, Елена
Сайлас - медиум. Он может проникать в чужие головы,
читать их мысли, заставлять их видеть несуществующие вещи.
Сайлас хочет, чтобы я разрушила грань между этой
и другой стороной.
Он хочет принять лекарство, а затем умереть.
Я обещала что помогу ему, с тех пор я скрываюсь от него.
Что я наделала? Я почти убила его.
Мэтт! Я почти... Нет! Нет!
Эмоции переполняют тебя.
Просто сосредоточься на чем-то одном, хорошо?
Я так и сделала. Я сосредоточилась на ненависти
Даже если ты потратишь 10 минут своей жизни на нее - она выиграет.
Нет, если я убью её.
И?
Это мне ничем не помогает. Как было у тебя?
Хм.
Ладно.
Еще раз.
Хорошо. Теперь сфокусируйся на том, чтобы отпустить это чувство.
Или мы могли бы пропустить
сублимацию и ты сможешь сказать мне,
где она, чтобы я смогла оторвать ей голову.
Я не знаю где Кэтрин и даже если бы я знал, не сказал бы тебе.
Стефан, именно ты сказал мне
направить
все мои эмоции в одно чувство.
Я знаю, но я рассчитывал, что это будет любовь или надежда или сочувствие,
а не непоколебимая ненависть к безжалостному вампиру, который на 500 лет старше тебя.
Ну...
Хорошо, 50 подтягиваний.
Ты хотел убить Клауса, когда вернул эмоции.
Хотел, но я не смог.
Думаешь, я не могу убить Кэтрин?
Я не думаю, что ты действительно этого хочешь.
Может, ты прав. Может, я просто хочу почувствовать
тепло ее грудной клетки,
пока я вырываю её сердце, и увидеть её лицо, когда она поймет, что я его вырвала.
Не-а, я просто хочу убить ее. Только и всего.
Пойду приму душ.
Я правильно понимаю? Ты оповещаешь всех о своем выпускном, после чего эти люди вынуждены дать тебе деньги?
Кругленькую сумму.
Блестяще. Почему ты не участвуешь?
У меня не много родственников.
Это нас объединяет. К тому же, я не думаю,
что моя мама мечтала
увидеть меня в шапочке и мантии. Как насчет твоей?
Скажем так, у меня не захватывает дыхание от предстоящего выпускного.
Марку, пожалуйста.
Спасибо.
Ты знаешь, необязательно быть со мной милой, Кэролайн.
Я знаю, что это просто уловка, чтобы отвлечь меня.
Ты уже все? Я только на второй стопке.
У нас друзья семьи в Денвере. И кроме никому нет дела, что я заканчиваю школу.
Мне, говоря по правде, и самой плевать.
Я знаю, как ты себя сейчас чувствуешь, но когда эта ненависть к Кэтрин пройдет..
Постой, ты знаешь, где Кэтрин?
Нет. Откуда мне это знать?
Но если бы знала, ты бы сказала мне, Кэролайн?
Елена, ты помешана на этом.
Кэролайн, если ты знаешь, где сейчас Кэтрин, ты должна сказать мне.
Я не знаю, Елена.
Расслабься.
Привет?
А ты можешь быть еще более жуткой?
Почему мы здесь?
Ты хочешь, чтобы я сделала тебя бессмертной, по-настоящему неуязвимой.
Для этого мне нужно поговорить с Кэтсией, а это значит...
что придется опустить завесу с другим миром.
Это все еще не объясняет, почему ты заставила меня тащиться по грязи в туфлях за 500 баксов.
В нескольких милях в той стороне, в подвале Локвудов было убито 12 гибридов.
В нескольких милях в ту сторону, на ферме Янга погибло 12 человек.
А прямо на этом месте было убито двенадцать ведьм.
Тринадцать, если ты не перейдешь к делу.
Это треугольник Экспрессии. Мне нужно соединить все три точки
и направить мистическую энергию из надгробного камня Сайласа. Как только это произойдет,
Я смогу опустить завесу внутри трех точек и получить то, что мне нужно.
А что именно тебе нужно?
Сайлас только и делает, что мучает моих друзей. Сейчас он хочет устроить ад на земле.
Он - зло. За две тысячи лет, только один человек смог его остановить.
Дай-ка угадаю: Кэтсия.
Если получится с ней связаться, я спрошу, как это сделать.
Теперь, дай мне камень.
Ты собираешься наполнить Мистик Фолс мертвыми, сверхъестественными существами
чтобы просто "попросить" 2000-летную ведьму не об одной, а двух услугах?
Я лучше займусь чем-нибудь в другом месте.
Какого чёрта?
Я связала нас.
А это значит, что ты застряла со мной на весь день.
Сайлас может быть кем угодно. Если он залезет в твою голову и узнает,
что мне не нужна полная луна для заклинания, все кончено.
Теперь об этой надгробной плите.
Ты пропустил пончики.
Да, я помогал Елене сжечь несколько тысяч калорий, наполненных ненавистью.
Вопрос в том, почему ты не помогаешь мне?
Не помогаю? Ну да. Продолжаю в пустую тратить время.
Ммм... Решил постоять в стороне. Как неожиданно.
Я не стою в стороне. Просто единственная цель Елены - уничтожить Кэтрин,
а это не пройдет как по-волшебству с помощью пилатеса и соковой диеты.
Привет ребята, спасибо, что пришли.
Привет.
Зачем нас позвали?
Больница держала банки крови пустыми даже после набегов в прошлом месяце.
Мы думали, что это хоть как-то удержит вампиров подальше.
И не сработало?
Смотри сам.
Ух ты.
В этом крыле есть ещё четыре жертвы, каждая из которых практически полностью обескровлена.
Думаете, дело рук Сайласа?
Или доктор с какими-то очень сомнительными намерениями .
Но пять жертв? Это очень много крови,
и не похоже, чтобы он мог забрать это все с собой...
Если только он не готовится к чему-то важному.
Важному? Любые детали будут полезны, учитывая
что я имею дело с 5 скорбящими семьями и убийцей-психопатом на свободе.
Сайлас хочет, чтобы Бонни произнеса заклинание, которое разрушит границу с другим миром.
Я понятия не имею, что это значит.
Это невидимая стена, отделяющая наш мир
от мира мертвых сверхъестественных существ.
Теперь, Сайлас хочет разрушить стену, чтобы принять лекарство и умереть,
а не провести вечность в сверхъестественном чистилище.
Есть идеи, когда Сайлас собирается это провернуть?
В следующее полнолуние.
То есть завтра ночью.
От Локвудского подвала несет мокрой псиной.
Я останусь здесь, пожалуй.
Ты очевидно не знаешь, как это работает.
Ты понимаешь, что я не просто какой-то блуждающий ребенок в супермаркете, верно?
Я вампир, который может тебя убить.
Чтобы ни случилось со мной - случится и с тобой.
Ты правда думаешь, что мне по душе твоя компания?
И это что за место?
Ах, да. 12 мертвых гибридов. Должно быть весело.
Разве сегодня обещали дождь?
Я что, похожа на синоптика?
Кто-то должен её утихомирить, пока она не вышла из себя.
Предоставьте это мне.
Выпей.
Из-за тебя все как на иголках.
Так в чем суть? Я новичок во всей этой запутанной ситуации с эмоциями.
Всё просто. Видишь доску для дартса?
А всё, что вижу я - это лицо Кэтрин.
Значит, эмоции к тебе вернулись, но только в виде ярости.
Послушай, Рэбекка. Я помню, как мы строили из себя Тельму и Луизу,
когда я лишилась человечности. Но имей кое-что ввиду:
мы не подруги.
Хорошо.
А мы? Мы все еще подруги?
Всё то, что ты сказала, когда твои эмоции были отключены,
ты на самом деле так считаешь?
Кэролайн, мне действительно не хочется погружаться в этот омут воспоминаний.
Хорошо, а что насчет того, что ты сказала, цитирую:
"Ты омерзительный, не контролирующий себя монстр-кровосос"?
Ты на самом деле имела это ввиду?
Если ты ждешь извинений, то не дождешься.
Я не могу позволить себе чувство вины, потому что вместе с ним я почувствую всё...
А мы все знаем, как "умело" я с этим справляюсь.
Электричество полностью вырубило.
Я позвоню маме, может быть она в курсе, что происходит.
Двенадцать человек сгорели здесь заживо.
Они умерли по вине Сайласа.
Что ты сделала?
Я присоединила последнюю точку.
Пора опускать завесу.
Перебои в подаче электроэнергии возникли в 3-х различных местах города:
на ферме Янга, в поместье Локвудов и около перегоревшего трансформатора у дороги Олд Миллер.
Чтож, это места массовых убийств Сайласа.
Это Треугольник Экспрессии. Должно быть, Бонни произносит заклинание.
Вот как нам нужна была полная луна.
Есть ещё кое-что: у одного из работников электрической компании есть дочь,
которая ходит в школу вместе с Бонни.
Он видел как она уходила с фермы Янга час назад...
... с Еленой.
Но... Елена сейчас с Кэролайн.
Похоже, Бонни Беннет обзавелась новым другом-двойником.
Итак, как мы их найдем?
Они должны быть где-то внутри треугольника.
Осмелюсь предположить - прямо в его центре.
И где именно это может быть?
Где Кэролайн?
Внутри, ищет Бонни. Думаю, нам надо разделиться.
Пока вы с Кэролайн ищите внутри, мы с Дэймоном посмотрим снаружи.
Хорошо, дайте знать, если что-то найдете.
Смотрите какая инициативная.
Где Кэтрин?
Ооо, понятно. Из одного брата выбить не получилось,
и ты решила спросить у другого. Класс.
Ты ведь знаешь, не так ли?
А ты вообще замечаешь весь-этот-конец-света вокруг, нет?
Только не говори, что не хочешь её смерти.
После всего, что она сделала? Оставила тебя в одиночестве на сотни лет?
Елена, нам ни к чему список причин моей ненависти к Кэтрин.
Что нам надо, так это найти Бонни. Пойдем.
Меня не волнует Бонни. Меня волнует убийство Кэтрин.
Они вместе,
Ясно?
Так что поменьше угрожай и побольше ищи. Идем.
Вот ты где.
Есть успехи?
Я обыскала всю школу. Она должна быть здесь.
Что это было?
Хм. Лёд тает.
Бессмыслица какая-то. Это - центр треугольника.
Если она собирается произнести заклинание, она должна сделать это здесь.
Вообще-то, я думаю, что мы в нужном месте...
... просто высота не та.
Ладно, это центр треугольника. Я готова.
Теперь дай мне надгробие.
Тот факт, что заклинание завязано на каком-то чертовом куске камня с кровью,
убавляет мою уверенность.
Он насыщен отвердевшей кровью Кэтсии,
одной из сильнейших ведьм в мире. Это сработает.
Если я не ошибаюсь, есть вход в подвал.
Ну, и где же подвал?
Под котельной.
Ты это слышишь?
Хорошо, встретимся там.
Что?
Тебе придется остаться здесь.
Ты издеваешься?
Мы правда должны помешать Бонни с её заклинанием,
и если ты вдруг станешь кровожадной и всё испортишь..
Это настоящая причина?
Каким бы самодовольным ни был Стефан, он все-таки прав. За твоей злостью
скрывается волна чувств - вся твоя вина, все горе, каждая эмоция,
которую ты отключила. Убьешь Кэтрин - всё это к тебе вернется.
И если ты с этим не справишься, то мы вернемся к исходной точке.
А что если справлюсь? Что если убийство Кэтрин заберет всю скорбь и вину?
Что если смерть Кэтрин позволит мне почувствовать все хорошее, что я потеряла?
Деймон, помоги мне. Как только я преодолею это препятствие, я буду собой.
Я буду в состоянии думать ясно, я буду сама собой, все снова будет нормально.
Она сильная и хитрая, а ты умрешь.
По крайней мере, я умру пытаясь.
Что происходит?
Я направляю Треугольник Экспрессии.
Он закончен.
Завеса опущена.
Помощь нужна?
Одно из двух: либо это чертовски хорошо, либо чертовски плохо.
Я тоже рад тебя видеть, Дэймон.
Я бы сказал - это взаимно, если не считать, что многие люди
не являются теми, кто они  есть на самом деле.
Думаешь, я Сайлас? Ты издеваешься?
Видишь, это ставит нас в неловкое положение,
потому что именно это и сказал бы Сайлас.
А знал бы Сайлас о шкафчике под номером 42?
Постой-ка...
Если я вижу тебя...
... и могу к тебе прикоснуться, это значит, что у маленькой ведьмы всё получилось. Она опустила завесу.
Не полностью.
Это работает только внутри Треугольника Экспрессии.
Если я перешагну за его черту, то вернусь в мир призраков.
А где все остальные? Я думал, что с падением границы  придется наблюдать Призрако-парад.
Не у каждого призрака есть причины возвращаться в Мистик Фоллс.
Только у таких как я, которые ищут своих лучших друзей-идиотов.
Меня больше беспокоят те, которые ищут своих врагов.
Этот ветер очень странный. Минуту назад он был похож на ураган,
а теперь всё стихло, ни дуновения.
Похоже, что-то страшное наконец-то пришло.
Знаешь, ты не обязана быть здесь.
Ведь все равно заплатят только одному из нас.
Но это забавно.
И даже уютно. За окном гроза, а здесь свечи...
...и мы.
О, боже
Коул.
Привет от мертвых.
Ну, кто хочет выпить?
Я думала, что никогда больше тебя не увижу.
Избавь меня от слез, сестра.
Я уже видел, как ты горюешь.
Это продолжалось целых 24 часа, помнишь?
По всей вероятности, Бонни разрушила границу.
Не полностью и ненадолго.
Но кто я такой, чтобы не воспользоваться шансом отомстить?
Тот, кто убил меня, уже мертв, но его сестра тоже виновна.
Может, вы поможете мне её найти?
Если ты навредишь Елене, я клянусь...
О, я как раз собираюсь. Но пожалуйста, продолжай.
Мне интересно, как далеко ты готов зайти.
Ты ясно выразился, Коул. Уходи.
Сначала скажи, где я могу найти Елену.
Она ушла отсюда час назад, мы без понятия, где она. Теперь убирайся.
Смотрю, ты наконец-то заполучила внимание местного спортсмена.
Как дела с подачами, чемпион?
Тик-так, Бонни.
Замолчи. Я не могу достучаться до Кэтсии,
когда ты прерываешь меня каждые 5 секунд.
Бонни. Ты это слышала? Кто-то идет.
Ты не могла бы потише?
У меня вампирский слух, Бонни, и там кто-то есть.
Разорви связь. Тогда я смогу притормозить их, пока мы ждем появления Кэтсии.
Я не отпущу тебя.
Тогда хотя бы ослабь связь.
Хорошо. Иди. Останови их.
Сайлас...
Достань меня, если сможешь.
Привет, Кэтрин.
Я выпустила тебя из клетки, и вот твоя благодарность?
Нет. Вот моя благодарность!
Бонни. Бонни, что произошло?
Кэтрин. Найди Кэтрин. Мы связаны.
Так оборви связь. Иди, я останусь с Бонни.
Всё что ты сделала - так это высосала счастье из моей жизни.
Что ж, теперь я убью тебя.
Нет, подожди - пожалуйста!
Прощай, Кэтрин.
Стефан!
Спасибо, что спас, красавчик.
Убирайся к чёрту, пока я сам тебя не убил.
Серьезно? У тебя нет проблем поважнее?
Ты ведь знаешь, что я могу запросто тебя исцелить?
Со мной все будет хорошо.
Почему ты не разрешаешь мне помочь?
Дело не в тебе...
Просто у людей в этом городе завелась дурацкая привычка превращаться в вампиров,
а мне бы хотелось закончить школу человеком.
Мне кажется, в подсобке есть Аптечка первой помощи.
Хорошо.
Кэролайн, ты что, всё еще...
О, Господи.
Нужно резать. Мне нужно резать.
Бонни, ты в порядке?
Да, я оборвала связь.
Что ты здесь делаешь?
Жду Кэтсию.
Долго же тебе придется ждать.
Кэтсия не придёт, Бонни.
Сайлас.
Но я видела Кэролайн. Как?
Я думала, ты не можешь залезть в мою голову.
Я хотел, чтобы ты так думала.
Я могу заставить тебя увидеть всё, что пожелаю.
Я уродливый монстр?
Конечно нет. Таким я хотел, чтобы ты меня видела.
В этом вся прелесть. Ты понятия не имеешь, кто я такой.
Как я выгляжу.
И насколько глубоко я проник в твое сознание.
Ты думала, что сильнее меня?
Я сильнее, чем ты можешь себе представить. Я за минуту разрушил проклятие Охотника.
Ты думала, что сможешь предать меня? Ты не можешь.
Я всегда буду на шаг.
Впереди.
Тебя.
Как ты мог спасти её? Она была почти мертва!
Да, как и Бонни. Бонни с помощью заклинания связала себя с Кэтрин.
Так что если бы ты убила её, Бонни тоже была бы мертва.
Откуда ты это знаешь?
Потому что я видел её, Елена. Ты чуть не убила лучшую подругу.
Я не верю тебе.
Правда?
Ты никогда не хотел, чтобы я убила Кэтрин.
Почему ты защищаешь ее, Стефан?
Послушай себя. Твоя ярость сводит тебя с ума.
Ты что, все еще что-то к ней испытываешь?
Да Кэтрин тут вообще не при чём. Это всё из-за Джереми.
Что, ты думаешь, убьешь Кэтрин - и боль как рукой снимет? Это не поможет.
А, наверное битьё бетонных блоков - поможет?
Всё это - лишь способ отвлечься. Как и убийство Кэтрин. Как и отключение эмоций.
Правда в том, что лёгкого пути - нет. Ты вампир, Елена. Потери - это часть сделки.
Послушай, я живу уже 163 года. Я потерял так много близких,
что уже не сосчитать. И это ранит меня каждый раз.
То есть никакой надежды?
Ты говоришь, что я лишена надежды?
Нет, я говорю, что тебе нужно посмотреть своему горю в лицо.
Но тебе необязательно делать это одной. Я могу помочь.
Ох, конечно ты можешь. Господи, Стефан!
Ты всегда пытаешься помочь, и твоё беспокойство обо мне, это всего лишь...
Ты переводишь свой гнев на меня. Хорошо.
Мне не нужно ничего переводить. Я спокойно могу ненавидеть вас обоих.
Эй...
Как и с куском бетона - ничего.
Кэролайн, эй, приди в себя!
Я должна истекать кровью. Сайлас хочет, чтобы шла кровь
Остановись! У тебя галлюцинации!
Просто дай мне сделать это. Мне нужно это делать.
Да ты себе руки отрежешь!
Она была здесь все время, это значит, что рядом с вами - Сайлас.
Отлично.
Да, но это еще не всё. Завеса опущена.
Появился Коул. Он ищет Елену и выглядит несколько взбешенным.
А хорошие новости у тебя есть, Донован?
С этим мы разберемся, просто, гляди в оба.
Позвони Стефану и скажи ему про Кэролайн.
Скажи, чтобы не спускал глаз с Елены.
Надеюсь, у него получится лучше, чем у меня.
У Стефана? Разве Елена не твоя девушка?
Без понятия. Я знаю, что она была со мной связана.
Знаю, что отключил её эмоции. Знаю, что её переполняет гнев,
и она хочет оторвать Кэтрин голову.
Но ты понятия не имеешь, что она чувствует к тебе, и это тебя бесит.
Позвони Стефану.
Отпусти меня!
Ты пыталась ей внушать?
Не могу, в ней вербена.
Отпусти!
Кэролайн, послушай, ты выпускница и...
...и дядя Боб с тётей Мэри хотят,
чтобы ты выпустилась с обеими руками!
Мне нужно резать, нужно резать, резать...
Прекрати!
Вот стерва!
Вот и Кэролайн, которую я знаю и не переношу.
Держись от меня подальше.
С удовольствием...
...После того, как закончишь заклинание.
И когда завесы не будет вообще, я смогу принять лекарство.
Я просто хочу пройти, Бонни. Я даже позволю тебе убить меня.
Я навсегда исчезну из твоей жизни.
Но каждое сверхъестественное существо будет скитаться по земле.
Ну, если ты мне не поможешь, Я буду скитаться по земле.
Я никогда не собиралась убирать завесу.
Мне интересно: каков был твой план? Мило поболтать с Кетсией?
Мозговой штурм на тему как меня остановить? Кэтсия не придет.
Она хочет, чтобы я был с ней на Другой Стороне. Вечно.
Бонни? Бонни?
Знакомый голос.
Может Деймон сможет убедить тебя.
Я не позволю...
Не позволишь что?
Чувствуешь, Бонни?
Воздух сжимается...
...становится тяжело дышать.
"Брат и друг"? Какому гению пришла в голову эта идея?
Я сдаюсь, Джер.
Я правда хотела убить её ради тебя, но...
...в этом нет смысла.
Стефан прав, это просто способ отвлечься, и...
Я не могу... Не могу сделать это. Не могу.
Не могу двигаться дальше. Не хочу.
Если это делает меня слабой, чтож, я слаба, но...
Я не могу справиться с тем...
Не могу смириться с тем, что тебя нет.
Не могу больше справляться с этим чувством.
Привет, старый друг.
Жаль твоего братишку.
Полагаю, остались только мы с тобой.
Бонни.
Это не реально, Бонни. Почувствуй воздух, переполняющий легкие. Прорвись.
Сайлас.
Стал бы Сайлас спасать твою жизнь? Теперь дыши, дитя.
Вот так.
Я...я так волновалась за тебя.
Я знаю. Но я в порядке.
Я наблюдала за тобой.
Я облажалась. Прости.
Ты все еще можешь остановить Сайласа.
Нет, не могу. Кетсии удалось обездвижить его,
чтобы он не смог проникать в чужие мысли.
Я не знаю, как сделать это. Я не знаю, как одолеть его.
Ты сделаешь это. Экспрессия - это проявление твоих желаний.
Ты можешь сделать все. Мне это не нравится, но иногда у нас нет выбора.
Но ты достаточно сильна. Ты сможешь сделать это.
Эй, это всего лишь я. Я позвонил Стефану, он идет за Еленой.
Ты нашел Сайласа?
Ага.
Дэймон, это я!
Нет, не ты. Я провел в этом туннеле больше времени, чем признаю,
и ты никак не мог прийти сюда из школы.
Твои игры разума не сработают на мне, Сайлас.
Может я и не могу убить тебя, но я остановлю тебя.
Я заставлю кровь сворачиваться в твоих венах. Каждая кость, мускул и сустав
превратиться в камень.
Ты больше не сможешь управлять нами.
Какого черта происходит?
Он больше не может контролировать наш разум своими иллюзиями.
Он становится самим собой.
И кто же скрывается за маской?
Думаю, мы никогда этого не узнаем.
Вот этого мне не хватало: личного контакта.
На Той Стороне одиноко...
и, клянусь, тебя сведет с ума быть невидимой.
Я знал, что ты не видела, как я стоял перед тобой, не чувствовала моего дыхания на своей щеке,
когда я нашептывал, как сильно я желаю тебе мучений.
Но, увы! Теперь ты чувствуешь.
Ну давай же, Коул. Убей меня!
Ты сделаешь мне одолжение.
Как пожелаешь, дорогая.
Сколько раз мне придется убивать тебя?
Джереми Гилберт...
С возвращением. Как там в пословице говорилось?
Убил меня раз - позор твой. Убил меня два - позор...
Давайте остановимся на этом, ладно?
Елена!
Елена.
Джереми.
Вы должны избавиться от тела Сайласа.
Ну, есть небольшая проблема, Медуза-Горгона. Хоть ты и превратила его в камень,
но если хоть одна капля крови попадет к нему, он снова вернется к старым трюкам.
Ладно, тогда давайте сделаем то, что должны были сделать с Клаусом.
Скинем его тело в океан.
Бонни?
Я не знаю, что сказать.
Тебе не нужно ничего говорить.
Но я вела себя так ужасно.
Это была не ты. Я знаю каково это. Я не была собой долгое время.
Мы можем поговорить об этом позже. Сейчас тебе нужно наверстать упущенное.
Спасибо тебе, Бонни.
Я дам вам столько времени, сколько смогу.
Но мне надо будет снова провести границу.
А я должен проследить, что тело Коула в безопасности, пока завесу не вернули.
Стефан, подожди...
С возвращением.
Но времени недостаточно.
Времени никогда не будет достаточно.
Дэймон, мне жаль, что...
Перестань. Самое важное сейчас - это Джереми и слова прощания.
Хорошо, что ты здесь. Нам нужно отпраздновать.
Мда, я немного не в настроение для, эм, празднования.
Да что с тобой? Сайлас мертв, или типа того,
а ты сидишь тут как бездушный чурбан на колдобине.
Просто я надеялся увидеться с одним человеком, и ...
Не увиделся. Только и всего.
Надеюсь,ты меня имеешь в виду.
Да ты должно быть шутишь.
Спасибо, что приглядываешь за ним.
Отвердевший Сайлас - тот ещё тяжелый сукин сын.
Лучшего способа провести последние минуты
в роли полу-человека и придумать нельзя!
О, ну прости. Знаешь местечко получше?
Наверное, нет.
Я думал, ты больше не пьешь.
А я думал, ты собирался позаботиться о детях.
Ты это слышал? Чтож, совсем и не страшно.
Я, эм... Я нашел это
в кармане мертвого парня. Подумал, здесь это пригодится больше, чем
скажем, на 3 мили ниже уровня моря.
И что, черт возьми, прикажешь с этим делать?
Верни девушку.
Она ударила тебя по лицу?
Да.
Пойми намек!
Подожди, ты как 5 минут вернулась и уже смеешься надо мной?
Вообще-то я смеюсь над тобой довольно давно, ты просто меня не видел.
Ты хоть представляешь, как сильно я скучал по тебе?
Поверь, знаю. Хотя  вижу, что меня заменили другой блондинкой?
Это ещё что за взгляд?
Она милая.
Не начинай.
Ты должна вернуть завесу.
Не сейчас.
Что ты делаешь, Бонни?
Я могу вернуть Джереми. Я оставлю его здесь.
Нет, не можешь!
Он нужен Елене. Таков был план.
Джереми не должен был умереть.
Это была воля Природы. Нет в мире магии,
настолько сильной, чтобы сделать это.
В моей власти вся магия! Все духи!
Остановись!
У меня есть Экспрессия!
Остановись, Бонни!
У меня есть Тьма.
Бонни, не надо.
Если вдруг Кэролайн не поблагодарила тебя за избавление от галлюцинаций...
... Спасибо.
Я просто рада, что у меня появился шанс дать ей пощечину.
О, Боже.
А это еще кто?
Это мой бывший парень, Александр.
Он охотник на вампиров.
Свет, ну наконец-то! Надеюсь это значит, что завесу границу почти вернули.
И он снова исчезнет.
Или нет.
Мы должны убираться от сюда.
Должны.
Плохо только, что не сможете.
Мне жаль, Бонни. Заклинание. Оно было слишком сильным.
О, боже ...
Я мертва.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/40332/150998
Переводчики: chozy, EvanRank, Monica, Belatrix_L
kseniakrivda, Skaddy, Gadar, vladfefelov