Ранее в "Дневниках Вампира"
Сайлас хочет,чтобы я сбросила завесу между нашей
и другой стороной
Он откроет проход
для каждого сверхъестественное существо
которое, когда-либо умерло
Дело сделано. Завеса опущена
Привет
Кто это, черт возьми?
Это мой бывший парень Александр.
Нам нужно отсюда убираться
Ты должна
Жаль что не можешь
Сайлас?
Я могу сделать так, что ты будешь видеть то, что я хочу
Ты понятия не имеешь кто я.
Я превращу твое тело в камень.
Разве она не твоя девушка?
Кто знает?
Я знаю она была связана со мной,
Я знаю, что ее эмоции были отключены
И что мне теперь с этим делать?
Заполучи девушку.
Я могу вернуть Джереми обратно.
Я могу удержать его здесь!
Нет, ты не можешь.
Phasmatos, raverus un animun.
О, боже.
Я мертва.
С возвращением.
Благодаря нашим смертям этот день наступил
Резня ради воскрешения бессмертного Сайласа
12 гибридов, 12 ведьм,
Убийства невинных людей, так называемыми
защитниками Мистик-Фоллса
Они могут развязать ад на земле
в своих корыстных целях
и сегодня
Они именно это и получат
для club9841588
Дэймон, помоги мне отпраздновать мой 17ый школьный выпускной
Эй. Ты конечно же помнишь мою подругу Лекси.
Лекси вернулась из мертвых.
Святоша
В чем дело,шум убивает?
Стефан ты просто будешь сидеть здесь
и позволишь ей совершить ее призрачную месть?
Что посеешь, то и пожнешь приятель
Давайте быть очень четкими. Неважно сколько времени у меня осталось здесь
по моему адскому плану я точно не потрачу на тебя
Понял меня?
-Да, понял тебя.
Итак, если ты и Рик и маленький Гилберт
самые что ни наесть реальные,
значит, произошло что-то  ужасное
когда Бонни пыталась опустить завесу
и вы оба можете танцевать на вечеринке "USA"
Ты прав.
Как эгоистично с моей стороны.
предаваться этим драгоценным моментам
с моим умершим лучшим другом
Я должен пожертвовать своим собственным счастьем
для блага других, правильно?
Я должна быть на веху, надо сделать прическу своему герою.
- Ты пьян?
- Не знаю, мам, я пьян?
ха ха ха!
Ок
хорошо, у меня есть один вариант как отпраздновать
наш сверхъестественный апокалипсис
Сейчас , если вы готовы рискнуть и предположить . То какого черта все пошло не так
У меня была загвоздка
Загвоздка?
Загвоздка - это плохая фотография в выпускном альбоме.
Ты столкнулась с цунами.
Где ты?
Пытаюсь исправить это.
Но я столкнулась с одной проблемой.
Мне нужно дождаться полнолуния сегодня ночью
чтобы у меня было достаточно сил, чтобы опустить завесу
Ты хочешь сказать, что мы можем выпуститься
в самом разгаре
полного призраков треугольника экспрессии?
Может нам стоить всё отменить?
Нет! Мы не будем ничего отменять.
Выпускной это самое
важное событие в нашей жизни,
завершающая церемония в нашей юности
Это чумовой этап нашей новой жизни
Скорее ад замёрзнет, чем я позволю кому-нибудь отменить выпускной
Ты можешь не шутить про замерзший ад?
Это не за горами.
Просто пообещай, что сегодня день друзей
Oк. Я обещаю.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Иди. Я должна убедиться, что никто не найдет твое тело, но, Бонни...
Я знаю. Окей?
Я знаю, мне нужно сказать им.
Я просто не могу.
Они и так прошли через многое
Я знаю малыш.
Я просто собираюсь сказать, что
будь уверена,что попрощалась
- О Мой Бог!
- Ммм!
Нет пятна на другой стороне, да?
Ты понятия не имеешь, как я скучал(а) по этому
и этому
Нет. Эй, эй, Эй!
Она только вернула свою человечность. Позволь ей немного пожить
Хей. Мечтай.
Я мёртв. Что они сделают, бросят меня в колонию?
И в конце концов,тебе нужно жильё.
Вы оба в пролете.
Эй!
Ну, вот она, эта улыбка.
Я не была уверена, что мы снова увидимся.
Я сделала некоторые ужасны вещи.
Эй. Нет. Никаких слез.
Если Кэролайн была права, у нас осталось времени только до вечера
Нам нужно правило "Не плакать".
Но, плакать - это хорошо.
Это значит, что я ,наконец-то, чувствую что-то,
и сейчас я...
Я чувствую радость.
Это гриль!
Должно быть Мэт.
Эй вы пошли в самоволку сегодня утро.
Что случилось?
Привет Елена.
Это твой мертвый друг Коннор
Ты помнишь меня?
Скрытые камеры, заполненные современным оружием.
Человечество эволюционировало со времен бросания камней.
Нет ничего,чтобы мы могли сделать для тебя,Александр.
Дай нам уйти, пожалуйста.
Я не удерживаю вас здесь, несмотря на то, что у меня есть чувство,
что эта взрывающаяся штуковина устроит тяжелое прощание
с твоим прекрасным невредимым другом.
- Просто уходи, Ребека. Со мной все будет хорошо.
Я тебя не оставлю.
Солдат Конор нашёл способ перекачать яд оборотня.
Что тебе нужно от нас?
Выполнить моё предназаначение.
Братство охотников было создано
по одной  и единственной причине.
Вон.
Ааах
У меня есть маленькое сообщение для тебя,леди
Прямо из уст ведьмы Кэтсии
Нам нужен Сайлас,
и нам нужно лекарство.
Я не знаю где они сейчас, Я думаю, что не смогу тебе помочь.
Ты знаешь, кто нуждается в помощи?
Дедушка и Бабушка Джонс приехали в город на выпускной.
Вместе с тетей Сью и дядей Марком
Факт в том, что в кафе Мистик Фолс абсолютно все
на обеде в честь выпускного.
Или ты дашь мне то, что я хочу, или они умрут.
Да. Я позаимствовал его у моего друга Коннора из морской пехоты.
Деревянные пули, как свинцовые
Ну же, чувак.
Я не убивал тебя.
Нет, но ты оставил меня на этом острове,
где я умер от голода.
Я был там, в полном одиночестве
на другой стороне
пока Кетсия не нашла меня и не напомнила мне
о моём сверхъестественном предназаначении....
Излечить Сайласа и потом убить его, конец истории.
Пожалуйста,не делай никому больно.
Я найду Сайласа и получу лекарство.
Хорошо. Сделай это.
Так ты отыгрываешься на
терроризировании невинных людей?
Кем ты можешь быть?
Я парень, который в ответе за 18-летнюю,
которой ты только что угрожал.
Ну, эта 18-летняя свернула
мне шею голыми руками.
Я также тот парень,который показал ей как это делать.
Ха-ха. Это забавно.
Должно быть, ты абсолютно ничего не знаешь
о драках, раз
пытаешься запугать мертвеца
упаковки с-4.
Это мой бар, приятель.
Никто не собирается взрывать его.
Иди вперёд,милая Ребекка
Используй вампирские способности,
чтобы согнать его.
Уверен, ты сможешь пережить
взрыв этих автомобилей,
- Но сможет ли он?
- Просто игнорируй его, все в порядке?
Просто подумай о чем-нибудь еще
вроде выпускного.
Какой у тебя план, колледж, путешествия?
Просто потому, что я никогда не выходил из этого города
не значит, что ты не должен увидеть мир
Так что решено.
Я собираюсь показать тебе жизнь, о которой можно только мечтать.
Мы начнем с Италии.
В Сан - Витторе,Бриено, есть небольшая прелестная церковь.
Романтическое место,
популярное для свадеб.
И потом я покажу тебе северное сияние весной,
ущелье Симатай с высоты Китайской стены,
каждый дюйм Лувра
Китай, Париж, северное сияние.
Это свидание.
Мы увидим все, когда закончим
с этим, потому что мы можем.
Мы живы.
Мы не застрянем
как призраки в страданиях
на другой стороне.
Хорошо.
С меня хватит.
Я понял тебя.
Не думаю, что красный
и правда твой цвет, Бон-Бон.
И тут я надеялась, что чей-то призрак
- уже убил тебя.
- Забавно, что ты вспомнила про смерть,
ведь я здесь чтобы получить то бессмертие,
которое ты мне обещала.
Забавно, что ты всё ещё думаешь, что получишь его
Я говорила тебе, что Кетсия - единственная ведьма, которая знает
заклинание бессмертия.
Если она не появилась, значит тебе не повезло.
Видишь? В том-то и дело, Бонни.
Я не могу с тобой не согласиться, потому что
в последнее время чувствую, что удача покинула меня.
но ты знаешь кто заполучил всю мою удачу?
Моя возлюбленная Елена двойник.
Моя тень живет лучше, чем я.
так если я не получу это бессмертие
,
я просто обязана буду избавиться от нее.
Ты только что угрожала моему лучшему другу?
Я могу продавить тебе череп,даже не дрогнув
Вперед.
Попробуй.
-Привет
Я думаю нам нужно кое о чем поговорить.
Да, нужно, но сначала...
- Считай это подарком на окончание школы.
- Дэймон, я не могу взять его.
Конечно можешь. Выглядит так, словно у него может быть вишневый вкус.
Я не говорю, что я этого не хочу.
Очевидно, я хочу,
но лекарство только одно.
Лекарство только одно,
и охотники ясно дали понять
что они готовы убить всех в Мистик Фоллс
до тех пор пока не получат его.
Елена, прими эту чертову штуку.
Я хочу чтобы ты взяла это.
Я не могу.
Хорошо, я полагаю, что это ответ на вопрос про кровные узы.
Ты хочешь выручить брата?
Или ты собираешься просто отлынивать?
Елена, послушай.
Ты моя сестра и я люблю тебя
в не зависимости от того что ты выбирешь.
Как же получается, что даже, когда ты мертв, ты отравляешь мое существование?
Так занавеса опущена до сегодняшней ночи.
Он умирает, попадает на ту сторону, и что...
Возвращается снова обратно?
Как долго это займет?
Что, вам не выдают там инструкцию?
ха-ха
Ты знаешь,ты упускаешь свой шанс
принять участие в дискуссии о великом лекарстве Елены Гилберт.
И что я должен делать? Сказать,  что это ее выбор?
Потому что это так хорошо сработает.
Ты знаешь, это забавно.
Эти двое там
спорят о том, как защитить мир,
но им все еще прийдется столкнуться с самой большой проблемой.
Просветите меня.
Связь разрушилась.
Эмоции Елены вернулись.
Она наконец-то знает что она чувствует
И что, если то, что она чувствует - для тебя?
Она любовь всей моей жизни
Я бы вернулся к ней с большим удовольствием,
но если это не то, что она чувствует
тогда может быть мне необходимо услышать
проваливай из моей жизни раз и навсегда.
Возможно,я перееду в Австралию.
Я смогу жить в юрте
Выпьем за это.
Пошли.
Нам не нужно лекарство Сайласа.
Он - кальцинированная статуя.
Тьфу.
Что это было?
Ничего.
Снимай свою рубашку.
Елена, здесь дети.
Хорошо.
Деймон, почему это не исцеляется?
Потому что пуля была
с ядом оборотня, ок?
Охотники-придурки
Нам нужен Клаус.
Нам нужна его кровь.
Клаус предпочтет увидеть меня умирающим
К тому же Клаус в тысячах милях отсюда
потягивает ураган на Бурбон стрит.
-Эта рана тебя убьет
-Как насчет лекарства?
Джереми прав.
Если ты станешь человеком, яд оборотня на тебя не подействует
И я только стал проникаться твоей речью
о спасении человесества.
Похоже Вон очнулся.
Деймон, стой!
Вот.
Какого черта ты делаешь?
Подберу Сайласа
Ты идешь Вон или нет?
-Вот и мы!
-Что это?
Это то место, где я сбросил Сайласа
Закрыто для горнолазов, нет еды для животных
Бесконечная, глубокая вода.
Я не пойду за тобой, Деймон.
Где именно вы положили тело?
Хм, дайте мне посмотреть.
Так... я дотощил его каменную задницу сюда
И закинул его пимерно в том направлении
И он упал в те кусты
Я потерял его в камнях
Что ты знаешь о физике?
Как там было? Расстояние равняется скорости умноженной на время?
Наверное я должен был тебе сказать захватить
снаряжение для подводного плавания, да?
Кажется вам уютно?
А он кажется милым.
Не шути.
Я засмеюсь и ты упадешь.
На мне кольцо Гилберта.
Я не могу быть убит не одним из сверхъестественных,
даже если кто-то из вас взорвет бомбу,
Я не умру.
Конечно нет.
Ты разлетишься на миллион кусочков, вместе с кольцом.
Есть только один способ это выяснить
Хорошо. Давай.
Первое правило настоящей жизни...
Делай вещи, которых ты боишься больше всего.
Что ты делаешь?
Я не могу быть убита, а ты не можешь пропустить церемонию вручения аттестатов.
- Пожалуйста, уходи.
- Нет.
Беги!
Что вы сделали?
Я наконец-то выбрала одну из хороших эмоций.
Мы должны кое-что сделать.
Если те охотники дадут лекарство Сайласу....
Они не дадут его Сайласу.
Куда бы Деймон ни забрал Вона сейчас,
это бесполезно, потому что у Деймона нет времени
похоронить тело Сайласа.
И это всё что ты должна знать сейчас.
Окей. Ладно.
Мы остановим охотников,
но Деймон все еще умирает
Это была одна пуля,
и она была лишь смазана.
У нас еще есть немного времени.
Я поеду в Новый Орлеан сам, и буду Клаусом,если я должен.
Тогда решено
-Ты идёшь на свой выпускной.
-Выпуск...нет,Джер.
Я даже не отправила свои заявления в колледж
Мне всё равно.
Мама и папа убили бы тебя
если не было бы твоего фото в твоём выпускном наряде.
Джер,нет,не если ты не можёшь быть здесь.
Лекси составит мне компанию.
Ты идешь.
Давай выпускаться.
Клаус, сейчас не время решить, что ты уже забыл меня
Я буду звонить тебе каждые 10 минут
пока ты не притащишь свою задницу сюда,что бы спасти жизнь Дэймона.
Где все?
Я здесь
Где ты был?
Оу, ну ты знаешь,
строил планы на лето,
избегая смерти от охотника на вампиров.
Где Елена?
Мы не можем сделать этого без нее
Я здесь!
Спасибо за сегодня
Я не могу в это поверить
Мы на самом деле все здесь
Мы все здесь, вместе
Бонни Бенет, ты плачешь?
Это наше последнее ура до того, как вы поступите в колледж
До того как "мы" поступим в колледж
Я вроде как упустила все сроки,
ну ты в курсе, будучи
бездушной стервой.
Хорошо  быть  вампиром...
Мы можем быть где угодно
Мы можем выбирать наших соседей по комнате,
мы могли бы...могли бы получить тройную комнату!
Я так рада, что все мы здесь.
Ох! Групповое объятье!
Я не....Я не оюнимаюсь.
Преодолей себя.Хаха!
Добро пожаловать родители, семья и друзья.
Какой прекрасный день для выпускного.
Спасибо за то, что вы с нами в этот особенный день.
Так как мы празднуем наш выпуск, то давайте начинать!
Джон Альбрехт
Дэвид Бэнс.
Сара Бисли
Не хочу выбирать любимчиков,
но я особенно горд следущей выпускницей
Моя прекрасная дочь Бонни Беннет
Поздравляю
Я так горжусь тобой, дорогая
-Спасибо папа.
-Не за что.
За все.
Саванна Дэвис
Мэтт Донован
Уильям Дункан
Кэролайн Форбс
Мэтт Фримен
Елена Гилберт
-Поздравляю
-Спасибо
Мои поздравления, маленькая ведьма.
Джеф Гиллэс.
Думала Стефан избавился от тебя.
Он избавился, и я провёл ночь ползая
в цементной могиле.
Разве это не та ведьма которую убила твоя подруга Кэролайн?
А вон там, это мой друг гибрид Эдриан,
также мёртв.
На самом деле, в этих местах разбросаны  с 2 дюжины сверхъестественных лиц,
у каждого из которых есть причина отомстить, так как их жизнями пожертвовали
ради того, чтобы завершить
твой треугольник экспрессии.
И все, чего они ждут-моей команды.
Завеса поднимется сегодня ночью
Неужели у вас нет ничего лучшего, как
преследовать меня и моих друзей?
Ах, вот в чем дело.
Я не хочу, что бы завеса поднималась.
Более того
я хочу чтобы ты ее полностью опустила.
Так что я и мои мертвые друзья могли бы жить, Бонни.
Пришло время расплачиваться.
Коул которого я помню
был однозначно против ада на земле.
Так и было...
Но я был в аду.
Сейчас я  с огромнейшим удовольствием вернулся бы на землю.
-Что это?
-Это я
Я умерла прошлой ночью
Я призрак,
и я хочу того же что и ты.
Я н хочу быть на той стороне с незаконченными делами.
Я хочу, чтобы мои родители
увидели мой отъезд в колледж,
Я хочу украсить комнату в общежитии со своими друзьями.
Я хочу остаться здесь, Кол. Больше чем что-либо
Тогда чего же мы ждем? Давай сделаем это вместе
Что ты сделала?
Это будет сдерживать тебя до темноты,
и когда завеса опуститься,
этот город избавиться от вас навсегда
Но все что ты сказал(а)
Было правдой
Но мы не всегда получаем то, что хотим. Не так ли?
Что-то не так, леди? Не можете плавать?
Какого черта случилось с тобой?
Оуу. Вы хотите взглянуть на это?
Это отвратительно
Конор. Он должно быть заправил эти пули
с ядом оборотня.
Дин,Дин,Дин!
Ты не такой тупой, как кажется.
Это все было ложью, так?
Ты знал что ты был мертв
Что ж, ты не получишь это обратно.
Где ты оставил Сайласа?
Тьфу!
Еще одна пуля с ядом оборотня
И ты будешь мертв через несколько минут
Где Сайлас?
Ой
Одна небольшая проблема.
- Ты имеешь в виду это?
- Да. Да, это.
Триш Станерт
Не хочу ничего больше, чем убраться отсюда.
прежде чем Вон вернётся к жизни,
Дэймон не примет лекарство. Он хочет отдать его Елене
Хорошо.
Просто подожди еще немного.
Кэролайн опять звонит Клаусу.
Стефан мы прошли уже,
мы прошли тот этап град звонков телефона Мэри.
Что ты хочешь чтоб я делала, стоять здесь и смотреть, как он умирает
или силой влить лекарство в его глотку?
Стефан!
Помнишь нас, Кэролайн?
Уфф!
Их еще слишком много, чтобы обойти.
Кто следующий? Я могу заниматься этим весь день.
Привет
- Тебе лучше?
- Да
- Так что все зажило?
– Свежий, как маргаритка.
Хорошо.
Ауч
Да. Я научил ее этому удару.
ты знаешь что подслушивать не вежливо,не так ли?
Эй. я здесь не надолго.
Не лишай меня этой малой радости
Кто-нибудь видел Джереми?
Ооо.Он пошел к Бонни
он вернется позже,ты знаешь перед...
ну,ты знаешь.да.
Стефан, можно тебя... на минутку?
Конечно
-Это может стать интересно.
-Обычно так и бывает.
таким образом с другой стороны.
не совсем вечеринка,не так ли?
я жил...лучше.
ты знаешь,есть что-то еще там,не так ли?
Должно быть.
в целом на повестке дня у Сайласа было найти мир
с его одной настоящей любовью
и все живое что есть, оно ушло отсюда.
Я полагаю, однажды у нас будет время для всех плохих вещей что мы сделали
так что нужно отпустить и двигаться дальше
И как же нам это сделать, если
эти болваны, которые нам небезразличны,
не могут жить нормально?
Да
Так, ну, в чем дело?
честно говоря Стефан,я просто хотела поблагодарить тебя
за то что прилип ко мне когда я была в худшем
за веру когда был(а) все еще там
Даже после всего,
через что я заставила тебя пройти,
ты… ты никогда не отказывался от меня.
Я в каком-то смысле в долгу у тебя.
Вот.
Оно твое.
Я хочу, чтобы оно было у тебя.
Нет, Елена. Я не...
Стефан, единственный, кому хуже,
чем мне, удается быть вампиром, - это ты.
Человеческая кровь - это твоя гибель.
ты получил сырой конец вампирской сделки
Остальные из нас будут в порядке.
Мы выживем.
Я имею в виду, ты научил нас.
Ты заслуживаешь независимо от того хочешь ли ты уйти из жизни.
ты заслужил это
-Как ты сюда так быстро добрался?
-Я уже давно выехал сюда
Я получил твоё выпускное сообщение.
Оно очень изысканное.
я полагаю что ты ожидаешь наличные
это или мини холодильник.
предлагаю тебе  билет в первый класс
чтобы присоединиться ко мне в Новом Орлеане,
но я предположил твой ответ,
и предпочел то, что знал, что ты примешь.
Тайлер теперь свободен и может вернуться в Мистик Фолс
Что?
Он твоя первая любовь.
Я собираюсь стать последней.
Сколько бы времени на это ни понадобилось.
Поздравляю, Кэролайн.
Давай убираемся от сюда до того как 12 гибридов
решат помахать кулаками.
- Я хотела извиниться.
- Хорошо.
Дай мне закончить.
Я сказала, что хотела,
но потом я поняла, что я не сожалею.
Ты бы скорее умер, чем стал человеком,
И ты думаешь я в порядке?
Я и не говорил, что ты в порядке.
Я только сказал, что мне не жаль.
но ты знаешь кто я на самом деле? Эгоист.
Потому что сделал неправильный выбор, который обидел тебя.
Да, я бы скорее  умер, чем стал человеком.
Я скорее бы умер прямо сейчас, чем прожить несколько лет с тобой
и потерять тебя, когда буду слишком больным и старым и несчастным
и ты все еще ты.
Я бы скорее умер прямо сейчас
чем проживу мои последние годы, вспоминая
какой хороший я был и как счастлив я был.
потому что я такой Елена и не собираюсь меняться
и никакие извенения в мире
включающие в себя все причины, что я не правильый для тебя
Хорошо. Потому что мне тоже не жаль.
Я не жалею, что встретила тебя.
Мне не жаль, что зная, что ты заставил меня сомневаться во всем
и что в смерти ты тот, кто заставил меня чувствовать живой
Ты был ужасным человеком.
Ты делал неправильный выбор,
И из всех выборов, которые я когда либо делал
Это доказывает что это самый худший
но мне не жаль,
что я влюблена в тебя.
Я люблю тебя, Дэймон.
Я люблю тебя.
Ну и кто теперь подслушивает?
Стефан.
Думаешь, карьера будет достаточно, чтобы похоронить Сайласа?
Ага. Не думаю, что кто-нибудь на него там наткнется.
Да.
Ты хочешь, чтобы я, ну...
Нет. Все в порядке.
Я возьму с собой Лекси.
Парвильно.Да.
Эй, Деймон.
Да.
Я не рад  за Елену...
Но я и не зол на тебя
Я просто хотел, чтобы ты знал это.
Спасибо, брат.
Хей. Мне нужно увидеть тебя
Мне нужно закрыть завесу, Джер
Гибриды и охотники...
Я понимаю
Я готов(а)
Я просто хочу быть с тобой когда это случиться
- Ты с Еленой...?
- Нет..Я не смог с ней попрощаться.
Мы сказали без слез и я оставил(а) ей письмо
Она найдет его когда все закончится
Я готов.
- Полная луна.
- Да.
Где Елена?
Она пошла найти Бонни и Джереми. Она беспокоиться о времени
Что?
Ты получили девушку.
Я получил девушку.
Не облажайся снова.
Ну ты же за мной присматриваешь,
так что не получится
Нью-Йорк?
Слишком близко.
Ооо! Вегас!
О, нет.
Слишком много туристов.
Послушай. Я знаю - ты думаешь я шучу,
но ты уезжаешь.
Ты только что закончил школу
в миллионный раз.
Пора начать
жить своей жизнью.
Что, если Елена была единственной?
Она была
и она всегда будет
огромной любовью.
Несмотря на популярное мнение, их может быть несколько
особенно для вампира.
Единственный способ найти другую - отпустить
и двигаться дальше.
Никогда не был в Портланде.
Увидимся, Лекси.
Бонни, Джер, ребята, вы здесь?
Так, так
Говоря о незаконченных делах.
Оххх!! Аааа!!
С выпускным, сладкая!
Оно практически закрыто.
Так что это такое?
Потому что у меня есть многое,
что я хочу сказать тебе.
но сейчас ничего не кажется правильным.
Тогда не говори ничего.
Что происходит?
О Боже.
Что это?
Сработало, Джер.
Я сделала заклинание, которое вернуло тебя.
Я не думала, что это сработает.
Но я..я закрыла завесу
И ты еще здесь
Подожди. Я жив?
Бонни.
Я не могу почувствовать твою руку.
Что происходит, Бонни?
Почему я не чувствую тебя?
Все в порядке.
Бонни, что ты сделала?
У меня есть ведьмы
и моя бабушка.
Ты можешь видеть призраков.
Мы можем поговорить в любое время
Нет. Нет! Нет!
Ты не можешь быть мертва!
Сделай мне одолжение.
Скажи Елене и Кэролайн, что
я проведу
лето с моей мамой.
Я не могу.
Они должны знать.
Ты знаешь, первый раз за все время с моими друзьями все впорядке.
Я не хочу отбирать это у них
Я буду в порядке
Я обещаю.
Привет.
Что ты здесь делаешь?
Я только хотела увидеть, что ты в порядке.
Тяжелый день и еще много чего.
Спасибо. Слушай,
я бы пригласил тебя,
но я дал Тайлеру обещание - сохранить этот дом
как зону без вампиров.
Я знаю, мы сегодня были в особых обстоятельствах,
так что, знаешь, планы, которые мы строили,
я пойму, если ты не хочешь.
Ты и я, у нас ничего не выйдет.
Мне нужно держать свою личную жизнь в зоне без вампиров, ладно?
Конечно.
Я понимаю.
Не важно, что будет впереди, главное придерживайся своего пути, хорошо?
Тот маленький городок в Италии, что славится свадьбами
даже не думай о том, чтобы обратить меня в вампира
что бы мы могли жить вечно
Ты понимаешь что я имею ввиду?
Я извиняюсь.
Значит ты говоришь, что...
Я никогда не был за пределами города
У меня нет планов насчет колледжа,
я понятия не имею,
что готовит мне будущее
но я знаю, что это время,
когда я по-настоящему начинаю жить,
и так как ты почти что убила меня в этом году
Я подумал, что ты просто обязана показать мне как
Ок.
Ууф
Что ты делаешь?
Веришь
У меня плохой день?
Это началось когда Бонни отказала мне в бесмертии.
Конечно, потому что Кэтрин Пирс не может быть счастливой
со старым-добрым вампирским бессмертием
Я заслужила это.
У меня никогда не было вручения аттестатов или выпускного
или, ну ты знаешь, жизни, зато у тебя было.
У тебя есть все,
И это не потому, что ты хорошая, маленькая девочка
Которая заслужила счастье, а потому, что ты украла мое.
Я украла твое счастье? Ты убил моего брата.
Признаю, это было мерзко.
Даааа!
У меня ничего нет
Но я собираюсь изменить это.
О, бить лежачего
В своем стиле до конца,  Кетрин.
Твой конец.
Ты заслуживаешь всего,
чего хочешь от жизни.
Ты заслуживаешь этого.
Слушай. Я рад, что тебя устраивает
быть той, кто ты есть,
но каждый свой поступок
я совершал ради этого,
Я сделал это ради того,
чтобы этот выбор -
хочешь ли ты бить вампиром
или нет,
всегда оставался за тобой.
Пока-пока, маленькая девочка.
Уф!
Приятной человеческой жизни Кэтрин.
Не беспокойся.
Я больше не там.
Сайлас.
Ты был камнем.
Они видели тебя.
Заклинание сработало.
Забавная штука эти заклинания.
Они связаны по своей природе,
и природа требует баланса,
поэтому каждое заклинание имеет лазейку.
Заклинание, обратившее меня в камень,
было связано с ведьмой,
живой ведьмой,
так что когда эта ведьма умерла,
заклинание разрушилось.
Бонни.
Бонни не мертва.
Это не имеет значения, не так ли?
На этом моменте круг моей тайны замкнулся.
Я создал заклинание
бессмертия 2000 лет назад.
Я мог бы жить вечно,
поэтому природе был необходим баланс,
та версия меня, которая может умереть,
моя тень,
двойник
Так теперь наконец то это твое настоящее лицо
Ты один из них?
Не совсем так.
Здравствуй, моя тень.
Ухх!
Ты представляешь, что это такое голодать в течение 2000 лет?
Эрр!
Нееееет!
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/152001
Переводчики: klarisa85, Mashasta, AllyMuser, 376888_Mm
Olychik, vika_garbuz, Egtavl, 16793_polls
cbeauty, Anegor, Ellianora, Laim
shmarinas, Maria_A, hadley, Lesenok111 и ещё 24 человека