Мистик Фоллс... Я здесь родился.
Это мой дом.
-И мой
Веками сверхъестественные существа жили среди нас.
Это были вампиры, оборотни, двойники...
- Ведьмы
- И даже гибриды.
теперь я одна из них... вампир
и все мои чувства изменились.
Чувства к нему стали сильнее.
Я не могу так, Елена... больше не могу.
Я знаю.
Ее брат
ключ к поиску лекарства.
Я называю это меткой охотника.
Чем больше я убиваю, тем больше она становится.
Ее может увидеть только другой охотник.
И я ни перед чем не остановлюсь ...
Ааа!
Чтобы сделать ее снова человеком.
Что это значит? Ты не идешь?
Мне не нужно напоминать тебе,
что твой рекорд посещаемости
мисс Мистик Фоллс полный отстой.
Кроме того, ты являешься членом семей основателей.
По определению, ты должен быть здесь.
Елена и Я расстались.
Я не должен нигде быть, по определению.
Для тебя это звучит также депрессивно, как и для меня?
Я не в депрессии.
Я просто хочу перегрызть кому-нибудь артерию.
и пить, пока я не смогу дышать снова
Ну, ты не сможешь.
Как твой здравомыслящий спонсор,
я не позволю этому случиться.
Попытайся и очистишься.
Она сказала, что у неё есть чувства к Деймону
Что?
У нее не может быть
чувств к Деймону.
Он же... Деймон.
а ты - это ты,
а я...
Возмущена.
Ты знаешь, я собираюсь поговорить с ней.
Я собираюсь впихнуть немного смысла в ее явно больную голову
Да, хорошо, я не знаю, что хорошо и что будем делать.
Елена права.
Она очень изменилась, став вампиром.
Это ещё одна причина, по которой
тебе необходимо лекарство для неё.
Слушай, я должен идти.
Будь осторожен и помни,
сначала сублимация, потом сумасшествие.
Я буду в порядке.
Пока.
На какой планете слова "не говори никому" означают
"расскажи своему брату, и каждому
подростку-подхалиму в городе "?
Секрет в безопасности.
Никто, из тех кто знает о лекарстве, не подвергнет нас опасности.
Поверь мне. Ты знаешь, я хочу найти его больше, чем кто-либо другой.
хорошо, тогда я предлагаю найти парочку вампиров чтобы их убил Джереми
Прежде чем, я испытаю желание предложить тебя в качестве жертвы.
И постарайся держать это при себе, обещаешь?
Деймон: где ты был?
Ну, знаешь. Гулял.
Куда ты собрался?
Гулять.
хорошо, я вижу плохой Стефан вернулся
пожалуйста не говори мне, что ты все еще работаешь с Клаусом
ты очевидно не слышал
мы с Еленой расстались
оу
понятно, тогда буду краток
Таким образом, очевидно, если
Мы хотим найти лекарство
мы должны найти
Охотника на вампиров
который сможет убить достаточно вампиров
чтобы появилась карта на метке охотника
так что, если ты не хочешь, чтобы Джереми пошел по стопам Коннора
я предлагаю найти другого охотника
Хорошо. И ?
я собирался расспросить  профессора Шейна
но он ненадежен
Мэтт Донован проследил за звонками  пастора
по телефону
судя по всему, он много говорил
в день, когда пастор взорвал совет
А. то есть, ты собираешься допрашивать Шейна
угрожать ему, возможно даже убить?
ну, если он не расскажет, что у него на уме
что скажешь?
ты со мной?
нет
ты сам по себе
ну так давай на все забьем,
пойдем напьемся,
укрепим братские узы
Если ты..
знаешь .. как в старые добрые времена
давай не будем притворяться, что это не лучший день
в твоей жизни
Я твой лучший друг, и я никогда не буду выбирать сторону,
но вы уверены,
что это то, что вы хотите?
Потому что Стефан
твоя родственная душа.
Прости. Взгляд со стороны.
Дело не в том, что я больше
не люблю Стефана,
просто я не могу отрицать,
что с тех пор, как я обратилась,
мои чувства к Деймону стали сильнее
Да, я знаю..
Стефан рассказал мне
о всём, что касается Деймона, в деталях.
Правда?
Он в порядке?
Нет. Его сердце разбито.
Ну, а что я должна была делать?
врать ему?
Нет, но ты не должна была позволять Деймону
повлиять его методами на твое
запутавшееся сердце новообращенного вампира.
Ну он сделал, именно то что меня... смутило.
Мне нужно выяснить, что на самом деле означает это чувство.
Простите.
Я немного потерялся.
Я здесь,чтобы взять интервью у конкурсантов
Ты профессор Шейн?
Да, правильно...
Профессор днем,
судья конкурса
на другой день.
Несмотря на абсолютный непрофессионализм,
очевидно, я вручаю стипендию?
Внутри в холле.
Прямо туда?
Ладно. Я просто пойду по следу
запаха от спрея для волос и мирового господства
Он - тот, кто
рассказал Деймону,
как справится с проклятием охотника
Он также и тот, от которого Бонни настолько без ума
с его магической практикой,
что она выручила с подготовкой к конкурсу.
И сейчас он член жюри мисс Мистик Фоллс?
Мастер на все руки или жуткий тип?
Твоя сестра заставляет меня пригласить ее на свидание
Мне придется танцевать этот странный танец?
Я уверен, что это
только для конкурсантов.
Я слышал, ты сопровождаешь Эйприл.
Это с чего вдруг?
Ей нужен был сопровождающий,
и, очевидно, ты был занят.
А, ну ладно, давай просто
возьмём это,
и потом вернёмся за бочками.
Подожди.
Хочешь покажу кое-что крутое?
Как ты это сделал?
C тех пор как во мне "проснулся" охотник,
я чувствую эту энергию, постоянно.
Джер, думаю, тебе надо
с кем-нибудь об этом поговорить.
Ты же помнишь,
что случилось с Коннором?
Побочное действие этой силы -
то, что ты захочешь убивать вампиров
а ты живешь с одной из них.
Эй, я бы никогда не причинил боль моей сестре.
Я буду в порядке.
Женщина на П.А.:
доктор Бендер.
доктор Бендер, пожалуйста.
Я могу чем то помочь?
Время для небольшого перерыва
Он будет в безопасности со мной.
Кто ты?
Что здесь делает коп?
Я осужденный убийца
Ты виновен?
Конечно.
Сожалеешь о чем-нибудь?
Только о том, что
меня поймали.
Оо..стоп. стоп.
Эти цветы несите назад
как указано в
Цветочном графике
которую вы давно должны были запомнить.
Да. Спасибо.
Я как знал, что тебя здесь найду.
Ты капитан этого корабля?
Уходи. Мне некогда
Хотел поинтересоваться, во сколько
я должен забрать тебя завтра?
Как насчет ответа - ни во сколько?
Ты обещала мне свидание,
в обмен на одного из
моих гибридов.
Да, свидание,
например, в кино,
где нам не придется
разговаривать
и между нами,покрайней мере будет 3 места
Конечно, правительница Мистик Фоллс
не будет на вечеринке без партнера
И я полагаю, что ты не пойдешь с Тайлером...
после того, как познакомилась
с его подружкой-волчицей.
Ладно. Если ты настаиваешь на встрече,
встречай меня здесь, в 2 часа дня. Форма одежды - парадная.
И у меня уже есть платье,
поэтому даже не думай дарить мне его.
Понятно?
До завтра, Кэролайн.
Ааа, ааа!
Кричи. Ничего страшного. Мы на заброшенной ферме
Никто за мили тебя не услышит
Легко сказать, волчица.
Ты никогда не обращалась
20 раз подряд.
Нет, но я видела как твои
дружки гибриды проходили через это.
Аааа..!
Почему это должно быть так?
Ах! Зачем ломать каждую кость снова и снова?
В этом и заключается ваша связь.
Ты благодарна Клаусу, потому что он освободил тебя
от боли превращения в волка  каждое полнолуние
Поэтому тебе нужно превращаться пока ты не перестанешь чувствовать боль
Потом тебе не придется быть благодарным ему
Тебе то что за дело?
Я не слышу, как ломаются кости
Кэролайн даст нам ещё один день.
Клаус хочет пойти с ней
на мисс Мистик фоллс завтра.
Э-э!
Так это значит,
что мы идем?
Смотреть как Клаус подлизыватся к Кэролайн
на каком-то дурацком конкурсе?
Нет, спасибо.
Пойдем
Ах!
Нам нужно скрыть то, что здесь творится
делая вид, будто
я была той,
из-за кого вы расстались.
И, к тому же,
разве это не в твоём доме?
Ааа!
Ребята, как будто этой пытки мало?
Можете продолжить снаружи?
Хорошо. Идем
Надень платье.
Нужна помощь?
Да, пожалуйста, сложно застегнуть
Я забрала твою одежду
из химчистки
Она должна висеть на твоей двери.
Я очень хочу, чтобы
ты перестала притворяться,
будто ты до сих пор
моя сестра.
Как ты мог проснуться
с ножом в руке
и не помнить, откуда
он там взялся?
Это всё из-за метки охотника, Джер.
Что то не так с тобой
Что если я превращаюсь
в Аларика?
Возможно, я слишком часто
умирал с кольцом на пальце
и у меня развивается второе "я",
как и у него.
Недавно проснувшийся охотник может не полностью осознавать
Своих действий.
Их подсознание толкает их на действие,
пока действие не становится обычным инстинктом
У тебя не психическое расстройство
Либо ты рассказываешь всё
Елене, либо это делаю я.
Хорошо.
Я расскажу ей,
как только её увижу.
Хорошо. Думаю, нам
пора идти.
Подвезти?
Нет, езжай. Встретимся там.
Хорошо.
Синее.
В самом деле?Кажется, синие
немного безопаснее.
Безопасное - хорошо, когда дело
касается судей.
Она права.
У Грейси Локвуд был
трех футовый разрез в её годы.
ее высмеяли и практически вынудили уйти с конкурса.
Она получила мой голос.
Проваливай.
Ауч.
Где профессор Шейн?
Проверь судейский столик.
Определенно красное.
Мы уже согласились, что красный слишком показной
Это конкурс. В этом вся фишка.
Разве ты победил в конкурсе
Мисс Мистик в прошлом году?
Нет. Я так не думаю.
И Елена не победила, а она была в синем.
Никому нет никакого дела что ты думаешь.
Мне есть.
Видишь? Эйприл интересует.
Красное, правда, Елена?
Красное - симпатичное.
И моя работа здесь окончена.
Что произошло 30 секунд назад?
когда ты терпеть красное не могла?
Что случилось с
"безопасность это хорошо"?
Одевай, какое хочешь, Эйприл.
Что только что произошло?
Деймон.
Всё еще здесь.
Нам нужно поговорить.
Стефан рассказал мне, что вы расстались.
Я бы сказал, что мне жаль,
но это не так.
Что он сказал?
О, ты знаешь. Чушь.
Он просто болтал и болтал об этом и не мог заткнуться.
Так он не сказал тебе почему?
Нет, но я уверен, что это
связано с тем,
что ты как то странно себя ведешь.
Почему бы тебе не рассказать мне?
Из-за тебя.
Дэймон Сальваторе.
Кажется мы преследуем ту же цель.
Профессор Шейн.
Как раз вас я и хотел увидеть.
Так я в поиске другого охотника.
Охотника с большой буквы "О"? Зачем?
По той же причине, что и все...
всем нужен собутыльник.
Думал, вы сказали, что уже нашли
потенциального охотника.
Да, но в конечном счете
он стал
потенциальной проблемой, так что...
Я ничем не могу вам помочь.
Хмм. Ну, почему бы вам не
помочь мне с этим?
Что ты здесь делаешь?
Что за небольшой урок вы планируете, профессор?
ты слишком высокомерен, Деймон
Я собираюсь найти других судей.
Эй, никакой жалости к Эйприл Янг,ок?
Я имею в виду, просто потому что ее отец взорвал дом
с кучкой людей внутри, не значит,
что ей нужна тиара.
Но ты знала его, не так ли?
Потому что я слышал вы двое имеете
довольно внушительный
телефонный счет.
Если ты хочешь узнать что-то обо мне, Дэймон, просто спроси.
Хорошо
как ты убедил пастора убить всех этих людей?
Вы только что обвинили меня в массовом убийстве
в средине конкурса высшей школы?
М-с Локвуд: Добро пожаловать на сезон
"Мисс Мистик Фоллс"
Мы так взволнованы демонстарией
нашим самым выдающимся сообществом лидеров в процессе становления
Что я здесь делаю?
Получаешь шанс сделать свою сестру снова человеком.
тебе интересно?
ты и понятия не имеешь
Вообще-то, имею.
Кто это?
Не имеет значения.
Все,что имеет значение это то, что ты охотник на вампиров
и он вампир
Ну, почти.
.
Был ли этот все так
Я мог бы взять его?
Ты думаешь, я хочу этого, Джереми?
Посмотри на меня.
я ненавижу это. я не хочу этого делать, но твоя сестра..
не должна быть вампиром
и мы должны ей помочь
Он - убийца,
и он будет убивать снова и снова
ну же, сделай это, Джереми
Убей его.
Стефан, что ты делаешь?
что черт возьми с тобой происходит?
Сделай это, Джереми, или я разорву цепи по-настоящему.
сделай это!
.
Достаточно.
Он мертв.
Эй, почему я занимаюсь
твоими столиками?
Я же сказала,
никаких пустых бокалов.
Вы можете ускорить темп?
Это праздник, а не похороны.
А что насчет меня?
Ты...
идеален.
Просто все так раздражает,
что я даже смотреть на тебя не могу.
Они не тратят время попусту, не так ли?
Давай покончим с этим сегодня.
Я не могу поверить в то, что я выиграла.
Я просто хочу поблагодарить судей,
за тот факт,что я бушующая сука.
Ты не хочешь этого делать.
Те девчонки зарежут тебя.
У них есть ногти.
У меня есть когти.
Привет всем.
Я Кэролайн Форбс.
как действующая мисс Мистик Фоллс,
я хочу представить
в этом году
судейство Мисс Мистик!
Мы начинаем процессию с Валери Фэл,
в сопровождении Дилана Кларка.
Далее мы имеем
Эмбер Волвертон
в сопровождении Гектора Линзи.
А вот
Мишель Каннингем
Ты видела Джереми?
Наверное он вместе с
другими сопровождающими.
Кэролайн сказала мне присмотреть за сопровождающими
Его там нет.
Брианна Джонсон,
в сопровождении...
Он рассказал тебе о своих ночных кошмарах?
Каких кошмарах?
Тех, где он убивает тебя
Кэтрин Уилсон, в
сопровождении Эрика Хэнсона.
Я найду его, но...
Похоже Эйприл без пары.
Я займусь этим.
- И, наконец...
- Спасибо.
и в последнюю минуту выходит Эйприл Янг
в сопровождении Джереми Гилберта
Джереми опаздывает
Я предполагаю, что вы будете делать.
Вы ведете.
Эй, что с
в последнюю минуту сопровождения изменений?
Где Джереми?
Я ему сейчас звоню.
Он не отвечает.
Делает математику. Он подросток.
Открывает бар. Все в порядке.
Мэтт сказал, что Джереми
мучают кошмары
связанные с убийством вампиров
и он скрывал это от меня.
Расслабься. Уверен, он в порядке.
Я не знаю. У меня плохое предчувствие
Если я не волнуюсь, то и тебе не стоит волноваться.
Оставь это.
Я пойду искать его.
Ладно.
Хорошо. Вы идёте домой.
Я расспрошу здесь.
Может быть Дэймон прав
Может быть, он схватился
бутылки из бара
и пробрался с
в лес.
Нет. Деймон никогда не прав.
Дэймон подлый,
и манипулирующий, и грубый,
но он никогда не прав
Как ты можешь этого не замечать?
я не знаю, но почему то думаю
что вы не будете
стесняться сказать мне?
Хорошо.
Друг-интервенции.
Я думаю, что твои так называемые
чувства к Деймону
действительно начинают затуманивать твой разум
и мне это не нравится
и мысли
о вас двоих вместе
действительно заставляет меня блевать.
Спокойно, милая.
Ты устраиваешь сцену.
Кэролайн,
спасибо тебе
что стараешься упростить это непростое время.
С чего вдруг я стала плохой?
Давай выпьем.
Я расскажу тебе все о том, как быть плохим парнем.
Пожалуйста, не говори мне
что ты втянул Джереми
в это безумие.
У меня не было выбора
Елене нужно лекарство.
Да, конечно. Так ты хочешь вернуть ее обратно
девушку, которая все еще влюблена в тебя.
Знаешь, я понимаю, почему ты не хочешь в это верить, Дэймон
но она больше не является собой.
Ну конечно
ты бы так и подумал.
Оставь это, Стефан
Насколько выросла отметка?
Нарисуй мне её.
Прости, Стефан.
Я не могу тебе доверять.
Насколько она выросла, Джереми?
Я сказал, что не могу.
Ответь мне, или я заставлю тебя ответить.
Я ничего тебе не скажу.
Как выглядит отметка?
Ох!
Думаю, мне больше нельзя внушить.
Так как я её лучшая подруга,
это мой долг предупредить её,
прежде, чем она совершит
огромную ошибку, так ведь?
А теперь она во всем
принимает сторону Деймона.
Она изменилась, став вампиром.
но, будучи вампиром усиливается то, кем ты уже являешься.
это не превратит тебя в совершенно другого человека
Весьма своеобразно.
На что это похоже?
В конце концов, все это будет иметь смысл.
Неважно. Просто поторопись
и найди лекарство.
я работаю над этим
Ты бы когда нибудь принял его?
Нет, с чего бы вдруг
я захотел излечиться,
если я самое могущественное создание
на планете, хмм?
Так что не
один момент
ты ни разу не хотел стать человеком?
Что на счет тебя?
Кэролайн: ха ха ха!
Ха!
Жизнь была бы намного проще.
Ты не скучаешь по временам...
"Председатель комитета по благоустройству Мистик Фоллс"
и "директора
ежегодного полицейского розыгрыша "?
Это мое заявление на Мисс Мистик?
Где ты его взял?
«Когда я выбрал,
намерен пересмотреть
совершенство "...
Теперь, я действительно наслаждаюсь
использованием вас ", когда" здесь.
Это очень уверенно.
Угу.
"И, прежде всего,
Я обещаю стремиться,
вдохновлять и потеть ".
Очевидно, мы обнаружили нехватку
слова, заканчивающиеся на "Шпиль".
Да. Очень смешно. Просто уморительно.
хахаха
Не надо.
о, привет
Откуда эти двое знают друг друга?
А они и не знают.
парадоксов много?
совет только что сожгли дотла
Некоторые таинственные охотники
просто взорвали весь город,
и этот парень
Просто так получилось, чтобы узнать,
все
обо всем.
да парадокс
Эйприл: где ты был?
извини, я застрял на работе
Джереми, если ты боялся танцевать,
то вы должны
только сказать мне.
Нет, я знаю танец.
Я смотрел онлайн уроки,
наверное, раз сто.
Правда?
Эй, что здесь делает Шейн?
Он судья.
Я говорила с ним о моем отце.
Я имела в виду, он сказал, что он никогда не выглядел депрессивным
или суицидальным или что-то вроде, так что..
твой отец?
Да
Знаешь, я поняла.
Я использую все возможности,
и даже самые мрачные.
На кого ты так смотришь?
Твой отец делал правильные вещи для этого города.
Весь совет делал.
Они погибли героями.
Ох, снова ты.
Ха ха!
Я, должно быть, по крайней мере, самый запуганный массовый убийца.
Ну, ты никогда не давал мне имени,
и это срочно.
Слушай. Нет другого имени. Смотри.
В данный период, существует 5 охотников, согласен?
Большинство из них не представляют, кем они являются
или не знают своего предназначения.
Найти одного за всю жизнь
почти невозможно.
Хех. Хитро.
Как вы не
знаете уже.
Оу...
У тебя есть 5 секунд,
чтобы назвать мне другое имя.
или ты умрешь.
ты знаешь, это не разумно
вампиру искать охотника
а значит вас интересует татуировка.
А точнее, куда она ведет,
но вот в чем дело.
Даже если вы
завершите татуировку
и получите карту,
то, что
Вы ищете
запечатано с заклинанием определенного вида
которое ведьма может выполнить.
какая ведьма?
Да перестань, Деймон. Ну!
люблю точки давления.
Какая ведьма?
Ну же.
Ты большой мальчик.
ты можешь понять это одна из
ведьм Беннет
Среди всей этой лжи вокруг,
как я уверен, ты знаешь.
Ничего не имеет значения пока Бонни
не вернёт свою магическую силу.
Между нами,
как ты думаешь, кому
она доверяет настолько,
чтобы принять помощь?
не прошло и 5 секунд
как ты осознал,
что я тебе нужен.
Сейчас, если вы меня извините,
Я должен вручить степендию.
А сейчас настал момент, которого все ждали
Кэролайн, не окажешь ли ты нам честь?
В этом году мисс Мистик Фолс становится...
Эйприл Янг
Джереми
Привет, где ты был?
Что ты с этим делаешь?
Положи это.
Коннор был прав
Все, о чем я могу думать, это об убийстве вампиров
Ты не такой как Коннор
Я хочу в это верить
и я знаю, что не хочу тебе навредить
но все внутри меня говорит мне
вонзить этот кол в твое сердце
Почему ты это говоришь?
Это я, Джереми
И ты вампир
Да, но я еще и твоя сестра
Джер...
Я никогда не сделаю ничего, что навредит тебе
Нет
Убери это от меня
Джере....
Джереми
Джер, очнись.
Пожалуйста, очнись.
...
- Джереми!
- Убирайся отсюда, Мэтт.
Джереми, ты же не хочешь этого делать?
Это твоя сестра
Это все глупая татуировка на твоей руке.
Заткнись, Мэтт!
Джереми, посмотри на меня
Я человек и я говорю тебе
не причини ей вреда
Убирайся отсюда, Мэтт!
Тихо. Не мешай. Не мешай.
оу
Оу...
Твоя мама веселится на вечеринках больше, чем ты сам
Это её гены?
Отца.
Что на счет твоих родителей?
Никогда их не видела.
Мои приемные родители узнали
про мой ген оборотня в
ночь, когда я обратилась
и разрушила всю гостиную.
И без промедления вышвырнули меня на улицу.
Ты никогда не говорила
как активировался ген оборотня.
Ты о том, кого я убила?
Авария на катере.
Мы напились,
хотя я так не думала.
Так зачем ты
флиртуешь со всеми этими старичками...
моя мама, этот профессор.
Профессору всего, наверное, лет 30,
и он горяч и умён.
Ты его знаешь или как?
Нет. Я только познакомилась с ним.
А что?
Да ни чего.
Я никогда не отвечал на твой вопрос,
думал ли я
на счет того, чтобы быть человеком.
Однажды.
Я был в походе,
в Андах,
и колибри
подлетела ко мне
и просто зависла там,
уставившись  на меня.
Ее крошечное сердце стучало
как из пулемета...
И я подумал, "каково это, знать,"
"что вынужден тяжело трудиться кажды день
"чтобы просто выжить,
быть постоянно
на грани смерти,"
и как должно быть приятен каждый день
что он прожил...
И это был единственный раз
когда я думал о том, чтобы быть человеком.
Что он говорит?
Всякую чушь о человеческом бытие.
Чем скорее мы избавимся от этого парня, тем лучше.
Елена, постой.
Я должна найти Джереми.
Это не должно было с ним случиться.
Елена, постой.
Это моя вина.
О чем ты говоришь?
Я начал думать, что когда охотник
убивает вампира, его желание
убивать вампиров крепнет
Скажи мне, что Джереми не был с тобой
все это время.
Скажи мне, что ты не учишь его
убивать вампиров, Стефан.
Нам нужна карта, чтобы получить лекарство
Если вернуть мою человечность означает
лишить Джереми его человечности,
то я не хочу лекарство
Он это единственный способ справиться со всем этим
Ты имеешь в виду меня,
как единственный способ исправить меня.
Ты не должен любить меня такой
Это то, кем я сейчас являюсь
Прежняя Елена умерла, когда упала с того моста
Отпусти ее.
Что ты делаешь?
Я не могу больше здесь оставаться
если хочу убить свою сестру.
Елена это понимает
Вот почему она съехала и попросила меня заселиться.
-Что?
-Слушай.
Я не один из них, Джер.
Я буду приглядывать за тобой,
и мы можем сдерживать этого охотника
Куда пойдет Елена?
Я больше не могу оставаться дома.
Выбери комнату.
Я переночую где-нибудь ещё
Скажи мне,что это конец,Тай.
я правда думаю, что больше этого не выдержу.
Это все.Хорошая работа.
Мы в одном шаге, чтобы закончить все это
У нас есть еще один.
Хорошо.
Мы почти готовы.
Я хочу, чтобы Тайлер уехал подальше от всего этого, когда все закончится
Мы поговорим, когда
остальные разорвут связь.
А, спасибо.
Это просто вежливость
Думал, ты ненавидишь виски.
Мой брат хочет убить меня.
Добро пожаловать в клуб.
Джереми не может жить со мной.
Стефан хочет исправить меня,
и Кэролайн тактично призналась,
что такой я ей не нравлюсь.
Думаю, можно с уверенностью сказать, что я не так хороша
в вампирских штучках.
Хочешь знать, что я думаю?
Я не думаю, что когда либо видел тебя более живой, чем сейчас.
Этот танец, который они танцевали сегодня...
он напомнил мне, когда...
Когда мы танцевали вместе?
Я хочу потанцевать с тобой сегодня.
Елена права.
Я должен отпустить её.
Нет. Это ты прав, Стефан.
Это неприятно и не просто,
но ты не можешь перестать бороться за неё.
Керолайн, она посмотрела мне в глаза
и сказала двигаться дальше.
Она потерянна, понимаешь?
Ты и она... это любовь навсегда.
Она и Деймон... брр, ужас.
С ней что-то не так.
Только пообещай мне, что не прекратишь искать лекарство.
Клаус не позволит, даже если бы я захотел.
Что его волнует?
Он даже не хочет этого.
Он хочет, чтобы Елена была человеком,
для того, чтобы сделать больше гибридов.
Они ему понадобятся.
У Тайлера почти получилось
разорвать их связь.
О, Боже.
О...
мой
Бог.
Э-э..
Я старалась понять, почему Клаус так интересовался
Дэймоном и Еленой.
Он сказал, что я пойму позже.
Это именно то, о чем он говорил.
О чем ты говоришь?
Подумай.
Каждый раз, когда у Елены
появлялись проблемы,
Дэймон был их магическим решением.
Сегодня Елена сказала, что беспокоится о Джереми.
Кто прилетает и говорит ей расслабиться?
Дэймон, и она слушает.
Когда Елена начала питаться кровью, кто сказал, что
она может усвоить только кровь из вены?
Дэймон.
И когда она пыталась пить
кровь животных?
Организм не усваивал ее.
- И донорскую кровь?
- То же самое.
Назови единственного в истории вампира,
кто не может пить донорскую кровь.
Деймон сказа ей, что она не может,
и у нее не получилось.
Дэймону нравится красное платье, Елене нравится красное платье.
Дэймон говорит убить Коннора, она убивает Коннора.
Что, если это возможно?
Кровь Дэймона сделала её вампиром, верно?
Это редкость, но такое случается.
Что, если это именно такой случай?
Что, если это действительно случилось?
Елена связана с Деймоном.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/124969
Переводчики: anastasia_v, pantherocamelus, karapuchelo, marionstar
mittwoch, galiya13, Simrella, luybava_shmel
Shaka, elena12345, otrokova, verun
NOdasha, Drag_Me_To_Hell, PastSimple, Nastya08 и ещё 23 человека