Ранее в "Дневниках Вампира"
Сайлас хочет,чтобы я сбросила завесу между нашей
и другой стороной
Он откроет затворы
для всех мертвых сверхъестественных существ.
Дело сделано. Завеса опущена
Привет
Мэтт: Кто это, черт возьми?
Ребекка:
Это мой бывший парень - Александр.
Нам нужно убираться отсюда.
Нужно...
Но жаль, что вы не можете.
Сайлас?
Я могу заставить видеть тебя то,что я захочу.
Ты даже не представляешь кто я.
Я превращу твое тело в камень.
Это не твоя подружка?
Кто знает?
Я знаю, что она была связана со мной,
Я знаю,что ее чувства были отключены
И что я черт возьми должен с этим делать?
Получить девушку
Я могу вернуть Джереми обратно. Я могу оставить его здесь
Нет, ты не можешь
Phasmatos? raverus un animun.
Боже мой.Я умерла.
С возвращением.
Благодоря нашим смертям этот день наступил
массовые убийства, совершенные во имя воскрешения бессмертного Сайласа.
12 гибридов, 12 ведьм,
резня невинных так называемыми
героями защитниками Мистик Фолз.
Они рисковали, открыв Ад на земле
для своей выгоды,
и сегодня...
Они именно это и получат
Деймон, присоединишься к празднованию моего 17-го выпускного.
Привет.Ты конечно помнишь мою подругу Лекси.
Лекси вернулась из мертвых.
Святоша
- Что случилось, кайфолом?
- Стефан, ты собираешься просто сидеть там
и позволишь ей совершить ей свою призрачную месть.
Ты получишь то, что заслужил, приятель
Давай - ка проясним.
Сколько бы времени мне не было бы отведено здесь
я не планирую потратить его на тебя.
Понял меня?
Да, понял
Что если ты и Рик и малыш Гилберт
все из плоти и крови, и все выглядят абсолютно реально
это значит, что что-то пошло не так,
когда Бонни попыталась вернуть завесу,
а вы двое устроили тут танцевальную вечеринку.
Ты прав.
Так эгоистично с моей стороны.
раз развлекаюсь в эти бесценные моменты
с моей некогда умершей лучшей подругой.
Я должен пожертвовать своим собственным счастьем
на благо других, не так ли?
Я должен быть наверху и отращивать
мои волосы героя.
- Ты что пьян?
- Не знаю, мам, правда что ли?
Ха-ха-ха!
Ok.
Ну я предполагаю,что это один из способов отпраздновать
наш сверхъестественный апокалипсис.
И теперь вы хотите озаботиться всякими предположениями о том, что же  черт возьми пошло не так,как надо?
Я уже перешагнул через эту загвоздку
Загвоздка?
Загвоздка - это плохая фотография в выпускном альбоме
Ты вызвала цунами
Где ты?
Пытаюсь исправить это.Избегаю неприятностей.
Мне нужно подождать
до полной луны сегодня
что бы иметь достаточно силы поставить завесу обратно
Ты хочешь сказать мне,что мы должны праздновать окончание школы
находясь в центре
заполненного призраками тругольника экспрессии?
-Может нам стоит просто отменить.
-Нет!Мы не будем ничего отменять.
Выпускной - самое важное событие в нашей жизни,
последняя церемония юности.
Это наш обряд дурацкого перехода!
Скорее ад замерзнет, чем я позволю кому-нибудь отменить выпускной.
Может обойдемся без шуток насчет замерзшего ада?
Мы уже не так далеки от этого.
Только обещай, что сегодня
другой день.
Ладно.Обещаю.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Иди. Я удостоверюсь, что никто больше не найдет твое тело, но, Бонни...
Я знаю. Хорошо?
Я знаю, мне нужно сказать им.
Я просто не могу.
Они и так уже через многое прошли.
Я знаю, детка.
Я  просто хотела сказать
успей попрощаться со всеми.
-О боже мой!
-Ммм!
На другой стороне нет соуса, да?
Ты даже не представляешь как я скучал по этому
и этому.
Нет,очнись,очнись,очнись!
Она только что вернула человечность.Пусть немного поживет.
Хей. Мечтай.
Я умер. Что они могут со мной сделать, отправить в колонию?
Ну, по крайней мере у тебя бы было место, где жить.
Вы оба отстой!
Эй!
Хорошо, вот оно, эта улыбка.
Я не был уверен, что
мы снова ее увидим.
Я делала ужасные вещи.
Нет. Не надо плакать.
Если Кэролайн права,
у нас есть время только до вечера.
- Нам нужно правило "не плакать".
- Но плакать - это хорошо.
Это значит, что я
наконец-то что-то чувствую
и прямо сейчас. Я...
Я счастлива.
Это бар.
Должно быть Мэтт.
Привет. Ты куда-то делся этим утром.
Что случилось?
Привет,Елена
Это твой мертвый друг Коннор.
Ты помнишь меня?
Скрытые камеры, заполненные современным оружием.
человек эволюционировал, в его время обходились бросанием камней
Мы ничем тебе не поможем, Александр.
Пожалуйста, отпусти нас.
Я вас здесь не держу, хотя подозреваю
что с взрывающимися ловушками расставание все же будет трудным
-С твоим симпатичным и невинным другом
-Просто уйди, Ребекка. Я буду в порядке
Я не оставлю тебя.
Солдат Конор нашел способ добыть яд оборотня.
Что ты от нас хочешь?
Выполнить свое предназначение.
Братство охотников было создано
только с одной единственной целью.
Вон. Охх
Есть небольшое сообщение, для тебя, паренек
Прямо из уст ведьмы Кэтсии
Нам нужен Сайлас и лекарство.
Я не знаю где они. Поэтому не могу тебе помочь
Ну, знаешь, кому понадобится помощь?
Бабушка и дедушка Джонс в городе  на выпускном в big High School
вместе с тетушкой Сью и дядей Марком
На самом деле все здесь в мистик гриль
для выпускного бранча*.
*бранч - поздний завтрак.
либо вы дадите то чего я хочу,либо все умрут.
Да. Это было позаимствовано
у моего друга Коннора.
Древесина стреляет как свинец.
Да ладно, чувак. Я же не убивал тебя.
Нет, но ты оставил меня в том колодце на острове
где я умер от голода.
Я остался совсем один на другой стороне
пока Кетсия не нашла меня и не напомнила мне
о моем сверхъестественном преназначении...
Вылечить Сайласа и потом убить Сайласа.
конец истории.
Пожалуйста,не трогай никого.
Я найду Сайласа и достану лекарство.
Хорошо. Действуй.
Так давай прекратим
терроризировать невинных людей?
Да кто ты такой?
Я отвечаю за 18-летнюю девушку,
которой ты только что угрожал.
Что ж, эта 18-летняя девушка
сломала мне шею голыми руками.
Я также и тот, кто показал ей,
как это делать.
Какая ирония.
Ты наверно не знаешь
абсолютно ничего о драках, раз
пытаешься запугать мертвеца,
у которого есть СИ-4.
Это мой бар, приятель.
Никто его не взорвет.
Вперед, милая Ребекка.
Воспользуйся своими вампирскими
силами и унеси его отсюда.
Я уверен, что ты выживешь после взрыва
6 этих автомобилей,
- но выживет ли он?
- Просто игнорируй его, ладно?
Просто думай о чем-нибудь другом,
например, о выпускном.
Какие у тебя планы? Колледж?
Путешествовать?
То, что я не могу
уехать из этого города
еще не значит, что ты не можешь посмотреть мир.
Тогда договорились.
Я покажу тебе жизнь,
о которой ты мог только мечтать.
Мы начнем с Италии.
Там есть чудесные маленькие церкви за пределами Сан-Франциско в Бриенно.
Романтическое место, подходящее ля свадьбы.
А затем я покажу тебе северное
сияние в весеннюю пору,
ущелье Симатай с высоты Китайской стены,
каждый сантиметр Лувра.
Китай, Париж, северное сияние.
Это свидание.
Мы увидим все, когда закончим
с этим, потому что мы можем.
Мы живы. Мы не собираемся здесь застрять.
как призраки в мучениях (страданиях) на другой стороне.
Хорошо.
С меня хватит.
Я тебя держу.
Не думаю, что красный цвет тебе к лицу, Бон-Бон.
А я то уже думала, что чей-нибудь призрак
- уже убил тебя.
- Забавно, что ты вспомнила про смерть,
потому что я здесь, чтобы забрать бессмертие,
которое ты мне обещала.
Забавно, что ты все-еще думаешь,
что получишь его.
Я же говорила, что только Кетсия знает
заклинание бессмертия.
Если она не появилась, значит тебе не повезло.
Видишь, в том то и дело, Бонни.
Я не могу с тобой не согласиться, потому что
в последнее время чувствую, что удача покинула меня.
но ты знаешь, кто забрал
всю мою удачу?
Мой обожаемый двойник - Елена.
Моя тень живет лучше, чем я.
так что, если я не получу бессмертие
Я могу просто взять и
избавиться от неё насовсем.
Ты только что угрожала моему лучшему другу?
Я могу сломать твой череп,даже не тронув.
Давай. Действуй.
Привет.
И так, я думаю нам с с тобой есть о чем поговорить
Да, мы можем, но сначала.
- Считай это подарком на выпускной
- Деймон, я не могу это принять.
Конечно можешь. Похоже
оно со вкусом вишни.
Я не говорю, что не хочу его.
Очевидно, что я хочу этого,
но оно только одно.
Есть только одно лекарство,
и охотники ясно дали понять
что они готовы убить всех в Мистик-Фоллс
пока не получат его.
Елена, возьми это чертово лекарство.
Я хочу, чтобы ты взяла его.
Я не могу.
Что ж, я пологаю, что ответ
кроется в проблеме связи.
Ты собираешься помочь брат,
или ты просто будешь скрываться?
Послушай, Елена
Ты моя сестра, и я люблю тебя
неважно, что ты выберешь
Каково это, когда ты умер,
и все ещё продолжаешь отравлять мое существование?
Итак, завеса опущена на сегодня.
Он умирает, попадает на другую сторону и что...?
Возвращается снова и снова?
Сколько это займет времени?
Что, они не дали тебе
книгу правил для этого места?
Хаха
Ты знаешь, ты упускаешь свой шанс.
посоревноваться в великих
дебатах Елены Гилберт за лекарство.
Что я должен сделать? Сказать, что это ее выбор?
потому что это так хорошо сработало
Ты знаешь, это забавно.
Они находятся там
спорят о том,
как защитить мир.
и они стараются получить
адрес своего Большого ответа.
Просвети меня.
Связи больше нет.
Эмоции Елены вернулись
Наконец-то, она знает точно, что чувствует
А если у нее все еще есть чувства к тебе?
Она любовь всей моей жизни.
Я вернусь к ней в мгновение ока,
но если это не так,
тогда, может быть, именно это
мне и нужно услышать,
чтобы выставить свою задницу за дверь.
Может быть, я перееду в Австралию.
Я смогу жить в юрте.
Выпьем за это.
Да ладно тебе.
Нам не нужно лекарство для Сайласа.
Он превратился в статую.
Фу
Что это было?
Ничего.
Сними рубашку.
Елена, здесь дети!
Хорошо
Деймон, почему это не заживает?
Потому что пуля была пропитана
ядом оборотня, ясно?
Охотники - кретины.
Нам нужен Клаус.
Нам нужна его кровь.
Клаус предпочел бы увидеть, как я умру.
К тому же, Клаус за
тысячу миль отсюда,
потягивает коктейль на улице Бурбон.
- Эта рана убьет тебя.
- Что насчет лекарства?
Джереми прав
Если ты человек, то тебе не будет вреда от яда оборотня
И тут я был так тронут твоей речью.
про спасение человечества.
Похоже Вон очнулся.
Дэймон, подожди!
Вот.
Что, черт возьми, ты делаешь?
Забираю Сайласа.
Вон, ты идешь или нет?
- Вот мы и пришли!
- Что это?
Это место, где я оставил Сайласа.
Закрыты для туристов, никакой еды для животных
бесконечное глубоководье.
Я не преследую тебя, Деймон.
Где именно ты оставил тело?
Дай подумать.
Значит, я... Я притащил его
каменную задницу сюда,
бросил его в этом направлении,
и он упал в те водоросли.
Я как бы потерял его в скалах.
Что ты знаешь о физике?
А че это? Расстояние равно скорости помноженной на время?
Кажется, я должен сказать тебе принести
акваланг, а?
Вам двоим удобно?
Он кажется милым.
Не шути.
Я буду смеяться, и ты упадешь.
Я ношу кольцо Гилбертов.
Меня не может убить
ничего сверхъестественное,
поэтому, может быть, если ты
взорвешь бомбы
Я не умру.
Это исключено.
Тебя разорвет на кучу частей
вместе с кольцом
Есть только один способ выяснить это.
Хорошо. Ладно.
Первое правило настоящей жизни...
Делать то, что вы больше всего боитесь.
Что ты делаешь?
Меня нельзя убить, а ты не
можешь пропустить выпускной.
- Иди, пожалуйста.
- Нет.
Беги!
Что ты сделала?
Я наконец-то сделала правильный выбор.
Надо что-то делать
Если охотники отдадут лекарство Сайласу...
Они не отдадут его Сайласу.
Куда бы Деймон не отвел сейчас Вона,
это бесполезно, потому что у Деймона еще не было времени
похоронить тело Сайласа.
И это все, что тебе сейчас нужно знать.
Хорошо. Клево.
Мы остановим охотников.
но Дэймон все еще умирает.
Это была только одна пуля,
и она была только затянута.
У нас еще есть немного времени.
Я сама поеду в Новый Орлеан
и буду умолять Клауса, если придетсяю
Тогда решено.
- Ты пойдешь на выпускной.
- Выпу... нет, Джер.
Я даже не подала
заявление в колледж.
Мне все равно.
Мама и папа убили бы тебя,
если бы ты не сфотографировалась
в своем выпускном прикиде.
Джер, нет, если ты не можешь там быть.
Мне составит компанию Лекси.
Ты идешь.
Давай закончим школу.
Клаус, сейчас не время решать,
что ты оставил меня.
Я буду звонить тебе каждые 10 минут
пока ты не притащишь свою задницу
сюда, чтобы спасти жизнь Деймону.
Где все?
Я здесь.
Где ты был?
Ой, ты знаешь, строил планы на лето,
уклонялся от смерти от
охотника на вампиров.
Где же Елена?
мы не можем сделать это без нее.
Я здесь!
Спасибо за сегодня.
Я не могу в это поверить.
Мы ведь на самом деле все здесь.
Мы тут. Все вместе.
Бонни Беннет, ты плачешь?
Это наше последнее "Ура!" перед тем, как вы, ребята, отправитесь в колледж.
Перед тем, как "мы" отправимся в колледж.
Я как бы опоздала подать заявления,
знаете, пока была
бесчувственной стервой.
Плюсы быть вампиром в том,
что мы можем поехать, куда захотим.
Мы сможем выбрать своих соседок по комнате,
у нас... у нас может быть
комната для троих!
Я рада, что все мы здесь.
Ооо! Групповые обнимашки.
Я не...я не обнимаюсь.
Преодолей себя.
Приветствую вас, родители, семья и друзья.
Какой прекрасный день для выпускного.
Спасибо, что вы с нами в этот особенный день,
когда мы отмечаем наш выпускной,
так что давайте начнем
Джон Альбрехт
Дэвид Бэнс
Сара Бисли
Не хотелось бы играть в фаворитов,
но я особенно отмечу следующего выпускника.
Моя прекрасная дочь - Бонни Беннетт
Поздравляю.
Я так горжусь тобой, дорогая
- Спасибо, папа.
- Не за что
За все
Саванна Дэвис
Мэтт Донован
Уильям Дункан
Кэролайн Форбс
Мэтт Фримен
Елена Гилберт
- Поздравляю.
- Спасибо.
- Привет, маленькая ведьма.
- Джефф Гиллис
- Я думала, Стефан избавился от тебя.
Он сделал это, и я провел ночь, выползая
из цементной могилы.
Не та ли это ведьма которую убила твоя подруга Кэролайн.
А вон там - мой друг, гибрид Адриан
тоже мёртвый.
На самом деле, в этих местах разбросаны  с два десятка сверхъестественных лиц,
все лица, имеющие основания наброситься
так как их жизни были принесены в жертву
для вашего выраженного треугольника.
И единственное что они ждут - мой приказ.
Завеса вернется опять сегодня.
неужели вы не можете сделать ничего лучшего
- Чем преследовать меня и моих друзей?
- В чем дело.
Я не хочу, чтобы завеса вернулась.
Фактически, я хочу, чтобы она упала полностью.
чтобы я и мои павшие друзья могли жить, Бонни.
Время платить, дудочник.
Кол, которого я знаю, был непреклонно против ада на земле.
Да...
Но я побывал в аду.
Сейчас я бы очень хотел вернуться на землю.
- Что это?
- Это я.
Я умерла вчера ночью.
Я - призрак.
и я хочу того же, что и ты.
Не хочу быть на другой стороне с незаконченным делом.
Хочу, чтобы радители видели как я закончу колледж,
Я хочу украшать комнату с лучшими друзьями.
Я хочу остаться здесь, Кол, больше всего на свете.
Так чего же мы ждем?
Давай сделаем это вместе.
Что ты сделала?
Это будет удерживать тебя до темноты
и когда завеса вернется,
Этот город будет избавлен от тебя навсегда.
Но все, что ты только что сказала...
Было правдой,
но мы не всегда получаем то,
чего хотим, не так ли?
Что такой, паренек? Не умеешь плавать?
Что, черт возьми, с тобой случилось?
Ох, ох... Вы только гляньте на это.
Это мерзко.
Коннор.
Он, должно быть, пропитал эти пули
ядом оборотня.
Динь-дон!
Ты не так глуп как кажешься.
Это было вранье, не?
Ты знал, что тебе недолго осталось.
Что ж, тебе не вернуть этого.
Куда ты дел Сайласа?
Агх...
Еще одна пуля с ядом оборотня
и ты будешь мертв в течение минуты.
Где Сайлас?
Упс.
Одна маленькая проблема.
- Ты имел в виду это?
- Да, да. Это.
Тришь Стэннерт.
Я бы с удовольствием убрался бы отсюда,
пока Вогн не вернулся к жизни,
но Дэймо не взял лекарство.
Он бережет его для Елены.
Так.
Нужно продержаться еще чуточку.
Кэролайн снова звонит Клаусу.
Стефан мы прошли уже,
мы прошли тот этап град звонков телефона Мэри.
Что ты хочешь, что бы я делал?
Стоять и смотреть, как он умирает
или насильно дать ему лекарство?
Стефан!
Помнишь нас, Кэролайн?
Ух!
Их еще слишком много, чтобы обойти.
Кто следующий?
Я могу это делать весь день.
Привет!
- Тебе лучше?
- Да.
- Так что все зажило?
– Свежий, как маргаритка.
Хорошо.
Ахх...
Ау.
Да. Я научил ее этому удару.
Ты ведь знаешь, что подслушивать нехорошо?
Эй, время поджимает.
Не отрывай меня от той радости, что у меня есть.
Кто-нибудь видел Джереми?
О. Он пошел увидеться с Бонни.
Он вернется позже, ну знаешь, до того как...
- Хорошо, ты знаешь.
- Ага.
Стефан, можно...
Можно тебя на минутку?
Конечно...
- Это может стать интересным.
- Как и обычно.
Так выходит на другой стороне
не совсем весело, не так ли?
Я жил ... лучше.
Вы знаете, есть что-то  еще там, не так ли?
Должно быть.
Главной целью Сайласа было обрести покой
с его единственной любовью,
и это покой должен там быть.
Я полагаю как только мы служили нашим временем  за все плохие вещи мы сделали.
Тогда нужно отпусти это и двигаться дальше.
И как же нам это сделать, если
эти болваны, которые нам небезразличны,
не могут жить нормально?
Да.
Итак, в чем дело?
Честно говоря, Стефан,
я просто хотела поблагодарить тебя
за то, что был рядом в трудные времена,
за то, что верил, что
я все еще там.
Даже после всего через
что я заставила пройти тебя,
ты...ты не отказался от меня.
Я вроде как был тебе должен.
Вот.
Это твое.
Я хочу, чтобы это было у тебя.
Нет, Елена, я не могу...
Стефан, единственный кто хуже
в роли вампира, чем я это ты.
Человеческая кровь - твоя слабость.
Ты получишь сырой конец вампирской сделки.
Остальные из нас будут в порядке.
Мы выживем.
Я имею в виду, ты научил нас.
Ты заслуживаешь все,
чего бы ты хотел от жизни.
Ты заслуживаешь это.
- Как ты так быстро сюда добрался?
- Я уже был в пути.
Я получил твое приглашение на выпускной.
Оно очень утонченное.
- Я полагаю, ты ожидаешь денег.
- Или мини-холодильник.
Я хотел предложить тебе билет в первый класс
чтобы ты присоединилась ко мне в Новом Орлеане,
но я знаю, каким будет твой ответ.
поэтому я выбрал кое-что, что,
я знаю, ты примешь.
Тайлер теперь может
спокойно возвращаться в Мистик Фоллс
Что?
Он - твоя первая любовь.
Я намереваюсь стать твоей последней,
неважно, как много времени это займет.
Поздравляю, Керолайн
Давай уберемся отсюда, пока
12 разгневанных гибридов
не решат подраться.
Я хотел извиниться.
Хорошо.
Позволь мне закончить.
Я сказал, что хотел извиниться,
но потом понял, что мне не жаль.
Ты бы скорее умер, чем стал человеком,
и ты думаешь, я нормально отнесусь к этому?
Я не говорю, что тебе нужно было
нормально к этому отнестись.
Я просто сказал, что не жалею
но знаешь кто я на самом деле? Эгоист.
Потому что я принимал решения, которые
приносили тебе боль.
Да, я бы лучше умер, чем стал человеком.
Я лучше умру, чем потрачу несколько лет с тобой
А потом потеряю тебя, когда стану старым, больным и несчастным
А ты останешься собой
Я лучше умру прямо сейчас
не проведя свои последние
годы, вспоминая
Сколько у меня было хорошего и как я был счастлив
Потому что это я, Елена, и я не собираюсь меняться
И нет никакого оправдания в мире
Которое охватило все причины, по которым я плох для тебя
Хорошо. Тогда я не жалею
Я не жалею, что встретила тебя
Я не жалею, что узнав тебя, я начала
во всем сомневаться,
и что в смерти ты единственный, кто заставил меня чувствовать себя более живой, чем когда-либо.
Ты был ужасным человеком
Ты принимал неправильные решения.
Из всех вариантов, что у меня были,
я выбрала самый худший.
Но я не жалею, что полюбила тебя.
Я люблю тебя, Деймон
Я люблю тебя
Ну и кто теперь подслушивает?
Стефан
Думаю, что карьер достаточно глубок чтобы похоронить Сайласа
Да. Я не думаю, что кто-то найдет его там
Да
Ты хочешь чтобы я... э...
Нет, все в порядке.
Лекси поедет со мной.
Да. Правильно.
Эй, Дэймон.
Да.
Я не рад за Елену.
Но это не означает, что я не рад за тебя.
Я просто хочу, чтобы ты знал это.
Спасибо, брат.
Эй. Мне нужно увидеться с тобой.
Мне нужно опустить завесу, Джер.
Гибриды и охотники...
Я понял.
Я готов.
Я просто хочу быть с тобой, когда это произойдет.
-Ты и Елена...
-Я не могу... Не могу сказать ей прощай.
Мы договаривались без слез,
и я оставил ей письмо.
Она найдет его когда все закончится.
Я готов.
- Полнолуние.
- Ага.
Где Елена?
Ушла искать Бонни и Джереми. Она беспокоится о времени.
Что?
Ты получил девушку, приятель.
Я получил девушку.
Теперь не облажайся.
Ну, с тобой, выглядывающим из-за плеча
как я смогу?
Нью Йорк?
Слишком близко
Оох! Вегас!
Оу. Нет.
Слишком много туристов.
Слушай. Я знаю, ты думаешь я шучу.
но ты уезжаешь.
Ты просто выпускался
миллионы раз.
Настало время
жить свое жизнью.
А что если Елена была единственной?
Она была,
и она навсегда останется твоей большой любовью.
Вопреки расхожему мнению, фактически есть несколько из них,
особенно для вампира.
Единственный путь, чтобы найти
кого-нибудь другого - отпустить
и жить дальше.
Никогда не был в Портлэнде.
Увидимся, Лекси.
Бонни, Джер, вы тут, ребята?
Ну-ну.
Говоря о незаконченном деле.
Оох.... Рааа!!
Счастливый конец, кексик.
Она почти опущена.
Так это все?
Потому что есть миллион вещей, которые я хотел сказать тебе
ни сейчас они не кажутся достаточно хорошими.
Ну тогда не говори ничего.
Что случилось?
О, мой Бог.
Что это?
Сработало, Джер.
Я сделала заклинание, чтобы вернуть тебя обратно.
Я не думала, что это сработает,
но я... Я опустила завесу,
и ты все еще здесь
Подожди. Я живой?
Бонни.
Я не чувствую твою руку.
Что происходит, Бонни?
Почему я не чувствую тебя?
Все в порядке.
Бонни, что ты сделала?
У меня есть ведьмы.
и моя бабушка.
Ты можешь видеть духов.
Мы можем говорить в любое время,
когда захочешь.
Нет! Нет! Нет!
Ты не можешь быть мертва!
Окажи мне услугу.
Скажи Елене и Кэролайн, что
Я проведу лето с моей мамой.
Я не могу.
Они должны знать.
Ты знаешь, первый раз за вечность мои друзья в порядке.
Я не хочу это отнимать у них.
Я буду в порядке.
Я обещаю.
Эй.
Что ты здесь делаешь?
Я просто хотела узнать, все ли с тобой в порядке.
Тяжелый денЬ, и много чего еще.
Спасибо. Слушай. Я бы пригласил тебя,
но я обещал Тайлеру, что сохраню это
от вампиров подальше.
Я знаю, что мы были лишены свободы сегодны
Так что неважно, ты знаешь, планы которые мы строили,
Я пойму если ты не хочешь.
Ты и я, это не сработает.
Мне нужно держать мою личную жизнь подальше от вампиров тоже, хорошо?
Конечно.
Я поняла.
И чтобы не случилось на дороге, оставайся на дороге, верно?
Маленький свадебный городок в италии,
не приходят никакие идеи по превращению меня в вампира.
Итак, мы можем жить
вечно после этого,
ты знаешь, что я имею ввиду?
Сожалею.
Ты говоришь будто...
Я никогда не вернусь
в этот город?
Я не собираюсь идти в колледж.
я и понятия не имею,
что готовит для меня будущее.
но я знаю, что сейчас самое время
мне начать жить по-настоящему.
с так как ты почти не убила меня в этом году.,
Я полагаю это твоя обазянность показать мне как.
Хорошо.
Ахх...
Что ты делаешь?
Не поверишь, у меня плохой день.
Началось с того, что Бонни отказалась дать
мне бессмертие как у Сайласа.
Конечно, потому что Кэтрин Пирс не может быть счастливой
со старым добрым
Вампирским бессмертием.
Я заслужила его.
У меня никогда не было выпускного.
или вообще жизни, но у тебя это есть.
У тебя все есть,
и это не из-за того, что ты хорошая девочка,
которая заслуживает счастья.
Это из-за того, что ты украла мое.
Я украла твое счастье?
Ты убила моего брата.
Я признаю, что было противно.
ааааа
-У меня нет ничего.
Но я собираюсь изменить это.
О, избивая кого-то пока не добьешь.
Шикарно и до конца, Кэтрин
Твоего конца.
Все, что ты заслуживаешь  что ты хочешь от жизни
Ты заслуживаешь это.
Послушай, я рад, что тебя
устраивает кем ты являешься.
но я сделал все, чтобы заполучить его,
я сделал это, чтобы у тебя был выбор
хочешь ли быть вампиром или нет
выбор за тобой.
До свидания, маленькая девочка.
Оууу
Приятного человеческой жизни, Кэтрин.
Не беспокойся.
Меня там нет.
Сайлас.
Ты был каменным.
Мы видели тебя.
Заклинание сработало.
Забавная штука эти заклинания.
Они связаны с природой,
а в природе должен быть баланс,
поэтому в каждом заклинании есть лазейка.
Заклинание, которое превратило меня в камень
было привязано к ведьме, живой ведьме,
поэтому, когда ведьма умерла,
заклинание сломалось.
Бонни.
Бонни не мертва!
Это уже не важно, ведь так?
А вот где тайна через меня проходит полный круг.
Я создал заклинание бессмертия две тысячи лет назад.
Я никогда не мог умереть, так что природе пришлось искать баланс
версию меня, которая может умереть
тень,
двойник.
Так значит это наконец-то твое настоящее лицо?
Ты одна из них?
Не совсем так
Привет, я твоя тень
Ух!
Ты хоть представляешь, каково это голодать
в течение 2000 лет?
Ошибаешься!
Нееет!
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/152000
Переводчики: flawlessalfia, anastasia_v, OrelSokolov, kcfamily
Elijah666, Alarena, Volcath, Nelsoon
morejn, lanagriffin, Guffy3, mellita
aniutka2281, Viktoriya2012, Fa11en, Uporotko и ещё 19 человек