Мистик Фоллс... Я здесь родился.
Это мой дом.
-И мой
Веками сверхъестественные существа жили среди нас.
Это были вампиры, оборотни, двойники...
- Ведьмы
- И даже гибриды.
Стефан... Ей нужна человеческая кровь, из вены.
Если она убьет кого-то,
это просто сломает её.
Разве ты не должен быть в Мистик Фоллс
и убивать вампиров?
Любой, кто встанет на моем пути будет мертв.
Мне удалось привлечь твое внимание?
Итак, поговорим о вампирах.
Беги так быстро, как ты можешь.
Почему ты его защищаешь!?
Клаус убьет любого, кто узнает об этом!
Татуировка Коннора это ключ к лекарству для Елены.
Держись подальше от моего брата!
Ты сказал, что будешь защищать Джереми!
Я убила человека.
Не спится?
Знаешь...
В этом что-то есть.
Чувство вины.
Тебя здесь нет. Я..
Должно быть, я сплю.
Тогда, откуда ты знаешь, что меня здесь нет?
Потому что ты..
Продолжай. Скажи это.
Потому что ты мертв.
Да.
Это так.
Это был первый раз, когда ты лишила человека жизни?
Ты призрак.
Должно быть..
Вот..вот это сейчас и происходит.
Джер...Джереми.
Джереми!
Ты призрак.
Ты преследуешь меня.
Ты - призрак.
Ты просто мне явился.
Призраки же могут это делать?
О, Боже!
О, Джер! Джер!
Джер! Нет, нет, нет!
Нет!
Нет! Нет, Джер!
Джереми!
Я не могу поверить, что это случилось.
Что... что я скажу ему?
Спасибо, что не выбросил семейное кольцо
после того, как это свело Рика с ума?
Ты должна была позвонить Стефану.
Я не хочу говорить с ним.
Он лгал мне, и скрывал многое от меня.
Он внушил Джереми забыть бог знает что.
Справедливости ради,
Я имею в виду,
то, что ты убила его, вроде как серьезней этого.
Я думаю, ты должна
позвонить Стефану.
Я не доверяю
ему сейчас, Деймон.
Привет.
P.S....Я позвонил Стефану.
Что случилось?
Почему ты мне не позвонила?
Я просто... Мне лучше пойти
наверх и принять душ.
Смыть кровь с моих рук.
С возвращением.
Как себя чувствуешь?
Что произошло?
Длинная история.
Купи электронную книгу.
Елена?
Привет.
Послушай, я знаю, ты все еще
расстроена из-за вчерашнего,
и я понимаю. Поверь мне.
Просто... Позволь мне помочь тебе.
Мне не нужна сейчас
твоя помощь, Стефан.
Но ты согласна принять помощь Деймона?
Не сваливай все на Деймона.
Ты действовал вместе с Клаусом, занимаясь
Бог знает чем, и не оскорбляй меня, пытаясь отрицать это.
Послушай, это не то, что ты думаешь.
Я не знаю, что и думать.
Но я знаю,
что не хочу разговаривать с тобой.
и не хочу сейчас даже находиться рядом с тобой.
- Пожалуйста, только послушай...
- Нет.
Это кровь моего брата
на моих руках, Стефан
Прошлой ночью я ударила его ножем в шею,
так что прости, но у меня сейчас не то настроение, чтобы
все это с тобой выяснять.
Вы все продолжаете?
Я выпил достаточно прошлой ночью
А потом пошел спать, что и вы, ребята, должны были сделать.
Мы просто отдали дань уважения Дину.
Здорово конечно, Крис, но почему бы вам не делать это в баре?
Не злись.
Мы поминаем нашего друга-гибрида.
О, не останавливайтесь из-за меня
Я не знал,
что ты здесь.
Как видишь.
.
Думал, что я просто заскочу,
чтобы отпраздновать несвоевременный уход Дина
от рук охотника за вампирами.
Когда я вернулся,
я узнал, что не только Дин облажался
но и Елена убила охотника.
Ну, может, если бы ты позволил Дину справиться с Коннором,
а не отправил его на верную смерть...
А может ты не будешь лезть не в свое дело, волчица.
Почему тебя так волнует смерть Коннора?
У меня на это свои причины.
Они перестали иметь смысл.
Ваше здоровье.
Принесла твои вещи.
Старый ноутбук, твой свитер,
браслет.
Кэр..
- Это не лучшее время.
- Просто возьми это.
Кэролайн.
Судя по тому, что передо мной разворачивается такая драма, я полагаю, ты уже познакомилась с Хейли.
Хорошо, пойдемте.
Оставим их.
- Ваши таланты нужны в другом месте.
- Для чего?
Я думаю у тебя есть более серьезные вещи, которые ты должен решить, приятель.
- Думаете, он купился?
- Черт возьми, я купился.
Спасибо что сказала,
что он был здесь, Хейли.
Вы девчонки, отличные обманщицы.
Куда ушел Джереми?
В школу. Бонни сподвигла его посетить оккультную выставку.
Или, возможно, он не хотел
задерживаться в доме
где его сестра только что
пырнула ножом в шею.
Это Клаус.
Оо, время держать ответ,
расплачиваться,
танцевать с дьяволом.
Знаешь, я рад, что ты
считаешь это забавным.
Если он узнает, что я рассказал тебе о
лекарстве, он убьет нас обоих.
Хватит избегать его.
Ты ведешь себя подозрительно.
От подозрительных быстро избавляются.
Я не хочу говорить об этом.
Что ж, я не могу понять,
почему ты губишь
все мои планы
о будущем, полным гибридов.
Ну, этого бы не случилось, если бы ты не заставил меня поклясться, что я никому не расскажу.
Бывают в жизни огорчения, Стефан.
Ну, тогда поищем плюсы?
Охотник был одним из пяти.
Мы найдем другого.
На это могут уйти столетия, но зато у нас будет время, так?
Сегодня ты говоришь как-то очень спокойно.
Кого собираешься убить?
Не тебя, если ты так беспокоишься.
Я беспокоюсь о твоей возлюбленной.
Галлюцинации уже начались?
Что ты об этом знаешь?
Я расскажу тебе. Где ты?
Я около ее дома.
Как удобно.
Как и я.
Знаешь, все было бы цивильней,
если бы меня просто пригласили.
Мало того, что я здесь разговариваю с тобой.
Что ты знаешь?
Я убил пять древних охотников, помнишь?
Когда кто то убивает охотника
возникают кое-какие последствия.
Что за последствия?
Охотники заколдованы ведьмами убивать вампиров
Если ты помешаешь ему выполнить свое предназначение,
он потянет тебя за собой.
Что ты имеешь ввиду?
Коннор мертв.
Я имею в виду, смерть Коннора не помешает ему
сделать Елену своим последним убитым вампиром.
Ей нужно пойти со мной прямо сейчас.
Я запру ее;
буду держать ее подальше от любых
острых деревянных предметов
Она никуда не пойдет с тобой.
Но если мы оставим ее в покое,
она покончит с собой еще до конца этого дня.
Она сильнее этого.
Разве не так?
Верь мне, это все для её же блага.
Хочешь немного?
Кажется, тебе нравится пить мою кровь.
Я не была собой
Я была зла
Ты была собой, когда схватила меня за шею
голыми руками?
Потому что ты монстр и ты заслуживаешь умереть
- Прими это.
- Нет!
Деймон...
Разложение начинается
в первые 24 часа.
Я гнию в безымянной
могиле из-за вас.
- Нет!
- Что не так?
Елена!
Эй, ты видишь что нибудь на моей руке?
Что если я скажу, что вижу
начало отметки Коннора?
Ты серьёзно?
Она появилась,после его смерти.
Он сказал,что у меня потенциал,
поэтому я мог видеть его тату.
Так что же получается, ты следующий избраник
или что-то еще?
- Привет, ребята.
Привет,Эйприл.
Способ позволить ей поднимать тяжести.
Я нашел ее блуждающей в прихожей с этим.
Просто дразню. Я люблю поспорить о всякой бредовой чепухе.
Аттикус Шейн. Пожалуйста,
называйте меня Шейном, я вас умоляю.
Спасибо за помощь,ребят.
Я действительно ценю это.
У вас всех свободный доступ к моей бесплатной выставке.
Почему он выглядит так знакомо?
Без понятия.
Эй,ребят,вы видели Реббеку?
Она сказала, что собирается помочь мне
разобраться, что вызвало взрыв
на ферме моего отца,а затем она просто...
Пропала,да,я знаю.
-Вы потеряли ее?!
-Видишь ли  "потерять"
слишком сильно сказано. Технически,мы просто не знаем где она.
Меня больше беспокоит то, что Клаус говорит о проклятии этого охотника.
Откуда Клаус вообще знает об этом?
Откуда Клаус знает все что угодно?
Ему как бы миллиард лет.
Он сказал, что это проклятье ведьм.
Ты знаешь, если бы я могла помочь, то обязательно помогла, но я...
Но ничего. Взмахни своей волшебной палочкой, фокус-покус,
исчезни, охотник, призрак уйди, неважно.
Духи не позволят мне колдовать, я должна снять проклятие.
Но я могу попросить Шейна помочь.
Он знает все обо всем.
Отлично. Вы двое, делайте свое дело.
-Ты куда?
-Вернуть ее.
- Отпусти меня!
- Конечно.
Извиняюсь за отсутствие окон.
Это чтобы сохранить искусство.
И, конечно, чтобы предотвратить твое желание снять кольцо, защищающее от солнечного света
и сжечь себя заживо.
Я не собираюсь убивать себя.
Я бы никогда этого не сделала.
О, но ты этого захочешь.
Я хотел.
Проблема в том, что я бессмертен.
- Ты тоже проходил через это?
- Да, проходил.
В течении 52 лет, четырех месяцев и девяти дней.
Я мучился..
В своих снах.
Каждый раз, когда я просыпаюсь.
Беспощадная, нескончаемая пытка.
Это был единственный период моей жизни, когда я действительно чувствовал течение времени.
Так ты знал, что это случится, если Коннор умрет.
Вот почему ты был в этом замешан.
Стефан тоже знал?
Единственное, что он знал, это что охотник должен был остаться в живых.
Ты должна была послушать его, когда он говорил, что все под контролем, дорогая.
Что еще знает Стефан?
Ну, это одна из маленьких жизненных тайн, не так ли?
Как ты прекратил все это?
Я и не прекращал.
В итоге, все прекратилось само по себе.
Галлюцинации, как правило, проявляются
в очень странных формах.
Не говори, что я тебя не предупреждал.
У него есть Елена. Мне нужен Тайлер, чтобы отправить других гибридов подальше
так я смогу заполучить её.
Я знаю, что прошу
практически о невозможном, хотя...
На самом деле ...
Это не так.
Хейли единственная, кто помогла мне
разорвать связь с создателем.
Она показала мне, что делать.
Как помочь.
Когда она появилась здесь,
я подумал, что это просто совпадение.
Но, оказывается, она
помогала одному из них.
Своему другу Крису.
И она пришла помочь нам
избавить всех остальных от связи с Клаусом.
Так что...
Ты хочешь сказать, что Крис больше не привязан к нему?
Именно об этом он тебе и говорит.
Одежда, зубная щетка.
Клаус сказал, что ты будешь здесь,
пока он решит, куда тебя спрятать.
Просто пожалуйста, уходи.
Я не могу.
Я останусь с тобой навсегда.
Постоянно буду напоминать о том, кем ты стала.
Так скажи мне.
Что ты чувствовала, когда забирала у меня жизнь?
Это было ужасно.
Это было худшее, что
я когда-либо делала.
- Ты лжешь.
- Нет.
Да, лжешь.
Скажи правду.
- Я говорю правду.
- Ты лжешь.
Ладно! Мне понравилось.
Мне понравился вкус твоей крови.
- Ты счастлив?
- Нет, я не счастлив, Елена.
Я мертв.
Ты знала, что у меня была семья?
Брат?
Родители.
Мне жаль.
Мне очень жаль.
А тебе жаль своих родителей?
Они умерли по твоей вине.
- Не смей.
Они слетели в машине в моста вместе с тобой
но они не должны были быть там, да?
Они погибли из-за тебя.
Ты ведь знаешь, я не остановлюсь,
пока ты не сделаешь последний
жалкий вздох.
Я не позволю тебе сделать
это со мной.
Тогда избавься от меня.
Убей себя.
Ты никогда не хотела быть вампиром.
Посмотри теперь, кем ты стала.
Ты - монстр.
И ты заслуживаешь смерти.
Не хочешь слушать меня?
Хорошо.
А как насчет того, чтобы поболтать со мной?
Кэтрин?
Скучала по мне?
Вы смотрите на то, что люди считали
первой на свете надгробной плитой.
Этот экземпляр был подарен колледжу Уитмора в прошлом месяце.
О, я вспомнила, откуда я его знаю.
От отца.
Этот парень знал
твоего отца?
Да. Он преподавал теологию в Уитморе в прошлом году.
...принадлежавший очень могущественной ведьме.
Ведьме столь могущественной, в действительности, что Сайлас... Так его звали...
Создал заклинание, которое должно было сделать его
Бессмертным.
Сейчас легенда гласит, что Сайлас создал заклинание с помощью ведьмы,
любившей его, женщины по имени Кейтсия.
К несчастью для Кетсии, Сайлас хотел
даровать бессмертие другой женщине.
И тогда Кетсия убила ее и похоронила Сайласа заживо,
оставив его бессильным,
бессмертным и в полном одиночестве.
Возможно эта история и стала источником происхождения
выражения "фурия в аду ничто, по сравнению с брошенной женщиной".
- Поняла,да?
- Да. Я приведу его к тебе.
Сказано, что Сайлас хочет восстать снова.
Вернуть свою мощь.
Сокрушить мир.
Может быть, мы должны бояться.
А может это полная чушь и перед нами просто старый камень.
Хорошо, наслаждайтесь выставкой.
Я буду рядом
, чтобы ответить на любые вопросы.
Спасибо, что пришли.
Привет. Ты сделал это.
Хорошая поучительная сказка.
Похоже Кетсия была гадиной.
Она не так уж и плоха, по сравнению с Сайласом.
.
Ты когда-нибудь перестанешь плакать?
Бедная Елена, как всегда жертва.
Кроме того, что теперь ты убийца.
И что Стефан думает о тебе новой?
Заткнись.
Ты ведь знаешь, что девушки, в которую он влюбился больше нет.
Ты теперь как я. Может даже хуже.
Я сделала ошибку. Я могу стать лучше.
Нет, не можешь.
Ты - вампир. Ты убьешь снова.
Это изменит тебя, и это будет продолжать менять тебя до тех пор,
пока ты не станешь такой как я.
У меня нет ничего общего с тобой.
Я была такой как ты еще до твоего появления на свет.
А когда Стефан узнал меня настоящую...
Он меня возненавидел.
Теперь он возненавидит и тебя тоже.
Что же, по крайней мере, у тебя до сих пор есть Дэймон.
Заткнись!
.
Ты пропускаешь всё веселье, приятель.
Шэйн, это мой друг Дэймон.
В каком-то роде он тоже эксперт в этих делах.
Я присутствовал на вашем уроке.
Было очень поучительно.
Точно, я помню тебя.
Какая у тебя специальность?
Происхождение видов.
Оу, думаю, Дарвин поборолся бы за это различие.
Не то, чтобы вид.
Ты в
команде монстров.
Ага, прикольно.
Я надеялся,
может быть
вы сталкивались
с этим когда-нибудь.
Может быть.
Это метка охотника.
Откуда она у тебя?
Приснилась.
Тебе что-нибудь известно о проклятье охотника?
А что, у тебя в багажнике
мертвый охотник?
Образно говоря.
Легенда гласит,
если охотник
будет убит тем,
на кого он охотится,
то этот человек
будет проклят ходить по земле
и мучиться до тех пор пока...
Пока...
Пока пробудится
новый охотник
и его наследие
передастся.
Они называются
"потенциальными".
Слушайте, у меня есть множество
исследований об этом,
почему бы мне не пойти и
захватить их для вас.
Это было бы здорово.
Спасибо.
Как мы сможем
найти потенциального охотника?
Да, об этом...
Маленький Гилберт.
Нужны твои услуги.
Спасибо, что встретился с нами.
Да, только давайте побыстрее, скоро Клаус вернется.
Нет, не вернется.
Место выглядит неплохо, учитывая то, что твой гибрид здесь подорвался.
Кэролайн.
Чем обязан такому удовольствию?
Я хочу, чтобы ты вернул Елену.
.
Они отправили тебя мило со мной поговорить.
Что же, хороший тон, но, боюсь, я не могу этого сделать.
Почему нет?
Ей нужна моя помощь.
Слушай, не буду грузить тебя кровавыми подробностями.
С тебя и так уже достаточно.
Вообще-то это не твое дело.
Просто знай, если бы Тайлер
до сих пор служил мне,
он бы никогда не сделал тебе больно.
Я бы ему не позволил.
Могу я хотя бы предложить тебе выпить?
Да.
Спасибо.
Все, что тебе надо сделать, это пустить меня к Елене,
и я заберу ее оттуда.
Пожалуйста, друг.
Помоги нам, а затем ты сможешь исчезнуть. Ты будешь свободен.
Ага, до тех пор, пока Клаус не отправит одного из своих гибридов за мной.
Хэйли и я тебя прикроем.
Мы позаботимся чтобы ничего не случилось.
Ты была такой хорошей девочкой, будучи человеком.
Всегда охотно жертвовала собой ради своих друзей.
Только, разве не они в итоге страдали?
Я никогда этого не хотела.
Бонни потеряла свою бабушку из-за тебя.
Ее мать была обращена
в вампира из-за тебя.
Ты знаешь, возможно, она тайно тебя ненавидит.
Ты когда-нибудь думала об этом?
Могу поспорить, ей бы стало намного легче, если бы тебя не стало.
Я не собираюсь убивать себя.
Почему нет? Твое существование
не приносит людям ничего, кроме боли.
Я имею в виду, может быть оно того стоило, когда ты того стоила.
Но теперь ты ничто.
Ты монстр, Елена. Ты заслуживаешь смерти.
Клаус сказал, что вы двое должны пойти к Тайлеру.
Почему? Что-то насчет его девушки Кэролайн.
Я побуду здесь.
Елена.
Нет!
Эй.
Нет, нет, нет.
Эй, это я.
Нет, держись... Держись подальше от меня!
Позволь мне помочь тебе.
Нет, Елена, остановись!
Почему я не знаю всех
этих вещей о Джереми?
Ведьмы, потерявшие силу,
отстраняются
от важных разговоров.
Все хорошо? Это Елена?
Мы выяснили, как ей помочь.
Ты должен убить вампира.
Отлично. Дайте мне кол.
Я убью Деймона прямо сейчас.
Полегче, Ван Хельсинг.
Мы найдем тебе вампира.
- Не волнуйся.
- Прежде чем ты совершишь это,
ты должен знать,
во что ввязываешься.
Полегче, братишка.
Мы выяснили, как решить нашу маленькую проблему с Еленой.
Да и
Но теперь у нас проблема посерьезнее. Я потерял ее.
-Что? Опять?
-Она в плохой форме.
Я пытался ей помочь, но она на меня напала.
Послушай, найди ее, хорошо? Поговори с ней. Она тебя послушает.
Просто скажи, что я должен сделать, чтобы положить всему этому конец.
Вот в чем дело.
Я пришла сюда не для того,
чтобы попросить тебя
отпустить Елену.
Неужели?
Я пришла отвлечь тебя,
чтобы Стефан смог попасть к тебе
домой и освободить её,
что он и сделал.
Только не злись,
но мы потеряли её.
-Клаус!
- Керолайн.
Ты красивая, но если ты не
замолчишь, я тебя убью.
Они выяснили, как остановить
галлюцинации.
Хорошо.
У тебя есть 10 секунд,
чтобы рассказать мне.
Я была готова умереть.
Ты монстр.
Ты убъёшь снова.
Я не хочу быть вампиром.
Ты уже готова умереть?
Ты ведь знаешь, это
твой единственный выход.
Ты не можешь исправить то,
что сделала.
Это не может быть отменено.
Ты - монстр и заслуживаешь
умереть.
Всё хорошо, милая.
Мам?
Я знаю, через что ты прошла.
И все в порядке.
Этот мост...
Место, где твоя жизнь должна была прерваться.
Не один раз,
а дважды.
Ты была готова умереть, помнишь?
- Я не знаю, что делать.
- Нет, ты знаешь, дорогая.
Ты точно знаешь, что делать.
Верно.
С восходом солнца все закончится.
Это то, что нужно сделать, Елена. Ты знаешь.
Прими это.
Потому что я - монстр.
И я заслуживаю умереть.
Я не могу этого сделать
Я не могу оставить Джереми
Джереми будет лучше без тебя.
Неужели ты не понимаешь?
Но мам, у него никого не останется!
У него будешь ты.
Ты будешь призраком который поможет ему
а не монстром который ранит его
Ты ты права
Я... Я...
Мне так жаль.
Мам, я не хотела разочаровать тебя.
.
Ты не разочаровала меня.
Ты была тем, кем я хотела тебя видеть.
Но ты умерла.
И ты должна была
остаться мертвой.
Елена.
Дэймон?
Как... как ты меня нашел?
Не надо быть гением, чтобы
это выяснить.
В третий раз. Разве это не очаровательно?
Ты был прав, Деймон.
Вампиры убивают людей.
И Стефан был тоже прав.
Я не могу так жить.
Посмотри на себя.
Твой стакан наполовину пуст.
Давай поговорим об этом,
пока ты не сделала ничего глупого.
Хорошо?
Солнце скоро взойдет.
Всё почти кончено.
Где твое кольцо?
Где твое кольцо, Елена?
Ты поступаешь правильно, Крис.
Да, отлично, давай посмотрим, насколько быстро правильные поступки вытворят меня из города.
Позвони мне, когда будешь в безопасности, ладно?
Ага.
Куда-то собираешься?
Когда я сказал не спускать с нее глаз,
что по-твоему я имел ввиду?
Это не его вина!
Это я. Я отвлекал его.
Это моя вина, что она сбежала!
И, может быть, ты будешь тем, кто за это умрет?
Никому не нужно умирать!
Я разве не сказал, что это не твое дело?!
Тайлер прикрывает меня.
Я - та, кто позволила ей сбежать.
Хэйли...
Нет. Если хочешь, кого-то убить,
давай. Убей меня.
Я лучше умру, чем стану одной
из твоих шестерок.
Не искушай меня, волчонок.
Ты существуешь, чтобы служить мне.
Что бы доставить мне удовольствие.
Вы понимаете?
Мне жаль.Я вас больше не подведу.
Нет, не подведете.
Убирайтесь отсюда.
Нет!
Джереми?
Нам нужно, чтобы ты попал внутрь.
У нас почти нет времени.
То, через что ты сейчас проходишь, это проклятие.
Мы знаем, как его разрушить, нам надо только, что бы ты был внутри.
Не позволяй ему остановить тебя.
Я знаю, что ты хочешь. Но ты не сможешь этого сделать.
Не надо.
Черт возьми, Елена!
Что черт возьми?
Мне очень жаль.
Он ушел.
Все в порядке
Дэймон?
Выловил его из реки для тебя.
Маленькое отступление...
Вампиры ненавидят плавать
Как ты себя чувствуешь?
В голове все прояснилось.
Я помню все, но так, будто это была не моя жизнь
Как будто это был реальный плохой сон
Ты спас меня
Спасибо
Ну что ж, ты знаешь что говорят про юношеский суицид
Не делай так
- Поверить не могу, что почти...
- Ты была не в себе.
Да, но если бы не ты...
Я собираюсь быть очень...
Высоконравственным и раздражительным
и сказать тебе кое-что.
Потому что я знаю что ты думаешь, что Стефан лгал тебе
Хотя да. Он лгал.
Но это... Трудный период, который
вы оба должны преодолеть,
это не то, о чем ты думаешь.
Все, что он делает, он делает для тебя
Чтобы помочь тебе
И после того, как он убьет меня за то, что я рассказал это тебе,
я хочу чтобы ты сбросила мои останки с моста, хорошо?
Возможно у тебя есть выход, Елена.
Возможно, есть лекарство.
Тайлер.
Это всего лишь мы.
Выражаем соболезнования Крису.
Тайлер... у нас не было выбора.
Я сказал ему, что мы его прикроем.
Я сказал ему, что если он поможет нам,
он освободиться.
Мы должны были помочь нашему другу.
Да, мы помогали одному,
поплатившись головой другого.
- Крис не был...
- Крис был другом,
Кэролайн. Он такой же, как я. Он часть моей стаи.
Все чего он хотел, это не быть привязанным к этому куску..
Как ты убедила Клауса отдать одного
из его гибридов?
Я согласилась пойти с ним на свидание.
Я просто подумала, что это послужит уловкой
для тебя и Хейли.
Что, чёрт возьми, происходит?
Ничего.
Абсолютно ничего.
Просто праздную полную
погибших гибридов жизнь.
Бурбон.
Сделай два.
Все еще бережешь местечко для мистера Зальцмана, да?
Я бы сказал, в поисках
нового пьющего друга.
Ты не подходишь.
Я знаю, что не нравлюсь тебе.
.
Но я узнал кое что о взрыве.
на ферме Янга и мне нужно с кем-то поделиться.
Значит Эйприл упомянула, что ее отец знал профессора Шейна?
Что не было бы странным, если бы он не знал так много об охотничьем заклинании.
Мы живем в городе, где любой,
кто знает обо всем этом, внушает недоверие, пока не будет доказано обратное.
Ты меня почти впечатлил. Растолкуй.
Я попросил шерифа раскопать записи телефонных звонков пастора.
Оказалось, что он звонил
раз в день
на один и тот же номер
за последний месяц, пока был жив.
А в тот день, когда на ферме произошел взрыв
он звонил на этот номер десять раз.
В офис профессора Аттикуса Шейна.
Твой друг, Деймон,
он нашел всё, что искал в моих документах?
Да, спасибо
Я...
Я должна спросить, откуда
ты всё это знаешь?
Бонни...
Я объездил весь мир десятки раз.
Я изучил каждое известное человеку сверхъестественное существо.
И, к сведению,
ведьмы самые могущественные,
так что я на твоей стороне, между прочим,
я - твой самый большой союзник.
Но позволь мне сказать кое-что.
Когда ваш новый охотник, а я знаю, он у вас есть...
Когда он завершит свою метку,
ты должна привести его ко мне.
Потому что я единственный, кто может помочь.
Доверься мне в этом, хорошо?
Только раз.
Прости, что проткнула тебя.
Нет, все нормально. Я, вероятно, заслужил это.
Так, эммм
Деймон рассказал мне, что он раскрыл тебе тайну.
Ты же не убил его, не так ли?
Нет, заканчиваем с враньем и секретами.
Мы все хотим одного и того же.
Нам просто нужно работать вместе для этого.
Стефан...
Почему ты послал Дэймона
искать меня, вместо того, чтобы пойти самому?
Я послал его, потому что в последнее время...
Кажется, только он смог бы достучатся до тебя
так, как я бы не смог.
Ты слушаешь его.
Ты доверяешь ему.
Даже когда
ты не можешь доверять мне.
- Я не хотела....
- Да ладно тебе, Елена.
Я имею ввиду, после всего,через что мы прошли...
Ты можешь признать это.
Ты был таким сильным для меня
Помогая мне.
Борясь за девушку,
которая выбрала тебя.
Девушкой, что я была
когда  умерла на мосту.
И я так люблю тебя за твоё стремление
найти это лекарство,
потому что я не желаю ничего больше,
как вернуть ее обратно.
Потому что...
Девушка, которой она становится...
которой...
которой я становлюсь,
другая.
Как-то.
Темнее. Я...
- Кто я, чего я хочу...
- Чего ты хочешь?
Или... кого ты хочешь?
Что-то изменилось...
Между мной и Деймоном.
Намного больше, чем должно было бы.
Это как...
Как если бы все. что я чувствовала к нему
прежде чем стала вампиром...
Это все увеличилось.
Твои чувства к нему увеличились.
Прости меня.
Я не хочу лгать тебе.
Знаешь, раньше, когда я был..эм..
Потрошителем...
Я понимал почему ты заботилась о нем
Я имею в виду, что практически вынудил тебя делать это.
Но теперь...
Я не могу понять этого, Елена.
Больше не могу.
Я знаю.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/123151
Переводчики: kira_n, Aniri82, vetrovschina, anastasia_v
TetaSigma, EllenRoss, SecretWindow, marionstar
colorblind, Kiki17, Anastasy, sness
CharismaUA, verun, KiraSCRP, _KateRina_ и ещё 10 человек