Меня зовут Елена Гилберт.
Я вампир и я в поисках лекарства.
Это лекарство от бессмертия?
Пробуди Сайласа и получишь своё лекарство.
Существует только одна доза.
Я действительно хочу достать это лекарство для тебя.
Если я дам тебе лекарство, чтобы спасти тебя,
ты же все равно отдашь его Елене, ведь так?
Мы все хотели помочь Елене
достать эту чертову штуку...
Мы рисковали всем, чтобы его получить.
-Она здесь.
-Ааа!
Слишком долго,
маленький Гилберт.
И мы не смогли.
Джереми!
О, нет. Нет. Нет.
О, нет.
О, Боже, нет.
О, Боже...
Хорошо.
Все хорошо.Все хорошо.
С тобой все будет хорошо.
С помощью кольца ты оживешь
Все хорошо. С тобой все будет хорошо.
С тобой все будет хорошо, Джереми.
Все будет хорошо.
Как это произошло?
Это была Кэтрин.
Должно быть она следовала за нами все это время.
А как насчет лекарства
и Сайласа?
Если там что-то и было
теперь этого нет
Где, черт возьми, Бонни?
Без понятия.
Прошлой ночью она пошла искать Джереми.
И так и не вернулась.
Дэймон, Елена внутри, ждет, пока кольцо Гилбертов
оживит Джереми.
Хорошо, будем ждать вместе с ней.
Деймон, послушай.
Джереми был одним из пяти,
охотником.
Он - сверхъестетвенное.
Кольцо больше не сработает.
Она не переживет этого.
Я найду Бонни
Ты увезешь Елену с этого острова
***
Эй, вы дома.
Я пыталась отчистить обгоревшее пятно, где Коул...
У меня не получается его вывести.
Иди сюда.Давай поднимем его наверх
Тебе что-нибудь принести?
Нет. Я в порядке.
Я просто посижу здесь
и подожду, пока он не проснется.
Дай мне знать если услышишь что-нибудь о Бонни, хорошо?
Да.Конечно.
Если ты не блондинка, не ведьма Беннет,
и не двойник,
советую держаться подальше.
Где оно, где лекарство?
Я знаю, оно у кого-то из вас.
Да, у кого-то... У Кэтрин.
Кэтрин?
двойник?
Да. Хитрая маленькая сучка должно быть шпионила за нами неделями
Она убила Джереми.
Или кто-то другой.
Он убил твоего брата, не притворяйся, что тебе его жаль.
Я не говорила, что собираюсь скучать по нему,
но я не бессердечная.
Он был единственным родным
человеком для Елены.
Хорошо. Ты можешь отправить цветы
- после того как поможешь мне найти Бонни.
- Нам нужно найти Кэтрин.
Единственная вещь, в которой я уверен
в этом несчастном мирке,
это то, что Кэтрин Пирс сбежала.
Мы должны найти Бонни.
И остерегаться бессмертного Сайласа.
Если он спал в той пещере,то сейчас проснулся.
Не трогай.
Я использовал некоторые травы и ягоды с этого острова.
чтобы помочь залечить раны.
Но поскольку я не ведьмак,
я не могу гарантировать результат
А как ты исцелился?
Это был Сайлас.
Он помог мне
Ты это сделала,Бонни.Он воскрес
Не подходи ко мне
Я знаю, ты сердишься на меня,
но теперь ты увидишь, что все что я сделал,
все эти смерти были не напрасны.
Сайлас вернет их к жизни.
То, чего ты хочешь, противоестественно, Шейн.
Ты не можешь воскрешать мертвых...
Думаю, сейчас ты изменишь свое мнение!
Что ты имеешь в виду?
Когда Сайлас проснулся,
он был вынужден питаться, чтобы обрести свою силу
Он был иссушен почти 2000 лет.
Ему нужна была кровь...
Джереми был там
-Что ты хочешь сказать?
-Он...
Что ты пытаешься сказать мне?
Он выпил всю его кровь, Бонни
Джереми мёртв.
Как долго она пробыла в таком состоянии?
С тех пор, как мы нашли его тело.
Она не сказала ничего.
Кроме того , что она ждет пока он проснется
Но он не проснется.
Она это знает, так ведь?
Смотрите. В глубине души
Я думаю, что она должна
но речь идет о Елене.
Она чувствует горе сильнее, чем кто-либо другой
Думаю, отрицание - это то,
что защищает ее сердце от всего этого.
Она не может оставаться в таком состоянии вечно.
Я знаю, но я не хочу быть тем,
кто позволит ей осознать это,
до тех пор, пока мы не узнаем,
что Бонни в безопасности,
пока не позволим Деймону помочь ей справиться,
ну, ты понимаешь...
Использовать связь, чтобы внушить ей
что все в порядке.
я не отрицаю
Я знаю, что он
был сверхъестественным,
Вы видели?
Его татуировка исчезла.
Тату содержало заклинание, которое открыло гробницу Сайласа
Может то , что оно исчезло, означает
что он выполнил свое предназначение.
Возможно, он снова стал нормальным.
-Это ведь возможно, не так ли?
- Елена...
Это возможно, Кэролайн.
Шанс есть.
Может быть самый маленький шанс, но это уже надежда
и я буду держаться за эту надежду
со всем
что у меня есть, потому что мне ничего не остается...
Это абсолютно исключено, что мой брат умер.
Я не отрицаю.
Привет. Знаю, что не должна звонить,
но кое-что произошло, и мне нужно поговорить с тобой, Тайлер.
Пожалуйста, позвони мне
Ты знаешь где он?
Настолько далеко от Клауса, насколько он может.
Клаус сказал, что не остановится, пока не найдет его.
Кэтрин бегала от Клауса 500 лет
Это не лекго, но возможно
Возможно, именно поэтому она украла лекарство.
Она хочет обменять его на свою свободу.
Просто не могу поверить, что после всего этого
лекарство просто исчезло.
Да.
Я имею в виду, отказаться.
Глубоко внутри, я понимал, что нет
никакой возможности
И Елена собиралась остаться вампиром навсегда...
И теперь у нее нет семьи.
Мы не можем думать об этом сейчас.
Мы должны придумать план, список.
Нам нужно заняться похоронами.
Или придумать легенду.
Или заняться похоронами и придумать легенду.
Я должна поговорить с мамой.
Думаю, она знает, что делать.
Нужно рассказать Мэтту.
Ты прав. Я займусь этим.
Я позвоню Мэтту, а потом все расскажу маме.
и потом я составлю план или испеку запеканку
или... не знаю...
Что люди обычно делают
в таких ситуациях?
Что это за запах?
Это его тело.
Он начинает разлагаться.
Попроси маму вызвать доктора Фелл
Думаешь, Бонни мертва?
Никогда не думал, что скажу это, но я надеюсь, что нет.
Мне не нравится находится в таких местах
Что,боишься большого плохого Сайласа?
-Нет.
-Трусишка.
Я не трусишка.
Мой брат Кол сошел с ума, беспокоясь о воскрешении Сайласа
Нам всем не мешало бы побеспокоиться по этому поводу,
Ты один заговорил о боязни.
Ты напуган, что ты находишься за 1200 миль от того места, где должен быть.
Эй, кто-то должен найти Бонни.
Стефан мог бы сделать это.
Не ты ли нынешняя любовь Елены?
В последнее время с этим все сложно.
Разве ты не должен сейчас утешать ее дома
или ты боишься быть там, когда она поймет, что ее брат мертв?
Оу, извини.
Лучше ты, чем я.
Ааааах.
Ах.
Как раз тебя я и хотел увидеть.
Не совсем.
Бонни, вот. Выпей это.
Это тебя успокоит.
Я не хочу твой идиотский чай, Шейн!
Бонни...
Джереми умер.
Бонни, осторожней.
Не позволяй своей магии выйти из под контроля.
Бонни! Пойдем.
Бонни, я не позволю тебе сорваться.
Я не позволю тебе. Ты нужна Сайласу.
Он может вернуть Джереми.
Он может вернуть всех,
и ты должна помочь ему, хорошо?
Ты можешь снова увидеть Джереми.
Елена?
Мередит? Что ты здесь делаешь?
Я приехала чтобы увидеть твоего брата.
Можно?
Да. Хм...
Ты же не собираешься проверить
основные жизненные показатели?
Это то же самое, через что Рик проходил.
Он просто будет мертвым пока не очнется.
Я помню однажды его не было
почти целый день,
Рик умирал 4 раза, прежде чем сошел с ума
и Джереми тоже умирал несколько раз
3, я думаю... и так мы должны...
Просто мы должны присматривать за ним,
потому что я не хочу, чтобы он сошел с ума, как Рик.
Елена...
Похоже, Джереми умер от сильной потери крови.
И еще у него сломана шея.
Отсутствие крови объясняет,
почему нет синяка
его мышцы напряжены
это трупное окоченение. Нет.
Если оставить его без присмотра, он скоро начнёт разлагаться.
Через несколько часов его кожа обесцветится, и.
Нет. Остановись, хорошо?
Просто остановись. Он не мёртв
Мне нужно, чтобы ты отдала его тело мне.
Мы отвезем его в похоронный зал.
и подготовим к похоронам
где ты и твои друзья смогут попрощаться с ним.
Он не умер, ясно?
Елена, хватит.
Сейчас ты говоришь о науке?
Где была ваша наука, когда вы использовали кровь вампира, чтобы спасти мою жизнь, а?
Нет здесь никакой науки. Это просто магия.
Нам нужна магия. Мы должны найти Бонни.
Бонни может все исправить.
Кто-нибудь найдите мне Бонни!
Елена...
Нет.Нет
Нет, Метт, все в порядке, все хорошо
Бонни скоро будет здесь,
и она все исправит,
и все будет хорошо.
Все будет хорошо.
Ты ведь не собираешься снова усыпить меня?
Отрави своего друга однажды,
и подозрения будут преследовать тебя вечно.
Где Бонни и Дэймон?
Мы потеряли Бонни на острове.
Дэймон остался, чтобы попытаться найти ее.
Это забавно.
Разве он не ненавидит ее?
Он не ненавидит ее.
Я думаю, на самом деле он любит ее.
Быть жестоким с людьми,
которые тебе небезразличны.
Странная логика
Логика Деймона.
Слушай.
Я хочу, что бы ты кое-куда со мной пошла.
Я не могу оставить Джереми. Елена...
Прямо сейчас ты ничего не сможешь сделать, не так ли?
Стефан может остаться с ним.
Пойдем со мной.
Пожалуйста.
Вот в чем дело.
Я был полностью готов признать тот факт,
что ты единственный, кто хочет убить Сайлоса,
и потом меня осенило - дьявольская Немезида Кэтрин Пирс,
и тогда я подумал
что это никак не может быть совпадением.
Так что ты знаешь, а?
Это заняло больше времени.
Прости. Мне пришлось доставать стрелу из моего позвоночника.
Спасибо тебе за это.
Ну, если тебе нужна Кэтрин Пирс, он твой.
Мучай меня как хочешь.
Ты не можешь меня убить.
Проклятие охотника будет мучить тебя вечно.
-Это того стоит.
-Он прав.
Ты не можешь его убить, но это не значит,
что мы не можем отрывать от него кусок за куском,
нерв за нервом,пока его боль станет невыносимой
что твой мозг ее отключит.
чтобы дать тебе один крошечный
момент благословенного облегчения,
а потом мы исцелим тебя
и будем делать это снова и снова, и снова.
- Ты жуткая.
- Спасибо.
Я следил за логовом вампиров в Колорадо.
Кэтрин нашла меня, сказала, что может помочь мне найти Сайласа.
Она уже знала о метке охотника,
лекарстве.
- Как?
о, у нее кто-то был из внутреннего окружения
одна девушка-обротень, подружка твоего профессора.
Хэйли, давняя подруга Тайлера Локвуда.
Оу, я знаю, что она скрывалась. Где Кетрин нашла ее?
Новый Орлеан.
Это все, что я знаю.
Хорошо. Давайте бросим его в колодец.
Если он сдохент от голода,
это не наша вина.
Я собираюсь найти Бонни.
У нас есть зацепка насчет лекарства, Дэймон.
Я собираюсь его найти, но я полагаю, ты не будешь возражать.
Ты никогда не хотел чтобы Елена стала человеком
Я хотел это лекарство ради нее, потому что это то, чего она хотела
Ты можешь думать, что я боюсь возвращаться,
однако я не боюсь, потому что я знаю, что ей нужно.
Ей нужно, чтобы я привез домой ее лучшую подругу.
Мы должны доставить тебя домой, если ты собираешься помочь Сайласу востать из мертвых.
Я не понимаю, что я могу сделать.
Ну, Сайлас не может творить чудеса.
Он был ведьмой, но после того, как
он стал бессмертным, он перестал быть ведьмой.
Он может быть ведьмой или вампиром,
но не то и другое.
Вот почему я учил тебя экспрессии.
так что ты можешь сделать его работу за него.
Что? Как?
Используя силу трех жертвоприношений.
Каждое жертвоприношение двенадцати наполняет землю силой,
и ты можешь использовать экспрессию,чтобы подключиться к этой силе
3?
У тебя есть 36 жертв?
Нет. Только 24...
12 людей на ферме Янга, 12 гибридов.
Ты и я собираемся завершить треугольник.
- Мы что?
- Смотри.
Нужно еще одно жертвоприношение, но все будет хорошо.
Они будут возвращены. Оно того стоит.
Я не стану помогать тебе убивать 12 человек, Шэйн.
А если это значит, что ты сможешь снова увидеть Джереми,
свою бабушку,
и всех, кого ты и твои друзья потеряли?
Я думаю, что да.
Нет.
Бонни? Джереми?
Это больно. Джереми.
Помоги мне. Я могу помочь тебе. Я помогу тебе.
Я могу помочь тебе.
Нет.
Он просил тебя помочь ему, не так ли?
Ему нужна помощь
Ты можешь сделать это, Бонни.
Ты знаешь, что сможешь.
Я сделаю все, что потребуется.
Я отрегулирую кондиционер.
Мы не сможем оставить здесь надолго.
Да. Я знаю.
Я живу уже почти две сотни лет.
Можно подумать, что с каждым следующем человеком,смерть которого я вижу
становится легче.
Никогда.
Нет,нет.это не так.
Я вижу это каждый день.
Иногда я думаю что отрицание это худшая вещь для таких как мы
Потому что мы знаем правду.
Мы можем только наблюдать, как они движутся к столкновению,
и все, что мы можем сделать, это приготовиться к удару.
Ты нашел ее?
Я все еще ищу. Как она?
Она растеряна, Дэймон.
Мы можем отложить дела
но нам надо отнести Джереми в морг,
пока всё не станет еще хуже.
Чёрт!
Я не могу просто оставить ее здесь.
Я не могу вернуться без Бонни.
Я думаю, что ты должен.
На данный момент,
связь
скорее всего единственное,
что поможет Елене держаться.
Я могу вернуться , чтобы найти Бонни.
Я уже еду.
Как ни странно, я готов
прямо сейчас тебя обнять.
Где ты была?
Как ты нашла меня?
Шейн указал мне путь.
Он сказал мне что делать, Деймон.
Я знаю как вернуть Джереми.
Ты привез меня в эту наркоманскую дыру?
Я хочу чтобы ты увидела кое-что.
Викки.
Помнишь, когда Джер был с моей сестрой?
Когда умерли ваши родители, это было его мятежным приютом.
Я нашел это после смерти Викки.
Это заставило меня улыбнуться...
И это.
Джереми и Викки.
он это сделал?
После того как нашли тело Викки.
Помню, я думал, что это
чувство никогда не уйдет,
что быть такого не может,
что она покинула меня навсегда.
И она не покинула.
Я хочу сказать, в этом городе,
в этом сумасшедшем мире,
в котором мы живем,
иногда нежелание признавать чью-то смерть
возможно, значит, что он и не умирал...
По крайней мере, не полностью.
Это действительно то, во что ты веришь?
Да.
Если я заставлю тебя сказать мне правду,
это и есть то, что ты бы мне сказал?
Я бы сказал, что надеяться - это нормально...
Потому что иногда это то, что позволяет мне держаться.
Спасибо, Мэтт.
Стефан?
Привет.
Деймон нашёл Бонни.
Когда они выберутся с острова, их будет ждать самолёт.
Они будут дома через несколько часов.
- Слава Богу. - Она в порядке?
- Да.
Он сказал, что с ней все хорошо.
Слушай, Елена.
Ты возможно была права.
Возможно надежда есть.
Она знает,что делать,не так ли?
Давайте просто узнаем,что она скажет,когда вернётся домой,ладно?
Хорошо. Мы скоро будем дома.
- А! Ха-ха!
Знаешь, если ты умная,
ты используешь лекарство, чтобы убить Сайласа.
Убийство Сайлоса это твое сверхъестественное предназначение, не мое.
Хорошо. Понятно.
Хорошо,будьте осторожнее.
Потому что он бегает где-то там.
Ты уверен?
Ты не веришь мне? Проверь мою сумку
Я нашел это возле места, где он лежал.
Говорят, никто его не видел.
Никто не знает,как он выглядит
Как ты прячешься от дьявола?
когда ты не знаешь,как он выглядит?
Кто знает?
Может я это он.
Помяни мои слова.
если вы не воспользуетесь лекарством,чтобы убить его
не имеет значения кто ты,человек или вампир
Ты обречен
Мы все обречены
Удачи вам, девушка.
Все вы навлекли это на себя.
Желаю вам гнить в этом!
Тайлер,это снова я
Я думала об этом,
и ты,возможно,разбил свой телефон
и это самое лучшее,что ты мог сделать
Так что я не знаю
, когда ты получишь это,
но на минуту ситуация показалась мрачной,
и... не знаю...
Может, все образуется.
В общем, когда получишь это, перезвони мне
и я расскажу тебе всё
Слава Богу
Мы очень,очень волновались
Я в порядке.
Можешь попросить Стефана выйти?
Они сказали, что она знает, что делать.
Кэролайн,мне нужно поговорить с моим братом
Что не так?
Я сделаю всё,что потребуется
Всё,что ты попросишь,я сделаю
Тогда ты увидишь его снова
Есть несколько вещей, которые
мы должны сделать сначала.
Это называется
треугольником экспрессии.
Я должна закончить это для Сайласа.
Что?
Она сходит с ума, Стефан
Чокнутый профессор
ей полностью промыл мозги.
Бонни, ты не можешь убить 12 человек.
Знаю, звучит безумно, но это единственный путь заполучить достаточное количество силы.
Для чего?
Когда Сайлас был похоронен
ведьмой Кетсией,
она оставила ему лекарство и 2 варианта...
Остаться бессмертным и гнить
или принять лекарство
и в конце концов умереть
от старости.
Он был в ловушке
там в течение 2000 лет.
И все-таки, разве смерть
от старости не была бы лучше?
Нет, видишь ли, Кетсия уже обыграла его.
Она знала, что он хотел умереть
так, чтобы он мог
найти спокойствие
воссоединиться с
его единственной настоящей любовью.
Так она создала другую сторону
как чистилище для всех
сверхъестественных существ
для подстраховки, что если он умрет,
он останется там навсегда.
- Здесь вступаешь ты.
- Почему я?
Потому что ты как потомок Кейтсии
можешь заставить другую сторону исчезнуть.
Как?
Я имею в виду, что все время пока мы летели домой
все, о чем она могла говорить, что она единственная,
кто может опустить завесу между этой и другой стороной.
опустить завесы?
Что это вообще значит?
Это означает то, что согласно легенде о Сайлосе,
который способен воскрешать мертвых,
не только одного
или нескольких.
а каждое сверхъестественное существо,
которо находится там.
И если завеса опуститься хотя бы раз,
другая сторона перестанет существовать.
Нет ничего, что разделяло бы нас. Мы одно целое.
Три убийства,
три жарких места,
и ведьмино заклинание
века,
каждое сверхъестественное существо возвращается с местью.
- Я не могу сделать этого.
- Что? О, нет.
Ты можешь.
Все ведьмы, твои предки,
которые подвергались преследованиям
во все времена,
твоя бабушка, Джереми, они все должны вернуться.
Ты можешь сделать это.
Ты сделаешь это.
Бонни, ты говоришь, словно сумасшедшая.
Ты не убьешь 12 человек
и ты, черт возьми,
не можешь просить каждого монстра
кто когда-либо умер, вернуться в этот мир.
Кэролайн,я думаю она знает это
Нет.Я могу сделать это.
У меня есть сила
Я смогу вернуть каждого...
Джереми, Аларика, Викки.
Бонни, остановись.
Ты не можешь просто говорить эти вещи.
Я отвечу.
Эй, давай я отвечу.
Я сказала, я отвечу.
Алло?
Елена, привет.
Это Эйприл... Янг.
Я искала Джереми,
и его телефон выключен,
переключается прямо к голосовой почте.
Джереми не может подойти
к телефону прямо сейчас.
Он не...
Мне жаль. Он мертв.
Елена..
Он мертв
Деймон,он мертв
и он был мертв все это время,
и я...
О Боже мой.
Я чувствую его запах. От него пахнет
Как долго он так пахнет?
Эй, поговори со мной. Я могу помочь тебе.
Как? Как ты можешь помочь мне? Как?
Хорошо.Хорошо.
Мы должны позаботиться о его теле.
- Принеси его вниз.
- Мы не должны...
Просто отнеси его вниз.
Где Бонни?
Мы сказали Мэтту, чтобы он отвёз её домой.Так будет лучше.
Ладно. Нам придётся это делать старым способом.
Делать что?
Положи его на диван.
Елена?
Елена, нужна помощь
ты что-то ищешь?
Есть.
Что ты делаешь?
Нам нужно прикрытие,
верно?
Ребята, вы думаете, я не слышала
о чем вы разговаривали?
Хорошо, что мы еще будем говорить?
Нападение животных,
падения вниз по лестнице?
Нет. Мы сожжем дом вместе с ним.
Елена остановись.
Почему? Потому что ты не хочешь, чтобы я отрицала?
Ты хочешь, чтобы я посмотрела правде в лицо?
Это правда, Стефан.
Я не хочу здесь больше жить.
Мне не нужны эти эскизы.
Мне не нужна эта игровая приставка.
И этот бурбон тоже не понадобится.
Аларика здесь нет, чтобы его выпить, я имею в виду,
если конечно вы не собираетесь вернуть его,
вернуть каждое сверхъестественное существо назад
Ты хотел бы?
Я знаю, что ты хочешь вернуть своего собутыльника.
Не так ли, Деймон?
Потому что я не стала бы.
Я не знаю.
Я имею в виду, это делает меня
плохим человеком?
Я понятия не имею.
Ему это больше не нужно.
Елена, хватит.
Ты меня пугаешь.
Что еще мы должны сделать с телом, Кэролайн?
Я имею в виду, здесь нет места в
сюжете семьи Гилберт.
Дженна и Джон взял
последнее места.
Нет, нет, Елена. Стоп.
здесь ничего нет
для меня больше, Стефан.
Каждый дюйм этого дома
наполнен воспоминаниями
о людях, которых
я люблю, которые умерли ...
Моя мама, мой папа, Джереми
Дженна и Аларик,
Джон, даже Джон.
Я имею ввиду, они все мертвы.
Все мертвы.
Так, что я
должна.
Я имею в виду, как я
собираюсь...
Я даже не могу...
Мне ничего не остается!
Елена ты должна успокоиться.
Нет, нет, нет.
Я не могу, я не могу, я не могу, я...
Я не могу, я не могу.
Нет, мне больно. Мне больно.
ОСТАНОВИ ЭТО.
Пожалуйста, останови.
Больно.
Дэймон ...
Помоги ей.
Я...я
Я могу тебе помочь
Просто позволь мне помочь тебе.
Как?
Выключай их
Что?Нет,нет
Просто выключи их
и всё пройдет
это то,что ты должна сделать
это то,чего я хочу
просто выключи их
Эй, это я. Слушай.
Мне не хотелось говорить
об этом по голосовой почте,
Но я думаю, что
тебе нужно знать.
Джереми мертв, Тайлер.
Мне так жаль.
Я думала, что ты позвонишь, и я бы тебе все рассказала,
но ты не перезвонил, так что...
Просто позвони мне, когда получишь это, ладно?
Ты нужен мне
И так не должно быть, чтобы вчера был последний раз
Когда я собиралась увидеть или поговорить с тобой
Этого не может быть.
Так что ... Позвони мне, Тайлер.
Пожалуйста.
Всё будет хорошо, Мэтт,
вот увидишь.
Я привезу его обратно.
Поспи, Бонни.
Мы можем поговорить завтра
Ты сказала им?
Они не думают, что я смогу.
Они просто боятся. Они боятся поверить.
Знаешь, я думала
Ты сказал, если я открою завесу на другую сторону,
тогда мертвые вернутся
Но это только для сверхъестественного
А как насчет 12 человек
, которые умерли на ферме Янга?
Это были
необходимые жертвы
для большей пользы.
Они ушли. Они обрели покой.
Это то, что хочет каждый.
И это все, что хочет Сайлас.
Мы сделаем это вместе,
ты и я
Мы являемся началом.
Черт возьми.
Шейн
Ааа!
Сайлас
Это была ошибка
Нет, не было и ты знаешь это.
Есть только один путь выжить
Мы поможем ей,
будем следить за ней.
Когда она будет готова, я буде использовать
Связь, чтобы вернуть ее.
Ее человечность, Дэймон - это все, что у нее осталось.
Человечность ничего не значит, когда у тебя нет ни кого
о ком ты заботишься, Стефан.
У нее был ты.
Она потеряла
своего брата.
Меня недостаточно, не в этот раз.
Послушай, Дэймон.
Я знаю, что мы с тобой через
многое прошли в последнее время,
особенно что касается ее.
Да, ну...
Похоже, ничто из этого не имеет значения.
Я просто ...
Я хочу чтобы ты знал, что...
Я знаю, Стефан.
Елена, не делай этого.
Мы можем придумать другую легенду.
Но эта - лучшая.
Никто не будет задавать вопросов
Хорошо,если ты сожжешь дом,всё закончится
Что если однажды когда это закончится,
ты захочешь вернуться?
Не захочу.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/137161
Переводчики: allika28, AnyaSmile, annakutergina, diankakenzo
Anegor, Dunaway, Sweetbaby, AJIEKC_Viper
klarisa85, Anike_Naime, briefflicker, Happyness
zolltuevaErzhena, birdymiss, kristiniya, Yulenka777 и ещё 30 человек