Мистик Фолс...
Я здесь родился
Это мой дом.
- И мой
Столетиями среди нас жили сверхъестественные существа...
Они были вампирами, оборотнями, двойниками...
- Ведьмами
- И даже гибридами.
А еще есть Елена.
Теперь она одна из нас.
Ты теперь вампир. Ты должна научиться жить с этим.
И я научу тебя
Теперь в городе появился охотник. И он хочет убить всех нас.
А ты не так прост, как кажется на первый взгляд, не так ли?
-И только я знаю его секрет.
Ты один из пяти.
#
Стефан: Так что же это всё?
-Кое-какие личные вещи охотника, которые я стащил
из фургона охотника на вампиров.
Пусть земля ему будет пухом.
Я ищу сверхъестественный
справочник
А ты уверен что он был сверхъестественным?
-Ну уж точно не обычным.
Парень чудесным образом появляется как раз тогда, когда кто-то
Кто-то взрывает весь совет
У него тату, и из всего мира,
только Джереми Гилберт
смог увидеть его.
Клаус упоминал что-то о нем, как об одном из пяти.
А потом он взлетел на воздух.
-Это звучит для тебя вполне естественным?
-Что за пятерка?
Это то, что я надеюсь найти
в первой главе справочника
Лиз Форбс, мой любимый шериф.
Что?
Это..беспокоит
Держи меня в курсе дела
Ты не собираешься рассказать мне, что происходит?
Я не могу тебе сказать. Это личное.
Мы же в ссоре.
Это ты в ссоре,
а я уже забил
Ты еще злишься на меня
из-за Елены?
Ты дал выпить ей свою кровь.
Я всегда буду злиться на тебя из-за этого
Но мы не в ссоре.
Ладно
Они не нашли никаких
останков на месте взрыва
Так Коннор всё еще жив.
Я тоже так подумал
Нужно, чтобы ты сегодня
позоботился об этом
Я должен отвезти Елену в колледж.
Прости, что, конкретно, ты должен сделать?
Я учу ее как надо питаться.
Она должна научиться быстро бегать,
есть,стирать память.
Ах.
Мы же не в ссоре, помнишь?
Я знаю, это безумно, но
вчера я чуть не убила Мэтта.
Деймон оторвал меня от него,
а потом внушил ему забыть это.
Назови это проклятьем двойника, неважно,
но я не могу пить кровь животных.
я не могу пить кровь из пакета.
Я могу пить только из вены.
Медленно.
Я почти попал в тебя.
Поэтому мы и не используем деревянные стрелы
на уроках по защите от охотников.
Хм.
Что насчет Кэролайн?
Она мастер самоконтроля.
Она слишком хороша.
Она не понимает как это тяжело.
А ты, ну, я понимаю, что
с тобой сделает кровь, и я...
я не могу тебе позволить пройти через это.
Хм. Так что я думаю что остаётся Дэймон,да?
Не будь ревнивым. Я хотела бы, чтобы это был ты.
Хорошо. Ты хочешь, чтобы это был я.
Мы испортим Бонни поездку в колледж Уитмора.
К профессору, ведущему предмет ее бабушки?
учился у ее бабушки.
Он ее пригласил.
Слушай меня.
Именно ты тот, кто помогает мне пройти через все это.
Не зависимо от того, кто
учит меня пить кровь.
Хорошо.
Просто будь осторожна, хорошо?
Кровь, еда...
Очень легко попасться.
Я сделаю это.
Я обещаю.
Что это?
Это ключ к твоему новому грузовику.
Он припаркован снаружи, оплачен,
застрахован, разве что без красного бантика.
Если это твой способ извиниться...
Возможно тебе следует дать это Елене.
Это ее ты убила.
Ты слишком сильно стараешься.
Последнее что я слышала, это то, что ты хоел покинуть город... навсегда.
Да, я хотел.
Но потом я подумал,
как же я могу, когда моя сестра,
настолько отчаянно
любит меня и привязана ко мне.
остался здесь...
и нуждается в помощи.
Что ты хочешь, Ник?
Я думала что я мертва для тебя.
Всё меняется, Ребекка.
Я наткнулся на то, что может быть интересным для тебя.
Сомневаюсь в этом.
Нет? Ну, а что если я скажу тебе
что Братство пяти
до сих пор существует?
Что?
Видишь?
Как в старые добрые времена
Давай дорогая, поработаем вместе.
Мы не имеем ничего общего.
"нас" не существует.
Мне плевать на пятерку.
Мне плевать на тебя.
Как хочешь.
Ты нормально к этому относишься?
Если б я могла наложить заклинание, чтобы ты не хотела крови, так бы и сделала.
Но я не могу, так что лучше уж ты сделаешь это сейчас,
а не вводной лекции для первокурсников.
Что-то говорит мне, что колледжа в моем будущем больше нет.
Прекращай себя жалеть.
Если я ходил в колледж,
то и ты пойдешь.
Что? Ты ходил в колледж?
Конечно. Много раз.
Мне всегда нравились девушки из женских сообществ.
Ты отвратителен.
Я знаю.
Я говорю слово 'Ведьма'.
что вам приходит в голову?
Костюм на Хэллоуин?
Злодейка из сказки?
А может быть бывшая?
Не важно, что вы представили,
это вероятно не Таниэль Сосо.
Это он?
Да.
Он вроде...Горячий.
Я правда дерьмовый фотограф.
сейчас,в реальности,
или в этой реальности,по крайней мере,
Ведьмы появились
по каждой культуре в истории.
Они создатели всего сверхъестественного.
Ответственные за все, что действует активно по ночам
от приведений до вампиров
и двойников...
Этот парень что, энцикловедьмия?
замолчи.
А сейчас,если бы ты был скептиком,
ты бы назвал это совпадением.
Но если ты на самом деле веришь
Ты знаешь, что на самом деле этого не существует.
А что если я...
потрошитель?
Ты не потрошитель.
А что если я?
Отлично,тогда выбери кого-нибудь
и мы выясним это.
Лучше не использовать укурков.
Они слишком параноидальные
и ты не хочешь получить
дополнительный кайф.
Сейчас она весела.
Но слишком насторожена. Девочки-ботаники
с самого начала подозрительны
ко всем, кто хорошо к ним относится.
То, что ты действительно хочешь-
маленькая милая блондиночка.
Эгоцентричная,
легкодоступная.
Тебе просто надо отделить ее от стаи
и сделать свой ход.
Я помешал вам, ребята?
Или,может быть, наоборот?
Извини.
Я как раз говорил
как сильно я люблю ведьм.
Да, мы с тобой вместе,братик.
Ладно, слушайте, нам, наверно, надо поговорить
о данных в таблице, которую никто из вас не сделал.
Похоже мне придется усилить безопасность
гибридов
Я уже собирался взять его,
но я полагал,ты прошёл через
это несчастье с его фермой
в твоей красной комнате боли.
это от инквизиции.
Я подумал,что это мило.
Что ты получишь от него?
Недостаточно.
Его мама в совете огня
и он ничего не говорит об этом великом зле
от которого мы все должны в ужасе дрожать.
И куда привела тебя слежка?
Я не могу сказать об этом прямо перед ним.
Поскольку я уверен ты уже обнаружил,
что нашему другу невозможно внушить.
Ты полон тайн, не так ли?
Я же сказал, я ничего не знаю.
К счастью, я знаю достаточно.
Пойдём?
Так что с этим вторжением в дом?
Деймон сказал, что ты знаешь что-то об этих ребятах.
Надо было сообразить, что ты что-то задумал
когда излечил Елену от яда оборотня
не спрашивая ничего взамен.
Я чувствовал себя доброжелательно.
Ты никогда не доброжелательный.
Что за парень? Какая пятерка?
Так много вопросов
Как хорошо, что мне сегодня вообще нечем заняться,
кроме как слушать твои ответы.
Отлично.
Ты можешь быть действительно полезным
чтобы убедить мою сестру сотрудничать.
Братство пяти
Была группой высоко
квалифицированных охотников на вампиров.
Мы пересеклись с ними
в двенадцатом столетии.
Мои братья, сестра и я последовали
Норманны( скандинавы) как они
завоевали юг
Кормление, превращение людей
поскольку мы пошли.
Эти демоны живут среди вас.
Проходя как человек
Но с кровопролитием
пришли экспозиции.
Таким образом, свидетель
своими глазами ...
Он устраивает шоу.
Он -  ничто.
Я мог съесть его для занятий спортом.
Тем не менее, тебе следует
прислушаться к предупреждению.
Между тобой здесь
и Колом на востоке,
Вы не были осторожны.
Истории о первородных вампирах распространяются
Я приветствую такой позор.
Если вы беспокоитесь
о свободе действий
Возможно вам следует
пререкаться вашу сестру
Стефан: То есть эти охотники
были тут на протяжении 900 лет?
Очевидно.
Ну, наш друг
в другой комнате
первый
что я видел с тех пор.
Отчасти заставляет Вас задаться вопросом что
они представляли из себя до всех этих лет.
И Ребекка имела дело с одним из них?
О, она не просто
имела дело.
Она влюбилась в него.
Он сказал ей о всех своих секретах.
Которым я с удовольствием поделюсь с тобой...
При условии, что ты сделаешь
для меня одну вещь
Что именно?
Приведешь Ребекку сюда.
Она упрямая.
И ненавистная. Мне нужно
помириться с ней.
Я хочу, чтобы она дала мне
некоторую очень важную информацию.
Об охотнике,
чего она не сделает.
пока не поверит,
что мы помирились.
И...
Что это значит для меня?
Просто приведи ее сюда
и я скажу тебе.
А, и Стефана...
Поверь мне, когда я говорю об этом ...
что охотник там
знают ответ
ко всем Вашим молитвам.
Эй, Эйприл.
Тебе принести еще немного воды?
Я в порядке.
Я не сижу здесь одна
как неудачница новенькая. Я с подругой.
Она только...
Извини. Семейная драма.
Вы подруги?
Так сложно поверить, что у меня есть друзья?
Да. Сложно.
И я оставлю себе грузовик.
Эй!
У меня есть деньги.
Ты забудешь все.
Клаус хочет фальшивого мира между нами.
так что, ты расскажешь о пятерке.
Да, держу пари.
Не помогай ему.
Он просто предал вас. Это то что он делает.
Ладно, хорошо, забудь его. Помоги мне вместо этого.
Почему? Ты меня ненавидишь больше чем он.
Потому что я собираюсь выяснить, что он задумал.
Плюс, я могу дать тебе то, что он не сможет.
И что это?
"Чистый лист"
Я не говорю, что я готов простить тебя
за то, что ты сделал с Еленой,
но я хочу убрать это в сторону, и начать всё сначала.
-Зачем ты это делаешь?
-Потому что ты, очевидно,
Не оставишь город в ближайшее время,
и я просто ищу способ, благодаря которому мы все можем быть вместе.
Кроме того, ты не можешь слишком счастливым бродить по школе
без друзей.
Ну а что если меня не волнует, что ты, или кто-то другой, подумает?
Ну, я уверен что тебе не всё равно
Мэтт так думает.
Поэтому, возможно, я могу поговорить с ним
С чистого листа, тоже.
Она молодая и здоровая, она исцелится как по волшебству
Просто держи руку на пульсе.
Это не игра, Дэймон.
Отлично, это не игра,
это опасный маневр с очень высокими ставками
Теперь,просто иди.
Только,как мы тренировались.
Вот и всё,что тебе нужно сделать.
Привет! Ты в моем классе по антропологии, да?
Э-э, да. Я думаю, да.
Я абсолютно отвлеклась
и забыла записать конспект. У тебя есть?
Конечно. Позвольте мне проверить
Больно не будет. Пожалуйста, не кричи.
Кто это?
Это моя младшая сестра.
Убирайся отсюда. Возвращайся в класс.
Какого черта ты делаешь?
Я просто... Я видела
картину, и я...
все это чей-то
дядя или отец
или вожатый
или учитель религии.
Елена, ты не знаешь этих людей.
О чем ты беспокоишься?
Я волнуюсь, потому что я попрежнему я.
Я до сих пор чувствую, Дэймон.
Извени если это портит твой мастерский план
превратить меня в супер вампира.
Что происходит?
Ничего. Елена
воспитывает меня
о важности чувств.
Ты говорила с Профессором?
Несколько секунд. Он нашёл некоторые вещи моей быбушки.
в его офисе, и он собирается раскопать их для меня.
О, ну, это
О, хорошо.
Решение всех наших проблем.
Участник братства, душ центральный.
Именно поэтому ты будете
есть очень хорошо сегодня.
Так что, как мы должны идти?
Жертвы или убийцы?
Ты в порядке, приятель?
Оковы слишком тугие?
Добро Пожаловать домой, сестра.
Это фокус?
Как вы знаете, он один из пяти.
Где находится его кровавое тату?
О, татуировки не видны
Они там где и были раньше
Давайте есть
Спасибо, моя красавица.
Я могу поцеловать совет
чтобы сжечь всю вербену в городе.
Они сделали мою жизнь гораздо проще.
Ребекка, любимая, ешь овощи.
Я не буду есть, пока ты не извинишься.
За какой из моих неблагоразумных поступков?
Их было так много.
Ты свернул мне шею.
Ты выбросила кровь Елены
так что, я не могу делать
больше гибридов.
Потому, что ты принимал меня как должное!
Это и есть то,
что должен делать старший брат, дорогая!
Давай я лучше назову миллион других людей
с которыми я бы с удовольствием поужинала прямо сейчас.
Ладно, хорошо
Извини.
Я часто забываю, какой ты деликатный.
Простишь меня?
Я приму это во внимание.
Хорошо.
Итак, почему бы тебе не рассказать мне об охотнике Ребекки?
Точно. Александр.
Хорош парень, что отказывается видеть очевидные проблемы
Он искал демонов ночи,
поэтому мы чувствовали себя в безопасности рядом с ним.
с нашими защитными кольцами.
Я не привык к такой роскоши.
Ну, это меньшее, что мы могли сделать в благодарность за то, что открыл нам глаза
на правду. Нам интересно услышать больше
о твоей просьбе.
Твой крестовый поход.
Нас пятеро.
Мы связаны огнем и последним вздохом
умирающей ведьмы, призванные к единственной цели.
Уничтожение всех вампиров.
И как вы надеетесь достичь этой цели?
Мы имеем абсолютное оружие
при котором не вампир выживет
Стефан: Итак, вот
о чем идет речь?
Оружие?
Не только любое оружие.
Ребекка, милая, не забегай вперед.
Каким оружием ответ
на все мои молитвы?
ок.
Почему бы нам просто не пропустить театральность
и перейти сразу к сути?
Не совсем все же.
Потому для того
, чтобы найти это оружие,
мы должны решить загадку,
которая, кажется, исчезла
Какой пазл?
Тату.
Что это?
Карта.
Ведущая нас к сокровищам.
Толка от этого тату , если мы его не видим.
Мы не можем, но может кто-то другой.
Почему бы тебе не попросить гибрида привести его, милая?
Видишь ли, охотник так торопился
до сути его таинственных тату
что упомянул о том, что лишь один человек
может их увидеть.
Я бы не стал этого делать.
К счастью для нас,
малыш Джереми немного художник.
Я не собираюсь помогать вам с чем-либо.
Боюсь, что будешь.
Привет.
Я Фрэнки.
Скромный серийный убийца.
Я - Джек.
А это две милые дамы,
А я просто...Расчлененный.
Добро пожаловать в дом убийств.
Кровавая Мэри бесплатна до полуночи
Веселитесь.
Снимаю шляпу перед идиотами.
О, посмотрите туда
Жуткий Профессор
Его имя Шейн, и он не жуткий.
Я хочу поговорить с ним.
Ты сделаешь это.
Нетрезвый неудачник
весь в крови
Давай, выбирай одного.
Думаю, я нашла.
Руфи парень?
угу
Отличный выбор. Бери их .
о!
Прости.
Выпить?
Конечно.
Сейчас вернусь.
Правда хорошая вечеринка?
Да.
Ты не должна
издать ни звука.
Сейчас запомни, идея не убить его.
Елена.
Елена, не переступай границу.
Елена!
Уходи и забудь об этом.
Как ты себя чувствуешь?
Хорошо.
Я хочу ещё.
Коннор: Ты подорвала меня в больнице
Привел меня в ловушку.
Почему?
Ты пытался причинить боль людям, которые важны для меня.
Важно для тебя?
Этот вампир просто угрожал убить тебя.
Я не понимаю как ты мог видеть
тату если ты сторонник.
Что именно ты понимаешь?
Потому что пару дней назад казалось, что у тебя есть все ответы.
и сейчас ты знаешь Джек.
Где ты сделал это тату?
Почему только я один могу видеть ее?
Несколько лет назад, я встретил человека с меткой.
Он утверждал, что у него появляется сильное желание
убивать вампиров
Как будто бы это заложено в его ДНК.
Сказал, что тоже самое, что я сказал тебе...
если я вижу тату, то я потенциальный охотник.
Кем он был?
Просто парень, который  служил
в Ираке.
Я потерял его из виду,
а потом в один прекрасный день ..
Татуировка просто
обнаружилась на мне.
Она началась на моей руке,
но чем  больше вампиров я убивал,
тем более он распространяется, как ...
как будто пытается мне что-то сказать
Я просто... Просто не знаю, что.
Расскажи мне больше об этой татуировке.
Жених моей сестры не хотел
рассказывать нам что-либо.
Однако Ребекка более чем готова
исследовать, не так ли?
Как ты читаешь эти символы?
Карту забрал мой брат и у меня были годы на перевод.
Меч
Это ключ к прочтению.
Ты обдумал мое предложение?
Поехать со мной, когда я отправлюсь исследовать карту?
Обдумал.
И я с удовольствием.
Что это?
Ох, это?
Это...
Это очень специальное оружие.
Для особенного
вида вампиров.
Когда мое братсво
достинет своей судьбы
Эти монстры перестанут существовать.
До тех пор
у нас есть кинжалы.
Вы действительно верите что они все зло и должны быть убиты?
Давай не будем говорить о таком зле.
Давай просто сделаем это.
Ммм. И Это.
И это.
Парень моей сестры
бросил девичник
в ту ночь.
Он и его братья погрузили нас в наш долгий сон.
Элайджа, Коул, Фин...и я.
Откуда мне это было знать?
Тост. За сверхъестественную способность моей сестры выбирать мужчин.
Я думал что кинжал не работает на тебя
из-за ваших оборотней стороне.
Они этого не делают.
Что произошло?
Спроси его.
Только он не может ответить
потому что я вырвал его язык,
наряду с остальными.
Ник, я понятия не имел!
А следовало бы. Твоя семья
была почти уничтожена из-за твоей глупости!
что он тебе обещал?
ничего
Он бы не сделал ход.
если только он не знал,
что вы были уязвимы.
Вы доверяли ему...
за мной!
Что он тебе обещал?
Ничего, Ник, я клянусь!
что он тебе обещал?
скажи мне, Ребекка!
Давай Ребека, скажи ему.
Скажи ему, что означает эта татуировка.
Что это великое оружие
, которые может завершить
вид вампиров?
Лечение
он сказал что это лечится.
Лекарства от вампиризма не существует.
я говорю правду, Стефан
Тогда почему бы вам не найти его?
Потому что когда охотники испустили последнее дыхание
той ночью, татуировки исчезли с их тел.
с карты исчезло,
братства из пяти вымерших
На протяжении 900 лет не было ни одного слуха о другом охотнике,
пока наш друг не появился в городе.
Ну, теперь у нас есть карта,
что мы будем делать дальше?
Мы ничего не делаем
Тебе нельзя доверять, сестренка.
Ты разболтаешь секрет первому же парню, который назовет тебя хорошенькой.
Это жалко,
не так ли? Как она
продолжает дарить свое сердце
любому человеку, который
делает намек ей на привязанность.
Ты думаешь она бы уже уяснила это
от бесконечного цикла
разочарований и обмана!
Но у меня нет!
Вместо этого я останусь с тобой
и позволяю тебе высасывать каждое мгновение
счастья из моей жизни.
Знаешь, по крайней мере мне
повезло больше, чем Финну.
Клаус заколол его потом что устал от осуждений.
Нет, Финн - был тупицей.
Он гораздо интересней когда лежит в гробу.
Ты хочешь лечение для Елены, не так ли?
Таким образом, ты можешь вернуться к массовому
производству твоих гибридов.
Так вот почему ты втянул в это Стефана,
ведь ты знал, что он поможет несмотря на то что
он ненавидит ваши кишки.
Знаешь что,
можно засунуть ваше лечение куда подальше
Ну, я надеюсь ты получишь, что ты хочешь для неё
прежде,чем прогнал её прочь.
она никогда не сказала бы мне,что мне нужно знать.
Но она сказала тебе.
что нужно мне, чтобы узнать?
Карта не имеет смысла ,без ключа.
Меч.
Она знает, где он.
И ты собираешься заставить ее говорить.
У тебя есть шанс спасти Елену.
от того, что уничтожает ее.
Можешь называть это сделкой с Дьяволом, если желаешь.
Но ты знаешь, что не сможешь  избежать этого.
Я положил вещи твоей бабушки где-то здесь.
Там было пару семейных фотографий
и первое издание Стивена Кинга.
Ты знала, что ей нравился рассказ "Куджо"?
Это невероятно.
Все эти вещи ты подобрал во время путешествий?
Да.
Я, э-э, я сделаю это.
Можешь представить, как один человек путешествует по оккультным выставкам в маленьких городах.
Это спонсирует мои безумные приключения Индианы Джонса.
Ты практикуешься?
Как она это делала?
Я действительно верю в это.
Просто никому не говорю.
Нет, я не занимаюсь.
Не сейчас.
Я потерял контроль над собой, что привело к последствиям.
Ведьмам нравятся последствия, разве нет?
Ты знаешь, есть и другие способы
чтобы колдовать.
Если ты заинтересован.
Ты...
Нет. Нет, нет, нет.
Просто я, э,
Я просто парень
С очень открытым сознанием
который повидал много вещей.
И я готов проверить некоторые из них.
Если вы не против.
Не кричи.
Это не больно.
О, Боже
О мой Бог.
Мне нужно выбраться отсюда.
Клаус: хорошая линия.
А сейчас,если можешь,
немножко поторопись.
Я закончил.
Что это?
Это тату.
Я видел тату,
вы отвратительный панк.
Это больше,чем тату.
Вот и все.
Он сказал, что каждый раз, как он убивает вампира, она увеличивается.
Ах!
Нейт!
Скажи девушке отвезти Джереми домой
Сохраняй ему жизнь, чего бы это ни стоило.
Похоже, у тебя есть
слишком много .....
Ты никуда не пойдешь,
так что ты могли бы также
остановить рэкет.
ах!
На твое счастье, мне нельзя тебя убивать.
Придурок.
Кто я?
Почему я так себя веду?
Потому что ты слушаешь Деймона,
а он делает все,
что кажется ему хорошей идеей.
Я должна быть здесь со Стефаном.
Я не должна была быть здесь с ним.
Я должна пройти через все это со Стефаном.
Думаю, нам стоит уйти с дороги.
Ты должен был ей помогать,
но ты дал ей потерять контроль.
Она не потеряла контроль,
она просто веселилась.
Это не весело! Она ведет себя по-другому.
Она теперь другая! Она - вампир.
Мы хищники. Нам нравится охотиться,
пить кровь и убивать.
А, когда мы чувствуем вину,
просто отключаем человечность и наслаждаемся.
Ты действительно хочешь,
чтобы она была как ты?
Она уже как я.
Знаешь, в отличие от моего брата,
я не отрываю никому голову,
а просто напиваюсь
и оставляю человека в живых.
Я могу веселиться.
Я получила твое сообщение
Извини, я понимаю, что тебе нужна моя помощь.
Просто он..Он очень меня злит.
Никто не заслуживает такого отношения.
Я хотела это получить тогда.
Лекарство.
Я была готова оставить свою семью ради него.
Ты бы принял его, будь у тебя возможность?
Или оно только для Елены?
-Часть меня хочет, чтобы у нас была
вечность.
Но Деймон прав.
Не существует вампиров,
которые ни разу не убивали
Елена убьет рано или поздно.
А потом будет боль,
чувство вины, и потом..
Человечность выключится.
Елена, ей движет любовь.
Сострадание.
Когда она выключит человечность,
я не думаю, что мы сможем когда-либо ее вернуть.
Я сделал бы все, чтобы спасти её.
Я завидую этому.
Ты и Елена.
Я завидую вашей любви.
Я действительно верила Алексу,
когда он говорил, что любит меня.
Он обещал, что мы поженимся.
Мы даже выбрали церковь.
Сан Витторе в Бриенно.
Я знаю, что тебе нужна моя помощь, Стефан.
Но я просто ничего не могу сделать
что позволяет моему брату получить все, что он хочет.
Я не могу ответить на этот вопрос.
Если это означает, что я могу быть рядом с ней...
Иметь детей,
состариться вместе...
И если это значит , что мы умрем вместе,
будем вместе и погребены...
Тогда, да.
Я бы взял это лекарство.
Я похоронила его.
Несмотря на все, что произошло.
Я похоронила его там, где мы хотели пожениться.
Какой идиот так сделает?
Оооо.
-Но это именно то, что ты хотел узнать, не так ли?
Потому что, я похоронила его с мечом.
Прости, сестренка,
но ты права.
Ты действительно безнадежный глупец.
Мне очень жаль, Ребекка.
Давай, сделай это.
Посмейся над девушкой, которая любила так бескорыстно.
Я бы лучше прожила еще раз мою жизнь, чем твою, Ник.
Никогда никогда не будет рассказывать истории
о человеке, который не умеет любить.
Сделай это.
Посмотри мне в глаза
и сделай это, трус!
Давай же!
-Меня ждет самолет.
Я привезу меч.
Гибриды пока будут присматривать за Коннором.
А ты спрячь Ребекку, чтобы ее никто не нашел.
И удостоверься, что Джереми забыл все, что слышал сегодня.
-Я займусь этим.
-Никто не должен узнать о лекарстве, ты понимаешь это?
Ни Деймон, ни Елена.
Никто.
Если это всплывет, мы все погибнем.
Поэтому, если ты скажешь кому-нибудь,
я лично сотру им все воспоминания.
Я ничего не скажу.
-Только я и ты знаем, Стефан.
Некоторые секреты важнее чем семья.
Ну что ж.
Спокойной ночи.
Дэймон..
Прости.
Вечеринка вышла из под контроля,
и...
Я не должна была позволить этому случиться.
Я просто чувствую, что Я..
-Что ты чувствуешь, Елена?
Когда ты говоришь мне, каким должен быть вампир,
в глубине души, я тебе верю.
Я понимаю, что ты прав..И я ненавижу это чувство.
Потому что я не хочу быть ...
Ты не хочешь быть похожей на меня.
-Привет.
Что ты здесь делаешь?
-Так, просто навестил Джереми.
Нам было о чем поговорить.
-Что-нибудь слышно от охотника?
-Нет, ничего нового.
Ну, тогда сегодня был бюст.
-Она в твоем распоряжении.
-И, мм..
Что произошло?
-Я научилась питаться,
не причиняя боль никому.
Это было ужасно.
Ты был прав.
Я попала...
-Со временем станет проще.
-Но я не хочу, чтобы становилось проще.
Я не могу так жить.
Стефан, я...
Чувствую,что я не...
я не хочу чувствовать, я становлюсь кем-то,
кем быть не хочу.
Я не думаю, что я смогу это пережить.
-Эй, у тебя все получится.
Послушай.
Нет.
Ты просто должна держаться.
-Да, я все понял. Буду его холить и лелеять.
Пришли еще двоих для защиты.
А лучше троих.
-Разве ты не должен убивать вампиров в Мистик Фолс?
-Какого черта ты меня туда отправил?
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/121180
Переводчики: SpunkPansom, kokosik1209, violetta0101, Petrunya
alyonaff, kira_n, Mona_Verte, sone4ko21
rory, iluJ, Slumber, artpop1
Evelina99, anastasia_v, sashaparis9, GrinGo19 и ещё 23 человека