Отключи чувства.
Без своей человечности она
будет беспощадна.
Мне надоело быть хорошим.
Я думаю, это было неплохой идеей, то что он надел это.
Это чувства, Елена.
Сайлас медиум. Он может проникать в головы людей.
читать их мысли,
заставлять их видеть разные вещи
чего на самом деле нет.
Сайлас хочет,чтобы я сбросила завесу.
между нашей
и другой стороной
Он хочет выпить лекарсво
, а затем умереть
Я пообещала помочь ему, и с тех пор я прячусь от него
Что я сделала?
Я почти убила его.
Мэтт.Я почти...
Нет!Нет!
Эмоции накрывают тебя.
Ты просто должна сосредоточиться на одной вещи
Я сделала это.Я сфокусировалась на ненависти
-Кэтрин.
Даже если ты потратишь 10 минут
твоей жизни ненавидя ее, она победит.
Нет,если я убью её.
- И?
- И это ничто для меня.
Как это было для тебя?
Снова.
Хорошо. Сейчас
Сфокусируйся на том, чтобы отпустить это.
Или мы можем пропустить эту сублимирующую часть
и ты можешь сказать мне, где она, чтобы я могла оторвать ей голову.
Я не знаю, где Кэтрин
и даже если бы я знал, не сказал бы тебе.
Стефан, ты тот, кто сказал мне
направить все мои эмоции
в одно чувство.
Я понимаю это.
Просто я думал,
это должна быть любовь, или надежда, или сострадание.
А не слепая ненависть к безжалостному вампиру,
которая старше тебя на 500 лет.
- Одно?
Сделай 50 подтягиваний.
Ты хотел убить Клауса,
когда твои эмоции вернулись.
Знаю, но я не смог.
Ты думаешь я не смогу убить Кетрин?
Я не думаю, что ты действительно хочешь этого.
Возможно ты прав.
Может
Я просто хочу почувствовать тепло ее груди
когда я вырву ее сердце
и видеть её лицо, когда она поймет, что я у неё забрала.
Я просто хочу убить ее. Все просто.
Я в душ.
Переведено на notabenoid.com
Так, спрошу прямо.
Ты посылаешь приглашение
на твой предстоящий выпускной,
и люди чувствуют
-что должны дать тебе денег?
-И довольно много
Звучит прекрасно.
Почему ты не участвуешь?
- Ну, у меня небольшая семья.
- Ты не один такой.
Кроме того, я не думаю, что мечтой моей матери было
видеть меня в шапочке и мантии.
Как насчет твоей мамы?
Скажем так, я не хотел бы это проверять.
Марку, пожалуйста.
Спасибо
Тебе не нужно претворяться и быть милой со мной, Керолайн
Я знаю, что это просто уловка, чтобы отвлечь меня.
Ты закончила?
Я только на второй партии.
У нас есть друзья семьи в Денвере.
Кроме них никого не волнует, что я выпускаюсь.
И, честно говоря, меня тоже
Ты знаешь, что сейчас ты чувствуешь себя так,
но как только ты пройдешь через эту
фазу ненависти к Кэтрин ...
Подожди. Ты знаешь, где Кэтрин?
Нет. С чего бы мне знать, где она?
Да, но, Кэролайн, если бы ты знала, ты бы сказала мне, правда?
Елена, ты одержима.
Кэролайн, послушай.
Если ты знаешь где Кетрин,
ты должна сказать мне.
Я не знаю!
Елена... Остынь.
Привет
Не могла бы ты быть менее пугающей?
Почему мы здесь?
Ты хочешь, чтобы я сделала тебя действительно бессмертной
чтобы ничто не могло убить тебя.
Чтобы это сделать мне
нужно поговорить с Кетсией,
а это значит, что мне необходимо
опустить завесу с другой стороной.
Но это не объясняет почему ты
заставила меня тащиться по грязи в обуви, которая стоит 500 долларов.
В нескольких километрах в ту сторону
в подвале Локвудов были убиты 12 гибридов.
И через несколько миль в эту сторону умерли 12 человек.
на ферме Янга
А это место, где были убиты 12 ведьм.
13, если не перейдешь прямо к делу.
Это треугольник экспрессии.
Мне нужно зарядить все три места и канал мистической энергии
от надгробия Сайласа
Как только это произойдет,
Я могу избавиться от завесы
внутри 3 точек
и настолько, чтобы хватило времени получить то, что мне нужно.
И что именно тебе нужно?
Сайлас только и делает что мучает моих друзей.
Сейчас он хочет устроить ад на земле.
Он-зло. За 2 тысячи лет
только один человек был
в состоянии обезвредить его.
Дай угадаю.
Кетсия.
Если я смогу связаться с ней,
я смогу узнать у неё как это сделать.
А теперь дай мне камень.
Ты собираешься заполонить Мистик Фоллс мертвыми, сверхъестественными существами
только чтобы спросить 2000-летнюю ведьму
не об одной, а о двух услугах? Ха!
Я думаю, я займусь своим делом где-нибудь в другом месте.
- Что за черт?
- Я связала нас.
Это значит, что ты застряла со мной на день.
Сайлас может быть кем угодно.
Если он залезет  в твою голову и догадается
что мне не нужна полная луна для заклинания,
все кончено.
Теперь насчет надгробного камня.
Ты только что пропустил пончики.
Да, я был с Еленой,
сжигали несколько тысяч
наполненных ненавистью калорий.
Почему ты не стал помогать мне?
Помогать? Пожалуйста.
Продлять то, чего не избежать -
пустая трата моего времени.
Ты избегаешь.
Как неожиданно.
Я не избегаю. Единственный план Елены это закончить жизнь Катерины,
и он не исчезнет просто магическим образом
с очищающим организм соком и пилатесом.
Эй, ребята.
Спасибо что пришли.
-Привет.
-Почему нас пригласили?
Ну, в больница держит пустой банк крови
с тех пор как был проведен обыск в прошлом месяце.
Мы думали, что, по крайней мере,
это поможет держать вампиров подальше.
- Помогло?
- Посмотрите сами.
Вау.
В этом крыле еще четыре жертвы.
Каждая почти полностью обескровлена
Думаете, это Сайлас?
Или врач с весьма сомнительным подходом к больным
Шериф: Но 5 жертв?
Это очень много крови.
и не может быть,чтобы он взял ее с собой
Если только он не заправляется для чего-то маштабного
Маштабного?Любые мелочи будут полезны
учитывая,что я имею дело с 5 страдающими
семьями и киллером, который обладает сверхъестественными способностями и находится на свободе
Сайлас хочет, чтобы Бонни произнесла заклинание
чтобы снять завесу с другой стороны.
Понятия не имею, что это значит.
Это невидимая стена
, которая отделяет наш мир
от мира всех
мертвых сверхъестественных существ.
Сайлас хочет чтобы она исчезла,и потом он сможет принять лекарство и умереть
и не коротать вечность в сверхъестественном чистилище.
И когда ты думаешь,
Сайлас планирует сделать это?
На следующее полнолуние.
Завтра ночью.
Фу. Этот старый погреб Локвудов
воняет мокрой псиной.
Я останусь здесь.
Очевидно, ты не представляешь, как это работает.
Ты понимаешь, что я не
какой-то любопытный ребенок в супермаркете, да?
Я - вампир, который может убить тебя.
Всё что произойдёт со мной,
произойдёт и с тобой.
Думаешь я хочу чтобы ты была здесь?
А что здесь? О, точно
12 мертвых гибридов.
Это должно быть здорово.
Сегодня ночью должен быть дождь?
Я похожа на метеоролога?
Кто-то должен что-то сделать, прежде, чем она взорвется
Я займусь этим.
Пей.
Ты толкаешь всех к краю.
Итак. В чем же дело?
Я новичок в этом эмоциональном переключателе
Это вовсе не сложно.
Видишь тот дартс?
Все что я могу видеть
это лицо Кэтрин.
итак, твои эмоции включены, они просто переросли в ярость
Послушай Ребекка, я помню как мы изображали Тельму и Луизу,
пока моя человечность была выключена, но позволь мне прояснить одну вещь
Мы не друзья.
Что насчет нас?
Мы все еще друзья?
Все те вещи, которые ты сказала,
когда твоя человечность была отключена,
это то, что ты на самом деле чувствуешь?
Кэролайн, я не очень хочу вспоминать все это.
Хорошо, что насчет того, когда ты сказала,
и я цитирую, "ты - омерзительный,
кровососущий, бесконтрольный монстр?"
Ты на самом деле имела это в виду?
Если ты ждешь от меня извинений,
то ты их не получишь.
Я не могу позволить себе чувствовать себя плохо,
потому что, если я чувствую себя плохо, я начинаю чувствовать все, и...
Мы все видели как "хорошо" я с этим справляюсь
Ребекка: Электричество отключилось.
Я позвоню маме!
Может быть она знает, что происходит.
Бонни: Здесь сгорели 12 людей.
Они погибли в муках ради Сайласа.
Что ты сделала?
Я связала воедино горячие точки
Пришло время опустить завесу.
Перебои в подаче электроэнергии возникли в трех местах в городе.
ферма Янга
поместье Локвудов
и перегоревший трансформатор на старой дороге Миллера.
Это места где были
жертвоприношения Сайласа.
Это треугольник экспрессии.
-Бонни должно быть произносит заклинание.
-Ей же нужно было полнолуние
Шериф: Я знаю ещё кое-что.
У одного из работников электростанции
есть дочь,которая ходит в школу с Бонни
Он видел как она покидала
ферму Янгов около часа назад.
С Еленой.
Но с Еленой Керолайн.
Похоже Бонни Беннет завела новую подругу-двойника.
Как мы их найдем?
Ну, скорей всего они
где-то в треугольнике.
Предполагаю прямо в центре.
И где точно может быть этот центр?
- Где Кэролайн?
- Внутри, ищет Бонни.
Думаю нам надо разделиться.
Деймон и я посмотрим снаружи,
а вы с Кэролайн - внутри.
Хорошо.
Дайте знать, если что-то найдете.
Кому-то невтерпеж
Где Кетрин?
Теперь я понял.
Один брат тебя динамит,
ты идешь к другому.
Потрясающе.
Ты знаешь, не так ли?
Ты не заметила, что конец света
наступает прямо сейчас?
Скажи мне, что ты не хочешь, чтобы она умерла.
После всего что
она сделала с тобой.
Водя тебя за нос сотни лет
Елена, нам не нужно перечислять все причины,
по которым я ненавижу Кэтрин.
Что нам нужно - так это найти Бонни.
Пошли.
Мне плевать на Бонни.
- Мне нужно убить Кетрин.
- Они вместе.
Ясно? Так что, может быть, тебе уже стоит сосредоточиться не на угрозах,
а на поисках?
Пошли.
Хэй, вот ты где. Нашла что-то?
Я обыскала всю школу.
Она должна быть здесь.
Что это было?
Хм...Лёд тает.
Я не вижу смысла.
Это центр треугольника.
Если она собирается произносить заклятье,
она должна произносить его здесь.
Они должны быть здесь.
На самом деле, я думаю,
мы там, где надо.
Просто не на том уровне.
Так. Это центр треугольника.
Я готова.
Теперь дай мне надгробный камень.
То, что это заклинание  связано в чертовой глыбой испачканным кровью камнем
не слишком вдохновляет меня.
Он наполнен кровью Кетсии,
одной из самой сильных ведьм в мире.
Это сработает.
Если я правильно помню,
Где-то здесь есть вход в подвал.
- Где находится подвал?
- Чуть дальше котельной.
Слышал? Встретимся там.
- Что?
- Ты должна остаться здесь.
Ты издеваешься?
Мы действительно должны остановить Бонни от произнесения этого заклинания
и если ты осуществишь убийство и облажаешься...
Это и есть причина?
Такой же как и самоуверенность Стефана, ему есть что сказать
За твоим гневом скрывается приливная волна эмоций.
Все твое чувство вины,все твое горе
Каждая эмоция,которую ты когда-либо отключала
И если ты убьешь Кэтрин, они все выйдут наружу,
и если ты не справишься с этим
мы вернемся к исходной точке.
А что если справлюсь?
Что если убийство Кэтрин
сделает так, что чувство вины и боли уйдет?
Что если убийство Кэтрин наконец позволит мне чувствовать всё хорошее,
что я потеряла?
Деймон, помоги мне.
Чем быстрее я сломаю этот барьер, тем быстрее я стану собой.
Я смогу думать ясно.
Я стану собой и все
придет в норму.
Она сильна. И хитра. А ты умрёшь.
Тогда, по крайней мере, я умру, пытаясь.
Что происходит?
Я подключаюсь к треугольнику экспрессии (?)
Готово.
Завеса снята.
Нужна помощь?
Либо это очень хорошо, либо очень плохо.
- Я тоже рад тебя видеть, Деймон.
- Я бы сказал, что это чувство взаимно,
за исключением множества людей, которые
говорят что они те, кем на самом деле они не являются
Ты думаешь, что я Сайлас?
Шутишь?
Видишь ли, это ставит нас
в сложную ситуацию,
потому что именно это Сайлас и сказал бы.
А теперь? Знал ли Сайлас о шкафчике 42?
Погоди.
Если я могу тебя видеть
и прикоснуться к тебе,
значит, ведьмочка сделала это.
Она сломала занавесу
Ну, не совсем.
Она опущена
только внутри треугольника экспрессии.
Если я ступлю за его пределы,
то вернусь в мир призраков.
Где все?
Я разобралась с занавесой,
будет похоже на вечеринку призраков.
Далеко не у каждого призрака есть причина вернуться в Мистик Фолс.
Только у таких как я,
которые ищут своих глупых лучших друзей.
Я больше беспокоюсь о тех,
которые ищут
своих врагов.
Этот ветер странный.
Минуту назад дуло словно был ураган.
А теперь ничего нет,даже легкого ветерка
Похоже, что духи, наконец-то приходят.
Ты знаешь, ты не обязана быть здесь.
Формально, только одному из нас платят.
Но это весело.
И довольно приятно.
Шторм снаружи. Свечи. И мы.
О, Боже. Кол.
Привет от мертвых.
Так, кто даст мне выпить?
Я думала, что больше никогда тебя не увижу.
Избавь меня от слез, сестра.
Я уже видел, как ты горюешь.
Все длилось 24 часа, помнишь?
Полагаю это значит,
что Бонни опустила завесу.
Не совсем, и не надолго.
Но кто я такой, чтобы упустить шанс отомстить?
Мой убийца уже мертв,
но его сестрица виновата в той же мере.
Так может быть ты мне поможешь найти её.
Если ты причинишь Елене вред....
Я собираюсь.
Но пожалуйста, продолжай.
Любопытно,
что ты собираешься сделать.
Ты высказался, Кол. Уходи.
Для начала скажи где
мне найти Елену.
Она уехала несколько часов назад.
Мы не знаем, где она.
А теперь уходи.
Вижу, куортербек наконец
обратил на тебя внимание.
Как бросающая рука, чемпион?
Тик-так, Бонни.
Прекрати.
Я не могу установить связь с Кетсией
когда ты прерываешь меня каждые пять секунд.
Бонни. Ты слышала это?
Кто-то идет.
Ты можешь вести себя тихо?
У меня вампирский слух, Бонни,
и там кто-то есть.
Освободи меня, чтобы я смогла сбить их с толку.
пока мы ждем появления Кетсии.
Я не позволю тебе уйти
Тогда дай мне сделать хоть что нибудь
Хорошо. Иди. Останови их.
Сайлас?
Иди и поймай меня.
Ох!
Здравствуй, Кэтрин.
Ох! Оххх!
Я выпустила тебя из твоей клетки
и так ты меня благодаришь?
Нет. Вот, как я отблагодарю тебя.
Ааа! Оу!
Ой! Ой! Оой!
Бонни. Бонни, что случилось?
Кэтрин. Найдите Кэтрин. Мы связаны.
Тогда освободи ее.
Иди, я останусь с Бонни.
Ты не сделала ничего кроме того,
что высосала счастье
из моей жизни.
Ну, сейчас я убью тебя.
-Нет, стой, пожалуйста.
-Пока-пока, Кэтрин.
Стефан!
Спасибо за спасение, красавчик.
Убирайся отсюда к черту,
пока я сам тебя не убил.
Серьезно? Сейчас я твоя самая большая проблема.
Ты же понимаешь, что я могу излечить это, чтобы тебе же было легче, да?
Я буду в порядке.
Почему ты никогда не позволяешь мне помочь тебе?
Не в тебе дело, просто...
Знаешь, у жителей этого города
есть плохая привычка превращаться в вампиров,
а я хочу окончить школу человеком.
В шкафу должна быть аптечка
Хорошо.
Кэролайн,почему ты все еще здесь?
О, мой Бог
Я должна продолжать резать.
- Бонни, ты в порядке?
- Да, сейчас я освободила ее.
- Что ты здесь делаешь?
- Жду Кетсию.
Тебе нужно подождать немного.
Кетсия не придет, Бонни.
Сайлас.
Но... Я видела Кэролайн. Как?
Я думала, ты не можешь проникнуть в мою голову
Это то, что я хотел, чтобы ты думала.
Я могу заставить тебя увидеть всё, что пожелаю.
И я изуродованный монстр?
Конечно, нет. Монстр
это то, что я хочу, чтобы ты увидела.
В этом вся прелесть.
- Ты не имеешь понятия, кто я.
- Или как я выгляжу:
Или как глубоко я
забрался в твою голову.
Ты думала, что сильнее меня?
Я сильнее, чем ты можешь себе представить.
Я уничтожил проклятье охотника
всего за несколько минут.
Ты думала, что можешь предать меня.
Ты не можешь.
Я всегда буду на шаг впереди.
Как ты смог спасти ее?
Она была почти мертва
Да, как и Бонни.
Бонни использовала заклинание, чтобы связать себя с Кэтрин,
Так что если бы ты убила ее,
то Бонни бы тоже умерла.
- Откуда ты знаешь?
- Потому что я видел её, Елена.
Ты чуть не убила свою лучшую подругу.
Я тебе не верю.
Серьезно? Ты же никогда не хотел, чтобы я убила Кэтрин.
Почему ты защищаешь её, Стефан?
Послушай себя.
Твоя ярость сводит тебя с ума.
- Ты всё ещё испытываешь к ней чувства?
- Речь идет не о Кетрин.
А о Джереми.
Что, думаешь если убьешь её, то боль исчезнет?
Этого не произойдет.
А значит разбивание строительных блоков поможет?
Нет.Это только отвлечение внимания.
Точно также как и убийство Кэтрин
точно также как выключение твоих эмоций.
Правда в том,
что нет легких путей.
Ты вампир, Елена.
Потеря - это часть сделки.
Послушай. Я живу 163 года.
Я потерял любимых людей
больше, чем могу сосчитать
и каждый раз это причиняло мне боль.
Значит, надежды нет.
Ты говоришь, что я безнадеждная.
Нет. Я говорю, что ты должна
встретиться лицом к лицу со своим горем.
Но ты не обязана делать это в одиночку.
Я могу помочь тебе.
Ага, конечно, ты можешь.
Боже, Стефан.
всегда пытаешься помочь, и твое
беспокойство обо мне, оно как...
Ты переносишь гнев на меня.
Это хорошо.
Мне не нужно ничего переносить.
Я могу одновременно ненавидеть и двух людей.
Елена.
То же самое, что и блок.
Ничего.
Эй, Кэролайн, освободись от него.
Я должна истечь кровью
Сайлас хочет, чтобы я истекла кровью
Прекрати.
У тебя галлюцинации.
Просо позволь мне сделать это.
Мне нужно это сделать.
убери руки.
Она была здесь всё это время.
Это значит, что Сайлас с тобой
- Потрясающе.
- Мэтт: Да, становится хуже.
Завеса пала.
Кол пришел, чтобы найти Елену.
Он выглядит немного пьяным.
У тебя есть какие-нибудь хорошие новости
для меня, Доннован?
Просто будьте осторожнее.
Позвони Стэфану.
Расскажи ему про Кэролайн.
Скажи ему, что бы он не спускал глаз с Елены.
Господь видит, что он справляется гораздо лучше меня.
Стэфан? Она разве не твоя девушка?
Кто знает?
Я знаю, что она была связана со мной.
Я знаю, что она отключила свои эмоции.
Я знаю, что она полна злости.
она хочет снести голову Кэтрин...
Но ты понятия не имеешь что она чувствует к тебе
и это сводит тебя с ума
Звони Стэфану
Отстань от меня!
Ты пробовала внушить ей?
Я не могу.
В ней вербена.
Отпусти меня!
Керолайн смотри, ты заканчиваешь школу, и это дядя Боб и тетя Мери
хотят, чтобы ты окончила школу
с обеими руками.
Я должна продолжать резать.
- Я должна продолжать резать.
- Прекрати!
Ох!
Сучка!
Это Кэролайн, которую я знаю
и ненавижу.
Держись от меня подальше.
С удовольствием.
Как только ты закончишь заклинание
И когда занавеса полностью упадет
Я смогу принять лекарство.
Я просто хочу идти дальше, Бонни.
Я даже позволю тебе убить меня.
Я навсегда исчезну из твоей жизни.
Но каждое мертвое сверхъестественное существо
будет шататься по земле.
Ну, если ты мне не поможешь, я буду шататься по земле.
Я никогда не дам завесе упасть.
Мне интересно.
Какой был твой план?
поболтать с Кетсией?
Найти решение ,как избавиться от меня?
Кетсия не придет.
Она хочет, чтобы я был с ней на другой стороне.
Навеки.
Дэймон: Бонни? Бонни?
Знакомые звуки.
Быть может, Деймон сможет убедить тебя.
- Я не позволю тебе ...
- Ты не позволишь мне что?
Ты чувствуешь это, Бонни?
Воздух. Тяжелеет
Едва хватает, чтобы дышать.
"Брат и друг"?
Какой гений придумал это?
Я сдаюсь, Джер.
Я действительно хотела убить ее для тебя, но...
Это не важно. Стефан прав.
Это просто отвлекает внимание.
И...
Я не могу.
Я не могу сделать этого.
Я не могу продолжать жить дальше,
и я не хочу.
Если это делает меня слабой,
тогда ладно, я слабая.
Но я не могу смириться с тем, что ты...
Я не могу смириться с тем, что тебя больше нет...
и я не смогу больше справится с этими чувствами
Кол: Здравствуй, старый друг.
Жаль твоего брата.
Полагаю, теперь только я против тебя.
Бонни.
Это не по-настоящему, Бонни.
Почувствуй воздух в легких.
- Преодолей это.
- Сайлас?
Разве Сайлас попытался бы спасти твою жизнь?
Теперь дыши, дорогая
Вот так.
-Я так беспокоилась о тебе.
-Я знаю
Но я в порядке.
Я наблюдала за тобой
Я все испортила.
Мне жаль.
-Ты все еще можешь остановить Сайласа
-Нет,я не могу
Кетсия смогла его обездвижить,
Поэтому он не мог питаться и проникать в головы людей
Я не знаю, как сделать это.
- Я не знаю, как с ним справиться.
- Ты сможешь сделать это.
Экспрессия является выражением твоей воли.
Ты можешь сделать все.
Мне не нравится это, но иногда нет выбора.
Но ты достаточна сильна.
Ты можешь сделать это.
Эй.Это всего лишь я
Я звонил Стефану.
Он направляется к Елене.
Ты нашел Сайласа?
Ага.
О!
О! Дэймон, это я!
Нет, это не ты.
Я провёл больше времени в этих туннелях.
и хочу сказать, что нет пути,
по которому можно добраться сюда из школы.
Твои игры не работают на мне, Сайлас.
Может я и не могу убить тебя,
но я остановлю тебя.
Ах.
Я заставлю кровь в твоих венах свернуться
Я сделаю так, что каждая кость, каждый мускул,
все в твоем теле обратилось в камень.
У тебя больше не будет власти над нами
Оой! Ай!
Ой! Ой!
Что, черт возьми, происходит?
Бонни: он больше не может прятаться за своими играми с разумом.
Он становится истинным собой.
Кем именно может быть его истинное «я»
Думаю,что мы никогда этого не узнаем.
Елена: У-ух
Вот по чему я скучал.
Телесный контакт.
На той стороне очень одиноко.
Клянусь, тебя сведет с ума
быть невидимой.
То, что ты не сможешь видеть меня,
когда я стою перед тобой,
или не чувствовать мое дыхание на своей щеке,
когда я шепчу все способы,
которыми бы я хотел заставить
тебя страдать.
Но по крайней мере, теперь ты можешь.
Давай, Кол.
Убей меня.
Ты сделаешь мне одолжение.
Как пожелаешь, дорогуша.
Сколько раз мне нужно убить тебя?
Джереми Гилберт.
С возвращением.
Так, что в таком случае говорят?
Убьешь меня в первый раз, позор тебе,
убьешь меня во второй раз, позор...
Давай так и оставим, хорошо?
Елена? Елена!
Эй.
Джереми
Вы должны избавиться от тела Сайласа.
Ну, есть небольшая проблема, Медуза-Горгона.
Даже если ты и превратила его в камень,
если он получит хоть каплю крови, он вернется к своим старым шуточкам с галлюцинациями.
Хорошо. Давайте сделаем то, что он хотел сделать с Клаусом
Сбросим его тело в океан.
Бонни...
Я не знаю, что сказать.
Не надо ничего говорить.
- Я вела себя ужасно по отношению к тебе.
- Ты была не в себе.
Я знаю, каково это. Я была не в себе довольно долго.
Мы поговорим об этом позже.
Вы получили возможность наверстать хоть что-то.
Спасибо,Бонни.
Я дам вам столько времени, сколько смогу..
Но я должна опустить завесу обратно.
Мне стоит отвезти тело в безопасное место
-пока завеса не опустилась.
-Стефан, подожди.
С возвращением.
-У нас недостаточно времени.
-Его никогда не будет достаточно.
-Дэймон, мне жаль.
-Не надо.
Самая важная вещь сейчас-это Джереми.
Вы должны попрощаться
Отлично. Ты здесь.
Мы должны праздновать.
Ну, я на самом деле, не в настроении... праздновать.
Да что с тобой? Сайлас мертв, или что там с ним...
и ты просто сидишь тут, как унылый кот.
Есть кое-кто кого бы я хотел увидеть сегодня,
и.. так и не увидел. Это все.
Лучше бы ты имел в виду меня.
Ты, должно быть, шутишь.
Мм.
Спасибо, что присмотрела за ним.
- Окаменелый Сайлас настолько тяжелый, чертов сукин сын.
Не могу представить более подходящего способа
проведения последних моментов человеческой жизни
Как жаль. Есть местечко получше?
Пожалуй, нет.
-Думаю, ты вернулся.
-Да.
Я думал ты собираешься заботиться о детях.
Вы слышали это?
Это не жутко.
Я.. нашел это в кармане мертвеца.
Думаю, здесь это принесет больше пользы, чем, скажем,
в трех километрах ниже уровня моря.
И какого черта я должен делать с этим?
Заполучить девушку.
Она ударила тебя в лицо?
-Ага.
Это намек.
Ты только 5 минут как вернулась
и уже смеешься надо мной?
Нет,я смеюсь над тобой все время
У тебя просто не было возможности видеть меня.
Ты даже представить не можешь как сильно я скучал по тебе.
Поверь мне.. Могу.
Хотя, я смотрю меня заменили другой блондинкой.
На что ты намекаешь?
Она милая.
Не начинай.
Ты должна поднять завесу.
Пока нет.
Что ты делаешь, Бонни?
Я могу вернуть Джереми. Я могу вытащить его.
Нет, ты не можешь.
Он нужен Елене. Это всегда было планом
Джереми не должен был умереть.
Это было волей природы.
В мире нет такой магии
настолько сильной, чтобы исправить это.
У меня есть вся магия.
У меня есть вся сила духов.
Phasmatos, raverus un animun.
-Прекрати!
-У меня есть экспрессия.
Остановись, Бонни.
- И у меня есть тёмные силы.
- Бонни, не делай этого.
Phasmatos, raverus un animun.
В случае, если Кэролайн не поблагодарила тебя
за вытаскивание ее из галлюцинаций раньше.. Спасибо.
Я просто рада, что у меня был шанс
ударить ее прямо в лицо.
О, мой бог.
-Кто это, черт возьми?
-Мой бывший - Александр.
Он охотник на вампиров.
Слава богу.
Электроэнергия вернулась.
Может это значит что завеса почти поднята
и он исчезнет снова.
или нет.
Нам надо уходить отсюда.
Вам стоит.
Очень жаль, что вы не можете.
Извини,Бонни
Заклинание, оно было слишком сильным.
О, Господи.
Я мертва.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/150951
Переводчики: Goddess_of_magic, Sirena_de_mar, anastasia_v, missTEA
polzanna, Narika, yuli_sh, dots
katherine39, Volcath, Guffy3, annakutergina
Lidiya95, Asya27, 18days, JulJulia и ещё 13 человек