Мистик Фоллс.
Я здесь родился.
Это мой дом.
– И мой.
Веками сверхъестественные существа
жили среди нас.
Это были вампиры, оборотни, двойники...
– Ведьмы.
– И даже гибриды.
Некоторые из нас ищут лекарство...
Несмотря на последствия.
.
Другие готовят революцию.
Хочешь быть свободным?
Мы должны работать вместе.
А кто-то хочет просто уйти.
Елена связана с Деймоном.
Думаешь, я не смогу сделать то,
что должен,
и попросить Елену держаться
подальше от меня.
Я знаю, что ты собираешься сделать.
Пожалуйста, не поступай так со мной.
Я не хороший парень, помнишь?
Я эгоист.
Но с тобой я должен поступить правильно.
Это было бы намного веселее, если бы мы были голыми
Это твое решение, не мое.
Я повел себя как джентльмен.
Тебе не следовало оставаться.
Я знаю.
Я должен был заставить тебя уйти,
отправить собираться.
Я обещал Стефану.
Я знаю.
Ты связана со мной, Елена,
а значит, все, что ты чувствуешь,
возможно, ненастоящее.
Я знаю, Деймон, но..это кажется настоящим
И я не готова отпустить это
Я мог бы заставить тебя.
Используя связь.
Так сделай это.
Я сказал ему, что освобожу тебя.
Сразу после того, как не сказал,
что мы переспали.
Так что ты хочешь сделать?
Я хочу бросить тебя обратно в кровать
и никогда не отпускать.
Так сделай это.
Спасены телефонным звонком.
Я должна встретиться с Бонни.
Она учит Джереми, как не убить меня.
Хочешь присоединиться?
Похоже на гигантскую снежинку.
Я предпочитаю считать это
выражением пост-модернизма
Это мой вклад в Зимнюю Страну Чудес.
благотворительной акции.
Что-то срочное?
Да. Доставь это  немедленно в Мистик Гриль.
Ты хочешь, чтобы я был парнем на побегушках?
Я хочу, чтобы ты делал,
что я говорю,
без вопросов.
Аккуратнее с ней.
Она ещё не высохла.
Авраам Линкольн освободил рабов,
ты ведь знаешь.
В чем тогда смысл моей связи с гибридами,
если я не могу насладиться преимуществами бесплатной рабочей силы?
Что ты здесь делаешь?
Елена  связана с Деймоном
Я догадывался.
Это значит, что мне хочется найти
лекарства теперь более, чем когда-либо,
а ты здесь рисуешь
пост-модернистские снежинки.
Свою часть я выполнил.
Я достал меч охотника из Италии
, который мы используем для расшифровки карты,
скрытую в метке охотника.
Ты же - тот, кто должен снабдить нас охотником
и его меткой.
Что ж, Джереми охотник
и он должен убивать вампиров,
чтобы завершить метку,
но мы пока не выяснили,
как сдерживать его от убийства нас.
Похоже, работа монотонная,
поэтому я чувствую, что вправе
предаваться благотворительности.
Или ты врешь, что нашел меч.
Зачем мне врать тебе, Стефан?
Мы оба этого хотим.
Рукоять меча — это шифр,
с помощью которого мы
расшифруем метку
на татуировке Джереми,
когда он убьет достаточно вампиров,
чтобы завершить её.
Я слышал, ты переехал.
Жертва мученика?
Я здесь не для того чтобы объединиться, Клаус
Ах, напротив,
думаю, сейчас я – лучший друг,
который у тебя есть.
Я устал возиться с этим дерьмом.
Мне стоит перегрызть ему горло
и посмотреть, сможет ли он
командовать без глотки.
Скоро тебе не придется
терпеть его.
Ты продолжаешь говорить это,
но мы все еще прячемся здесь,
затевая революцию,
которой никогда не будет.
Никогда не говори никогда.
И никогда не говори, что я не справлюсь.
Я нашла ведьму,
которая спасет ваши жизни.
Ты серьезно?
Мы обещали вам, ребята, что освободим
вас от Клауса.
Вы выполнили свою часть сделки, разорвав связь.
Теперь Хэйли и я выполним свою.
Вы будете делать что?
Хэйли нашла достаточно сильную ведьму,
чтобы сделать
заклинание для замены тел.
Ну, знаете, излюбленный метод самого Клауса.
И вы хотите поместить его
в чье-то тело,
и что тогда?
Сначала мы забетонируем тело, а потом похороним его.
Почему бы просто не иссушить его, как делала Бонни?
Потому что для такого заклинания
нужно остановить человеческое сердце.
Я был в коротком списке добровольцев.
Ну и кто был так глуп, чтобы пожертвовать свое тело
Клаусу в аренду?
Только не психуй.
Не психовать?
Да я убить готова.
Ты доброволец?
Это не навсегда. Ровно настолько,
для гибридов, чтобы успеть окончательно исчезнуть.
Есть и другие варианты, как провести наш выпускной год,
лучше, чем если тебя похоронят заживо в бетоне, Тайлер.
Это началось с меня.
Это и закончится мной.
Мне нужна твоя поддержка.
Джереми?
Их не должно быть здесь.
Они здесь, чтобы помочь.
Ты доверяешь мне?
Да
Да, я доверяю тебе
Пошли внутрь
Какого черта здесь делает профессор Шэйн?
Я пригласила его
Эй, слушай. Мы готовы начать
Но перед тем как сделать это, она нужна нам
здесь
Это теперь твой дом, Джер.
Ты должен пригласить меня.
Давай, Джереми.
Пригласи её.
Ты можешь войти.
Привет. Извини.
Я знаю, что опоздал.
если я собираюсь быть твоим другом, когда ты в этом нуждаешься
то ты должен поработать над своей пунктуальностью
У меня катастрофа. Где ты?
Я у себя дома. Почему ты спрашиваешь? Что-то случилось?
мой парень чертов страдалец
и почему же ты у себя дома?
Ты разве не пытался держаться подальше
от Елены?
Ну,ее больше здесь нет.
Дэймон повез Джереми вместе с Бонни к дому у озера Гилбертов
Поэтому, я полагаю ее дом снова безопасен для нее
Эй, слушай, я заставил Клауса рассказать мне
побольше об этом мече охотника
Ты знаешь о карте на тату Джереми?
Меч - ключ к ней.
Это ключ к лекарству.
Это тебе Клаус сказал?
Да. А что?
И он решится сдать меч на хранение?
А ты как думаешь?
Что не так?
Нам нужно достать меч сегодня.
Тайлер и его гибриды
покончат с Клаусом сегодня ночью.
Мы здесь чтобы украсть
крошечные костыли Тима?
Дикенз был темной лошадкой.
Тебе бы он понравился.
Кстати, красивая снежинка.
Неужели моя работа настолько буквальна?
Я серьезно.
В ней есть что-то...
одинокое.
Я буду считать это комплиментом.
Могу я предложить тебе немного шампанского?
Нет. Здесь слишком много  посторонних глаз.
Не хочу быть
школьной поучительной историей
на следующем городском собрании
Ну, что ж,
это хорошо
школа почти закончилась.
Если мы собираемся быть милыми друг с другом,
тогда мне потребуется бокал шампанского.
Это что-то наше общее?
У нас нет ничего общего.
Позволь мне.
Дэймон:Ну, он не ходит с ним
Проверь остальную часть дома.
Проверил. И не нашел ничего.
Попробуй поискать в ящике с носками.
Люди кидают вещи в ящик для носков
Мне нужны действенные идеи, Деймон.
Вот тебе две: убей Тайлера до того, как он доберется до Клауса,
или, с этого момента Клаус резко становится самым ценным игроком
в нашей эстафете за лекарством,
расскажи ему о гибридах
Никто не будет убивать Тайлера.
Алло?
Стефан
Слушая, я понимаю, что это больная тема,
но ты не знаешь где Елена сегодня?
я думаю она бегает...
Пытаясь выяснить, как перепрограммировать Джереми.
Как она восприняла это вчера вечером...
Ты сказал ей, чтобы она держалась от тебя подальше?
Не очень хорошо
Ты в порядке?
Прекрасно.
Должен идти.
Бонни посвятила Доктора Зло в свой план,
и я должен ему помешать.
Всё, что Джереми чувствует, когда видит вампира, -
это непреодолимое желание убить его.
Даже если подсознательно он этого не хочет делать,
в нашем случае, это его подсознание, которое бросает короткие выстрелы
Бонни: Убеждения помогают
отменить все сознательные мысли
Шейн: Думай об этом как
своего рода условном рефлексе, хорошо?
Видишь вампира, убей вампира.
Что делаю я создает
своего рода промежуточный шаг
Это как объезд
к его подсознанию
учиться распознавать
что ты человек которого он любит
ты та которую он хочет защищать
Это даст ему выбор.
Он может выбрать изменить решение
из за условного рефлекса
Ладно. Поговори с ним. Он выслушает.
Я не... знаю что сказать.
Вы решили сделать это в
вашем домике для отдыха, не так ли?
Поэтому просто начинай
говорить ему почему
Каждые праздники мы приезжали сюда.
Это было место нашей семьи
и когда мама и папа умерли
Дженна заставляла нас ехать сюда,
и мы думали, что это
была ужасная идея,
но, казалось, будто
они были здесь с нами.
Они бы хотели, чтобы мы держались друг за друга, Джер....
Бороться друг за друга несмотря ни на что.
Джереми, что ты чувствуешь к Елене сейчас?
Она разрушила наши жизни. Она мне больше не сестра.
Она причина того, что все, кого я любил, мертвы.
Она ничего не значит для меня.
Я убью ее даже ценой собственной жизни.
Сработало?
Привет.
- Ты нашел меч?
- Нет.
Что нам теперь делать?
Клаус является единственным способом, найти лекарство
Он нам нужен.
Тайлер должен отступить.
Ну, этого не произойдет.
Ты сказала ему?
У меня появилось 12 гибридов, присягнувших хранить тайну в течение месяца
У меня есть Хэйли и ведьма, рискующие своими жизнями,
и ты разболтала ему мой план?
Слушай, я прошу тебя лишь о небольшой отсрочке, ясно?
Как долго? Час? День?
Потому что с каждой проходящей минутой
пока мы бездействуем, они в зоне риска.
Вы с Клаусом уже пожертвовали одного из них,
чтобы Джереми его убил
Я ничего тебе не должен.
Я уничтожу его.
Извини, но я не могу тебе этого позволить.
- Стефан...
- Мне жаль, но я не могу.
Стефан.
Извини, чувак, но у тебя нет выбора.
Тебе не позволено чувствовать эту жалость к себе
по крайней мере, пока ты сидишь на барном стуле.
К счастью, я путешествую с баром.
Не сработало.
Я не должна была вкладывать столько надежд
в попытку изменить чье-либо сознание.
Если бы это было так легко,
мы с тобой не оказались бы в такой ситуации.
Верно?
Последний раз,
когда я была здесь,
я была сильно
влюблена в Стефана.
Сейчас это просто воспоминания.
Это всё связь...
Или я просто счастлива быть здесь с тобой?
Может быть есть что -то еще, что смогут попробовать.
Тайлер.
Удержи их здесь до тех пор, пока мы не будем готовы привести Клауса.
Используйте это, если будет нужно.
Брось, Тайлер.
Ты выше этого.
Для нас это больше, чем месть.
Я знаю для чего тебе это, Стефан.
Речь о лекарстве.
Ты знаешь, что произойдет с гибридом,
когда он излечится от вампиризма?
Он станет оборотнем,
который обращается каждое полнолуние.
Нам плевать на лекарство.
Да ладно тебе, Тайлер.
Я нуждаюсь в твоей поддержке, хочу, чтоб ты была на моей стороне.
Это всё, чего я хотел.
Ты в порядке?
Шейн хочет попробовать еще раз.
Эххх
Профессор Шейн чересчур увлёкся магическими травами
если думает, что использование вампиров
в целях подавления потребности в их убийстве
сработает на охотнике.
Это как трясти чизбургером
перед лицом сидящего на диете.
Найди кого-то ещё, к кому
ты испытываешь тёплые и милые чувства.
Ха, интересно, кто это может быть?
Ты.
Так я отношусь к тебе.
Окей, это всё совсем не неловко.
Я пойду... куда-нибудь.
Хорошая мысль использовать Бонни
в качестве эмоциональной точки Джереми.
Деймон очень интуитивен.
Бонни рассказала мне
о ваших отношениях.
Я не собираюсь совать свой нос, конечно.
Это... сложно.
Ох.
Есть идеи, может, гипноз разорвёт связь?
Знаешь, во всех моих путешествиях по миру
единственное заклинание, что я не нашёл,
это как разбить сильную любовь одного человека к другому.
Поверь мне, я искал.
Моя жена и сын мертвы.
Я просто... пытался найти способ не тосковать по ним.
Если твои чудо-травки сработают,
Мы сможем спеть "Комбая" вокруг костра за ужином
А сейчас скажи мне почему я не должен убивать тебя.
Дэймон.
Я серьезно.
Зачем тебе лекарство от вампиризма?!
Я не говорил, что ищу лекарство,
но я могу сказать, где его искать.
Меч Клауса укажет нам, где его искать.
Он приведет нас туда,
но я тоже смогу.
Елена: Что? Как?
Потому что я уже был там.
Попроси гостей
отказаться от своих пожертвований
на дереве подарков в грилле.
Да. мэм.
Извините.
Вот ты где.
Быстро, тост перед тем как люди смогут осудить нас
Что не так?
Пожалуйста, скажите что-нибудь.
Но ты ведь пропустишь выпускной.
О чём... я полагаю, нелепо волноваться.
Я их вожак.
Они ждут что я помогу им
Делай, что нужно, Тайлер.
Не смотри так удивленно.
Я пытаюсь вести себя, как твой отец.
Знаешь, он бы гордился тобой.
Ты такой же лидер, как и он.
Спасибо, мама.
Это камень.
Это не просто камень.
Хмм. Ты о той глупой сентиметальной сказке,
так что вы сказали, об окультных экспонатах?
Ага,  короче говоря...
Однажды жил колдун по имени Сайлас,
который любил одну девушку  и хотел быть с ней вечно.
Поэтому он и его подруга, еще одна ведьма,
сотворили заклинание бессмертия,
после чего ведьма стала ревновать Сайласа
и убила его девушку до того, как он сделал ее бессмертной.
И, проклятый на вечность без своей единственной любви,
Сайлас нашел способ обратить вспять заклятие бессмертия,
и до того, как у него появился шанс сделать это,
его бывшая подруга похоронила его под землей
оставив его и лекарство гнить
Так это лекарство для бессмертия?
Человеческая кровь это жизненная сила бессмертия
Нет бессмертия -
нет больше необходимости пить человеческую кровь.
Мы раскопаем Сайласа, и ты получишь свое лекарство.
Да это просто нелепо.
Мы не заложники
Будь уверена, дорогуша
Расслабьтесь
Это мой брат
Что случилось?
Не спрашивай как или почему или кто,
но я только что нашел решение проблемы Тайлера
Ты шутишь
Нам не нужен меч
Эта метка
братства пяти
На твоей руке изображено
как ведьма убивает девушку.
Символы в виде виноградной лозы
это ваша карта
которая очевидно
больше не нужна
Когда метка будет завершена,
она будет содержать заклинание, которое нам нужно
чтобы выкопать Сайласa.
И где, говоришь, он погребен?
Ах, я забыл. Ты не говорил.
Ты угрожал убить меня... сколько?
уже 3 раза на этой неделе?
Цель " Как я перенесу твое плохое настроение".
А тебе то это зачем?
Если не лекарство, то что?!
Я здесь из-за Сайласа, ясно?
До этого момента он был всего лишь мифом.
Ну так напиши диссертацию по нему.
Ты бы предпочел быть тем парнем который пишет о Ноевом ковчеге, да?
или тем кто раскроет паруса вниз по реке Гудзон?
Я не куплюсь на это.
Ты и не должен.
Шеин: Ты только должна верить
что я смогу исправить твоего брата,
и когда его метка охотника будет завершена,
я собираюсь излечить тебя.
Как ты вышла, черт возьми?!
Я вышел потому, что твои идиоты гибриды
признали дурацким
твой Альфагибридный мученический план.
Я не собираюсь с тобой больше бороться, Кэролайн.
Оу, мы собираемся
бороться до конца
и потом ты поместишь Клауса
в какое-нибудь другое тело.
Мы сделаем это.
У меня нет другого тела.
Да? А у меня есть!
Что? Кто?
Сестра Клауса, Ребека
в ней кинжал.
Стефан спрятал её гроб в туннелях.
Мы перебросим Клауса в ее тело и похороним ее.
Мы убьем двух зайцев одним выстрелом.
Уже слишком поздно менять планы.
Звони Бонни
Это должно сработать
Тайлер
Это блестящий план, Хэйли
Ты гений.
Я люблю тебя
Ха!
Мммм. Я люблю тебя,
даже когда ненавижу
Я должен идти искать мою мать,
дам ей знать, что не пропущу выпускной.
Есть успехи?
Я думаю. что есть.
Керолайн, эй.
Бонни, мне нужно чтобы ты быстро подумала.
Я знаю что этот кинжал не работает на Клауса,
но что, если мы перенесем его душу в тело Ребекки?
Это сработает, правильно?
Скажи мне что сработает...
Спокойно.Спокойно.Что произошло?
Ну же, это сработает?
Да, я не вижу причины, почему нет.
О, Бонни Беннет, я люблю тебя!
Тебе нужна моя помощь?
Я могу оставить Елену здесь с Джереми
Елена?Она там тоже?
Да, она приехала с Дэймоном
Кто-то выглядит ужаснее чем обычно.
Знаешь что?Я не могу справиться с этим прямо сейчас
Она сказала это должно сработать
Я поняла. Поздравляю
Спасибо
Всегда пожалуйста.
Джер и я
должны взять эти украшения дома с собой
Мы могли бы использовать праздничное приветствие
посмотри на себя, вдруг превратилась в Полли оптимистку
Я думаю, Шейн поможет нам справиться с этим
я доверяю ему
А вот ты определенно нет.
Возможно, потому что я думаю, что он взорвал
12 человек на ферме Янга.
Что?
Небольшой совет,
Профессор:
Я услышал вас до того, как вы даже сделали первый шаг.
Вижу мы возвращаемся к негативному варианту наших отношений
О чем вы говорите?
Хм, Деймон обнаружил, что я общался
с пастором Янгом до взрыва на ферме Янгов
Пастор был в сильной дипрессии
Он потерял свою жену, умершую от рака,
и он искал у меня немного сверхъестественной помощи
Я пытался помочь, но он слишком далеко зашел
Я никогда бы не подумал, что он возьмет 11 невинных людей с собой.
Елена
Всё в порядке
Я думаю у нас получилось.
Елена, не двигайся,хорошо?
Что бы ни прозошло
Помни о развилке, Джереми.
Выбери правильный путь.
Я не очень ей нравлюсь
Где ты был весь день?
Был неподалеку
Мне не интересны капризы, Стефан.
Ты был изворотлив, а Кэролайн была мила
что я воспринимаю, как способ отвлечь меня.
А сейчас, если ли что-нибудь, чем ты хотел бы поделиться со мной,
или мне придется внушить тебе рассказать мне?
Я взломал твой сейф, чтобы найти меч.
Почему?
Потому, что я не доверяю тебе.
Я показал тебе меч.
Я объяснил его предназначение.
Все это время я был на твоей стороне.
Что ты хочешь от меня...
Секретное рукопожатие братства?
Я нашел письма
Ты иногда пишешь приятелям через столетия?
Ну, хранение писем своих жертв действительно отличается
от твоей стены с именами,
как это делал ты, потрошитель?
Одиночество, Стефан
Вот почему мы помним наших жертв.
Те краткие мгновения, перед тем как мы убиваем
когда мы фактически держим их жизни в своих руках
и затем мы разрываем ее
и мы остаемся ни с чем
поэтому собирая письма тех людей
или вписывая их имена на стену
Это напоминание...
Что в конце концов мы остались бессмертными
и совершенно одинокими.
Прости
Привет, ты в порядке?
Я..
О мой бог, Керолайн!
Кто-нибудь помогите! На помощь!
Вот дерьмо!
Ты видела Хейли?
У тебя не было пульса.
Ты была мертва.
Стефан, это я.
Эта маленькая сучка оборотня совсем свихнулась
Иди в подвал Локвудов и убедись
что тело Ребеки ещё там.
Я найду Тайлера
Хэйли пытается все испортить
Забудь всё что видела и слышала
Ты мисс Мистик Фоллс
и у тебя есть обязанности
Хорошо
Вот ты где.
Стефан ищет тебя
Адриан отведет Клауса в подвал.
как получилось, что единственный раз, когда Эйприл Йанг
не вертится вокруг тебя как потерянный щенок
это когда я лежу мертвой со сломанной шеей?
Эйприл видела тебя?
Да. Всё  порядке. Я заставила её забыть.
Она..она носит браслет Джереми с вербеной
Ей нельзя ничего внушить
Привет мам,
Я не вижу тебя.
Кое что изменилось.
Всё будет в порядке
Я вернусь позже.
Я заеду за тобой
Что ты здесь делаешь?
Ты должна была привести ведьму в подвал.
Здесь нет никакой ведьмы, Тайлер.
Что?
Я подстроила это.
Где, черт возьми, ведьма?
Эдриан появится с минуты на минуту.
Ким
ах
Нет!
Свержение Клауса не было моей целью.
Он был нужен мне для совершения жертвоприношения
Что?
Я не знаю
как объяснить это
но я заключила сделку с одним человеком
который поможет мне найти мою семью.
О чем ты говоришь?
Какая еще сделка?
Нужно 12 для жертвоприношения,Тайлер
12 кого?
Мне жаль.
Хэйли, что ты наделала?
Если ты сбежишь сейчас
ты можешь остаться в живых
Где Тайлер Локвуд?
Тебе лучше ответить мне, милая
Где он?!
Я не знаю
Неправильный ответ.
Смотри, что я нашла.
Дженна использовала это с Логаном Феллом
Посреди всей этой драмы ты забываешь о веселье.
Елена, мы не можем.
Я не могу.
Деймон, перестань говорить мне,
что это не по-настоящему.
Я знаю, что чувствую,
и ты тоже чувствуешь это,
так что хватит с этим бороться.
Здорово, что
вы с братом снова ладите.
Я хотел этого для тебя.
Рождество всегда было нашим со Стефаном
любимым праздником,
когда мы были детьми,
но с тех пор мы не отмечали его.
Я, честно говоря, даже скучаю по этому.
Ты думаешь о том,
как он расстроится,
когда узнает, что мы вместе.
Я весь день врал ему.
Нет. Ты помогал мне с Джереми.
Суть не в том, что я делал.
Суть в том,
что я здесь с тобой.
Я должен был
разорвать связь,Елена
освободить тебя.
Я должен был сделать
все правильно по отношению к  тебе
и правильно
по отношению к моему брату
Именно это я и
собираюсь сделать прямо сейчас
Ты поедешь домой
Что?  нет, Дэймон ...
Я останусь здесь с Джереми
Я помогу ему завершить метку.
Я научу его
, как охотиться.
Я буду защищать его,
и мы будем убивать вампиров
без тебя.
Деймон, пожалуйста.
я освобождаю тебя,Елена.
Это то, что я хочу.
Это то, что сделает меня счастливым
Я не могу найти Эйприл.
Я не могу  связаться  с Тайлером..
Это катастрофа.
У тебя кризис?
Потому что все то гораздо сложнее, чем у меня
Я думал, что буду
счастливей
наблюдая за тем, как Клаус заходит так далеко с заклятием
но по некоторым причинам,
Я не могу помочь, но чувствую, вроде ...
Вину.
Да, Так же, как и я.
Я весь день  пыталась напомнить себе
все ужасные
вещи, которые он сделал
Видишь ли, дело в том
Мы все делали ужасные вещи
А я сижу здесь,
пытаясь выяснить,
что делает нас
лучше, чем он.
И думаю, только потому, что у нас есть семьи, которым мы можем доверять
Да.
Ты прав, Стефан.
Доверие - самое важное.
От Дэймона что-будь слышно?
Да. Он по-прежнему с
Джереми в доме у озера.
он случайно упомянул... Где Елена?
Подожди. Почему ты ... Почему
ты спрашиваешь меня об этом?
Они вместе,
не так ли?
Насколько они близки?
Кэролайн, скажи мне
Спасибо
Я была готова сопротивляться этому,
но вдруг каждая
часть моего тела
говорит мне, что я должна сеть в эту машуну
и оставить тебя
Так сделай это
Тайлер, дорогой, ты должен был ждать меня в такси
Думаю, я немного выпила на вечеренке
Добрый вечер, Кэрол.
Если ты ищешь Тайлера,
я бы хотел немного поговорить с ним сам.
Клаус, пожалуйста.
Не трогай его.
Он мой сын.
Он все, что у меня есть.
А ты – все, что у него есть.
В этом скрыта красивая симметрия,
как ты думаешь?
Аах!
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/126661
Переводчики: trubadurochka, nastenkachip, aenella, Arogorn
Origanga_, Aselek, ByJIKaH, Nastya08
delena_salvatore, anastasia_v, kateheilig, Integral
chersones, violetta0101, izummm, amateur_nastya и ещё 18 человек