Меня зовут Елена Гилберт.
Я новообращенный вампир, и это представляет собой определенные трудности
Я знаю,что я связана с тобой Деймон
Знаешь что сделает меня счастливым?
Если бы твои чувства ко мне были настоящими.
Но теперь у нас есть надежда.
Татуировка Джереми приведет к лекарству.
Если ты убьешь Кола
Вся его кровная линия умрет вместе с ним
Я хотел заставить его страдать на моих условиях!
К сожалению, сформировались команды
Поиск лекарства может дорого обойтись
Сайлас первое в мире бессмертное существо
который оказался заточен вместе с лекарством.
Я хочу освободить его.
Все будет хорошо, когда у нас будет все, что нам нужно.
Ну так вперед.
Поздравляю. Мы добрались.
А нельзя было спрятать это лекарство на Гаваях?
Куда, черт возьми, ты нас притащил?
в 200 милях от континентальной Новой Шотландии
Если помнишь, смысл был в том, чтобы спрятать лекарство
на самом отдаленном и мрачном острове в мире.
О, правда?
Я думал смысл был в том,
чтобы никто не нашел Сайласа,
самого старого и бессмертного психа в мире.
Да и это тоже.
Солнцезащитный крем?
Это что, шутка?
Ты прав.
Не очень-то помогает.
У тебя замечательно получается завязывать узлы.
То, что ты бросаешь Елене злобные взгляды -
не очень помогает.
Она убила моего брата.
, пыталась вогнать кинжал (кол) мне в спину
Пусть радуется, что все, что она может получить от меня - это злой взгляд.
Ты же знаешь, что я слышу тебя, верно?
Ты же знаешь, что мне плевать, верно?
Ух!
Вперед!
Попробуй убить меня.
Но затем ты сталкнешься со своими настоящими проблемами
Например с тем,что Стефан сам пригласил меня сюда
Кажется, я снова ему нравлюсь
Похоже, что кто-то забыл
свои упражнения по работе в команде.
Я не буду извиняться за то, что не хочу видеть ее здесь
Ты ведь знаешь,что Стефан привел её сюда
чтобы нам казалось что он движется дальше
Он хочет чтобы ты думала, что между вами все кончено.
и он хочет, чтобы я думал
что я не могу действовать ей на нервы.
Знаешь,а ты прав
Если хоть немного повезет,
я должна потерпеть  ее всего несколько дней
а потом мы найдем лекарство и я
больше никогда не придется иметь с ней дело.
Ребекка - человек
Не могу представить ее
без клыков.
Знаешь...
Ты никогда не говорили о том
что ты будешь делать с лекарством
когда мы найдем его
Ты примешь его?
Не люблю загадывать
Извини, если бы был менее неловкий
способ это сделать, я бы сделала.
Меня это не очень волнует
Эти символы должны были быть оставлены для охотников
для того, чтобы они смогли найти лекарство
это должна быть история Кетшайи и Сайласа
По словам Шейна, Сайлас попросил Кетсию
помочь создать заклинание бессмертия
Она помогла ему стать бессмертным только затем, чтобы узнать
он планировал использовать то же самое заклинание на
другой женщине, не на ней
Когда она узнала об этом, она разозлилась
значит, Кетсия убила другую женщину?
Да,Сайлас был бессметным.
Она не могла убить его.
Поэтому она заточила его в пещере
и похоронила его заживо.
И какая роль во всем этом отведена охотнику?
Я ждал, когда ты задашь этот вопрос.
Кетсия создала лекарство от бессмертия
и похоронила его вместе с Сайласом.
в надежде, что он выпьет его и умрет.
И будет с ней на том свете
вечно
Но он не доставил ей такого удовольствия.
Поэтому, спустя много веков, ее потомки
создали охотников для того, чтобы найти его, излечить и убить
Знаете что, я объясню все по пути.
Давай. Мы уходим.
Доброе утро, солнышко.
Выглядишь жалко.
Только пока заклинание Бонни, удерживающее меня здесь, не спадет.
Потом я буду выглядеть иначе.
Намного злее, вероятнее всего.
Или я буду вообще выглядеть непонятно как,
потому что мне придется выдавить твои глаза.
Мои друзья вернутся с лекарством к тому времени.
Так что я смогу влит тебе его в глотку
и сделать смертным.
Я первородный.
С чего ты взял, что весь мой кровный род
не вылечится со мной?
То есть и ты тоже.
Знаешь, что я думаю?
Я думаю, что это невозможно.
Я думаю в ту самую секунду, как ты перестанешь быть вампиром
наша с тобой связь будет разорвана
и вся твоя кровная линия перестанет существовать.
Так что все,что случится с тобой
будет происходить только с тобой,
что означает, что я смогу убить тебя.
и больше никто при этом не умрет.
Хотя я всё ещё обдумываю, как лучше это сделать.
Я советую утопить.
Ничто не сравнимо с тем чувством,
когда кто-то борется за что-то как за глоток воздуха.
И позволь мне сказать, что твоя мама была борцом.
У спутникового телефона нет  сети
Это хороший знак.
Кого-нибудь еще пробивает дрожь?
Тогда проваливай. Из всех нас
твое присутствие самое бесполезное.
Пожалуйста, не начинай.
Я всего лишь констатирую факты
У Джереми татуировка на теле
Бонни - ведьма, которая снимет печать с лекарства.
Шейн - человек-компас.
У нас с тобой есть надгробный камень,
который нужен Бог знает для чего.
И у Елены ничего нет.
А как насчет меня?
А у тебя классный зад.
Спустя столетия после смерти Кетсии
шахтеры копали
колодец на острове.
Неожиданно все как с ума посходили.
Сами обескровили себя, без видимой на то причины
Легенда гласит, что эти землекопы,
в обмен на каплю своей крови,
видели образы своих потерянных любимых
в том колодце, который они раскапывали.
Разнеслась молва и исследователи
стали изучать колодец,
чтобы убедиться в правдивости этой легенды.
Так, колодец был волшебный?
Да. Некоторые верят, что голоса потерянных душ
были всего лишь воздушными вихрями, разгуливающими меж пещер.
Вдыхание запаха ядовитых островных растений
приводило к галлюцинациям.
А во что веришь ты?
Я верю в магию.
Моя жена и сын
умерли в течение месяца
друг за другом.
И тогда... Я решил сам проверить этот колодец.
Я предложил свою кровь
и стал ждать.
Привет? Привет?
Аттикус?
Кейтлин. Кейтлин?
Кейтлин?
Оу.
Ох!
Привет, Атти.
Кейтлин.
Я видел свою жену.
Я виде ее глаза.
Ее улыбку.
Моя кровь позволила мне увидеть её снова.
Да, я понял.
Не стоит есть ядовитые цветы.
Подожди. Стой.
Стой! Стой.
Все готовы?
Наш первый урок выживания.
Держитесь вместе и смотрите в оба.
Я хочу
воды.
На, возьми мою.
Магия? Серьёзно?
Я не знаю.
Я имею ввиду...
Мы все кого-то потеряли.
Может быть есть еще шанс, увидеть их снова?
Я вроде понял.
Джереми!
Ааа!
Какого черта произошло?
Кто-то только что спас мне жизнь.
Что это за место?
Согласно легенде,
группа учеников приехала сюда для весеннего отдыха.
Несколько недель спустя, их всех нашли мертвыми.
Абсолютно обескровленными.
Ну, трагично для них, отлично для нас.
Кто, где спит?
Что ж, это мило.
Есть таинственный мужчина с топором
скрывающиеся в лесах
и мы просто разобьем лагерь?
Здесь мы в большей безопасности, чем
бродя в темноте.
Давайте просто продолжать идти. Ну понимаете?
Давайте найдем лекарство. Зайдем, выйдем.
Где оно?
Ты думаешь, я настолько глуп?
Достаточно глуп, чтобы разбудить бессмертного ведьмака,
так что я бы сказал... невероятно глуп.
Ага, я в шоке, что даже ты желаешь лекарство,
учитывая то,что ты потеряешь больше,чем другие
когда Елена станет человеком.
Шейн не знает, о чем говорит.
Мы выясним это завтра.
Ты действительно думаешь, что когда я приму лекарство
наша кровная связь разорвется и я просто разлюблю тебя?
Нет. Я хочу сказать, что мы не знаем.
И если мы найдем его завтра, то узнаем.
Это лекарство изменит многое.
Джереми больше не будет хотеть меня убить.
Мы наконец избавимся от Клауса.
Мама Бонни больше не будет вампиром.
И у каждого,кто захочет принять это лекарство,
будет такая возможность.
У Кэролайн, Стефана и тебя.
Если ты хочешь этого.
Я понял. Все изменится завтра.
Будут радуги и единороги.
Нет, не все.
Это как раз то,что я и пытаюсь сказать.
Дэймон, только не мои чувства к тебе.
Мм.
Ты все еще здесь? Что ты делаешь?
Злорадствую.
Привет, Кэролайн.
иди домой
Не опускайся
до его уровня.
Он разрушил мою жизнь
Я собираюсь наблюдать
за каждой секундой его страдания,
пока я не смогу убить его сам
отлично, ты можешь злорадствовать сколько хочешь
Это место просто катастрофа
Начиная с
ужасного обгоревшего трупа.
Мать Тайлера мертва. Как и мой брат
Мы квиты.
Позвони Бонни.
и попроси её выпустить меня отсюда.
Я больше никогда не буду тебе помогать
Как быстро ты забыла ту часть
где я спас Тайлера от участи
быть оборотнем.
Или ту ночь, когда твоя мать пригласила меня в дом
чтобы спасти жизнь ее драгоценной дочери.
Ты бредишь?
Ты убил его мать
И давай не будем забывать, что мы стоим в доме
где жила тетя Елены - Дженна
Или ты думаешь, что твой шарм
заставит нас забыть как ты убил ее?
Знаешь что? Нет. Я не собираюсь участвовать в этом.
Ты даже не стоишь тех усилий, которые я трачу на разговор с тобой.
Нет!
Оу
Теперь это определенно стоило тех усилий.
Ну, нас 7 и никто не подумал о том, чтобы принести сморсы.(Десерт)
Что ты с этим делаешь?
Мы в одном дне от нахождения лекарства.
Нельзя упускать это из виду.
Ты слышал это?
Клянусь, здесь водятся приведения.
Эм...Ты так сломаешь мне руку.
Ладно. Я попалась.
Я трусишка.
Ты ведь понимаешь,что ты древнейший вампир,да?
Что точно является причиной того, что ты должен прекратить дразнить меня
Я очень могущественна.
Что ты собираешься делать, когда Елена станет человеком
и прибежит к тебе обратно?
Ты сказал что ты примешь лекарство, чтобы быть с ней.
У вас буду дети, вы состаритесь.
Это все еще правда?
Почему ты хочешь принять его?
Развет ты не идеальный вампир?
Разве это не очевидно?
Это сделка, Стефан.
Быть вампиром паршиво.
Я отдала бы что угодно, чтобы быть человеком.
Нормальной.
Если я найду лекарство...
Оно будет не для нее
Оно будет для меня
Я смотрел на картинки татуировки Джереми
но там нет заклинания.
Заклинание не требует записи.
Просто думай о нем как о способе
обратиться к магии, которая уже внутри тебя.
Тебе просто нужно очень сильно хотеть,
И я должна просто довериться тебе?
Бонни, послушай, я обучил тебя экспрессии.
так что, вы можете получить доступ к излечению
Я буду с тобой все время.Обещаю
Ты ничего не ответил по поводу доверия.
Хорошо. Давай я объясню это так.
Я нужен тебе, чтобы пройти через это, Бонни.
И судя по твоему прошлому опыту, экспрессия может выйти из-под контроля.
Поверь мне, когда я говорю, что видел это, становится намного хуже.
Насколько хуже?
Когда мы потеряли нашего сына из-за аварии,
моя жена как бы потеряла его.
Она пыталась воскресить его тело при помощи магии.
Твоя жена была ведьмой?
Она была могущественной ведьмой.
И невероятно необузданной.
И ты не собирался рассказать мне?
Я просто не хотел пугать тебя.
Правда в том, что она попыталась
вернуть нашего сына, используя экспрессию,
и это погубило ее.
Ты обучал меня той же магии, которая убила твою жену?
Да, но посмотри, достоинство в том,
что я изучил предупреждающие знаки, ясно?
Я могу удержать экспрессию, чтобы она не разрушила тебя.
Недостаток в том, что ты обратил ее в бомбу,
которую только ты способен обезвредить.
Ты же не думаешь, что я знаю, чем это кончится?
Я пришел сюда, чтобы воскресить Сайласа,
чтобы он смог воскрешать мертвых,
но ты никогда не позволишь этому случиться.
В ту секунду, как я укажу вам, где лекарство, ты прикончишь меня.
Теперь Бонни должна сохранить мою жизнь,
чтобы я смог сохранить ее жизнь.
Боже мой!
Ей,ей!
Посмотри на меня
Посмотри на меня.
Я могу исправить это.
Как? Единственная вещь
которая может вылечить меня это его кровь.
- Боже мой...
- Я знаю
Я исправлю это.
Она умрёт, если ты не вылечишь её
Ок
Я хочу, чтобы ты умолял меня, спасти ей жизнь
Это то, чего ты хочешь?
Напомнить мне, что я бессилен против тебя?
Отлично. Твоя взяла. Я - ничто.
А теперь спаси её. Пожалуйста!
Прости,приятель.
Я не совсем расслышал.
Пожалуйста...
Пожалуйста
Пожалуйста, сохрани её жизнь
Ну вот, теперь я думаю, что ты просто
говоришь мне то,что я хочу услышать.
Я имею в виду, что совсем недавно ты называл меня жалким.
И разве это не будет еще более жалким с моей стороны, если я помогу тебе сейчас
зная,что несколько часов назад ты заявил
о своем плане убить меня, который
ты все еще обдумываешь, потому что
ты хочешь этого, чтобы иметь определенное чутье?
Я просто спрашиваю.
Я снова буду подчиняться тебе.
Я буду делать все,что ты захочешь.
Просто помоги ей.
Нет.
Уведи меня отсюда.
Я даже смотреть на него не могу.
Пойдем.
Джереми!
Ты нашел что-нибудь?
он не идет по тропе
Его снаряжение  еще здесь.
И в шахте его тоже нет.
Разделимся.
Я собираюсь остаться и попробовать заклинание поиска.
Хорошо, я останусь здесь.
Я прослежу, чтоб она была в безопасности.
Я останусь здесь, чтобы убедиться , что ты  не лжешь.
Отлично. Мы продолжим искать по острову.
Думал он не работает.
Да, я всего лишь..
всего лишь проверяю сигнал
Так , ты можешь позвонить кому - нибудь?
Например, кому-нибудь, кто схватил Джереми?
Это место выработало у тебя привычку, да?
Посмотри на себя.
Я не доверяю тебе.
Ух! где леарство\?
Знаешь, этот волшебный колодец, про который я тебе говорил?
Сайлас и лекарство погребены глубоко под землей в этом месте.
Так ты видел это?
нет
Но ты мог бы сказать, что я слышал это из надежного источника.
Кейтлин
Как это происходит?
Ты истекаешь кровью.
Что?
О, Боже!
Нет, всё в порядке.
Всё нормально.
Это то, что держит меня здесь.
Если всего капля крови дает тебе видение,
ты можешь представить,
что сделают два литра?
Что твоя мертва жена
должна сделать с лекарством?
Она не заставляла меня ничего делать с лекарством
но у нее есть всё, чтобы побороть Сайласа
Мне жаль, что я позволил
ситуации выйти из-под контроля
Я должен был остановить тебя
Любимый, всё в порядке.
Ты хотел, чтобы Сэм вернулся, так же сильно, как и я.
Что, если у тебя был второй шанс вернуть нас обоих?
Я не могу, детка. Я не ведьма.
У нас есть ведьма.
Его имя Сайлос.
Если ты освободишь его, он поможет тем, кто помог ему.
Освободить его от.. от чего?
Он погребен в пещерах под нами,
но его оттуда невозможно достать.
без магии.
Ты должен найти заклинание.
И тогда она объяснила
все, что я должен был сделать.
Завершить метку Охотника, чтобы получить заклинание
и дайте возможность потомку Кетсии исполнить его.
Бонни Беннет имеет отношение к этой сумасшедшей ведьме?
Джереми!
А почему ты не кричишь ещё громче?
Может быть, мы не уделяли достаточно внимания
к нам самим.
Простите, и как вы помогаете?
Я сильнее и быстрее тебя.
и я совершенно уверена
что мне очаровать островитян
гораздо проще, чем тебе.
Не соглашусь с легкой частью.
Ладно, понятно. Вы обе ненавидите друг друга.
Мы можем просто двигаться дальше, пожалуйста?
Я старалась быть ее другом
но почему-то закончила с кинжалом в спине
потому что я - зло
Технически, ты не достигла этого статуса,
пока не убила меня.
Хорошо поймала.Спасибо
Нет, вообще-то, спасибо тебе.
Эта штука могла меня убить
Меня в любом случае не волнует, что с тобой случится.
Но если тебе суждено умереть,это должно быть зрелищно
Я вернусь и проверю как там Бонни,
может,она что-нибудь нашла
Будьте осторожны.
У тебя есть камень,охотник,ведьма Беннет
Что насчет дюжин, которыми ты пожертвовал?
Как они вписываются во всё это?
Как ты можешь догадаться, нелегко было проглотить эту пилюлю.
Кейтлин, я тот
парень, который отказался от мясных блюд на нашей свадьбе.
Я не могу... Я не могу организовать 3 убийства.
Все не так.
Ты лишь подтолкнешь этих людей
так Сайлас может воскресить их из мертвых
Зачем? зачем они должны умирать? Просто для того, что бы восскреснуть?
Это бессмысленно.
Заклинание, которое вернет меня
требует, чтобы ведьма черпала
безмерное количество мистической энергии.
Энергии, которая не встречается в природе.
Потому что
не является естественным.
Мне очень жаль, Кейт.
Я просто не могу так поступить с невинными людьми.
Ты чувствуешь моё прикосновение?
Как это возможно?
Потому что, ты веришь, что это возможно.
Ты должен верить, ты увидишь меня снова.
Тебе не нужно забирать ни одной
человеческой жизни самому, Атикус.
От тебя требуется лишь убедить кого-то
поверить в то, что это возможно,
что они могут увидеть тех, кого они любили и потеряли.
И они сделают это для тебя.
Вот как ты убедил пастора
взорвать ферму полную людей
Он просто хотел снова увидеть свою жену.
нам нужно три массовых убийств
пожар на ферме семьи Янг
Резня гибридов.
Какое серийное кровопролитие я упустил?
ты не пропустил
Ты не закончил.
Так вот почему ты
привел нас всех сюда
в жопу мира
массовое убийство номер 3?
все не так просто, Деймон.
Я думаю, тебе нужно все мне рассказать.
где находиться этот волшебный колодец
Ты же знаешь, я не могу сделать это!
О, я знаю.
Я знаю.
Станет ещё хуже
Мне жаль.
Но нет.
Это моя вина. Прости меня.
Нет. Ты ничего не сделал.
Я разорвал связь гибридов с создателем и натравил их на Клауса.
я не должен был делать этого
Ты освободил их, Тайлер.
люди доверили тебе свои судьбы.
потому что ты лидер.
Не забывай об этом.
Ты доверяешь мне?
Ты хочешь все контролировать, Клаус? Вот.
Теперь ты контролируешь её жизнь.
Если ты хочешь чтобы она умерла, хорошо
Но ты будешь сидеть здесь
и наблюдать за тем как она умирает.
Ничего личного, милая
Если я убью тебя, это будет означать победу для него
Не волнуйся. Это не продлится долго.
Где лекарство?
Разве это важно?
Я думаю, что мы оба знаем, что  ты предпочел бы просто мучить меня.
Пытки дают тебе чувство контроля,
особенно если действительность ускользает.
Посмотри на себя.
Ты здесь,
в нескольких часах от Елены,
разрушающей кровную связь
тебе стоит начать немого волноваьтся.
Послушай, ты хочешь мой совет? Оставь. Уходи.
Не ввязывайся в это.
Ох!
Ну, ладушки.
Допустим, её чувства к тебе реальны
Чем это закончится? Она человек, а ты вампир
Стоп!
Это безнадежно, Дэймон.
Вот видишь, ты не издеваешься надо мной.
Ты мучаешь себя сам, помогая им
найти лекарство.
Я мог бы убить тебя.
Тогда никто не найдет его
мы уже выяснили, что ты не можешь убить меня.
потому что Бонни слетит с катушек
Ты можешь покинуть остров.
Имей хоть чуточку самоуважения.
Не надо просто стоять с смотреть, как Елена уходит от тебя
Верно. Потому что если бы меня здесь не было
Я не вставал бы между тобой
и твоими планами по поводу Сайласа.
Я не настолько наивен, Профессор.
И в твоей логике есть один изъян.
Мне плевать на Бонни Беннет.
Что не так с тобой?
Что ты ему сказал?
Елена, твой парень маньяк
Хватит разбираться с моими друзьями.
Шейн - единственный, кто сохраняет жизнь Бонни
и ты пытаешься убить его?
И ты еще удивляешься почему Бонни ненавидит тебя.
Мне не интересно, Елена, потому что мне всё равно!
Мне плевать на нее
Меня не волнуется какое-то дебильное
лекарство от вампиризма.
Как ты можешь сейчас говорить такое?
Потому что я не хочу, чтобы ты его принимала.
Я не собираюсь больше с тобой спорить об этом.
То, что я стану человеком, не изменит моих чувств к тебе.
Ладно, допустим они реальны.
Допустим, став человеком, ты все равно будешь любить меня.
И что потом?
Ты состаришься. Умрёшь.
А я останусь вампиром
Посмотри правде в лицо, Елена. Это не сработает.
Все не так просто
и ты собираешься оттолкнуть меня теперь?
Это то, что ты делаешь, Деймон.
Ты думаешь, что ты
ты не заслуживаешь чего то,
поэтому ты это розрушаешь
Я не позволю тебе опять сделать это
Прими лекарство со мной
Я знаю, что мои чувства к тебе реальны
Вот насколько я уверенна в этом.
Я буду любить тебя
даже после того, как это все закончится.
Прими лекарство
Будь человеком со мной
Мы можем быть вместе.
Состариться вместе
И не будет ничего сложного
Я не такой, Елена. Такой Стефан
И если я и скучал по тому, когда был человеком
то сейчас не могу представить себе ничего более жалкого, чем быть им.
Разве мы не проходили здесь до этого?
Все это выглядит тем же самым для меня
Спасибо. Но это не убило бы меня.
Прости. Это привычка.
Не надо дразнить.
Елена может скрываться где то в лесу.
Ты сейчас серьезно?
об остывшем пожаре?
Почему вы все считаете, что я так сильно ненавижу Елену?
Ну, ты же способствовала тому, что она упала с моста в реку.
Видимо вы все забыли, что смерть Елены
был единственым путем чтобы сохранить мою семью
Я сделала тоже самое, что каждый из вас
чтобы защитить людей, которых вы любите
И перед тем, как записывать меня в плохишей,
Может быть тебе стоит вспомнить,что Елена помогла убить
не одного, а двух моих братьев.
Может быть мы не так и различаемся, как все
привыкли считать.
Джереми здесь нет.
Я возвращаюсь.
Бонни?
Где все?
О чем ты говоришь?
Бонни тут нет
и все вещи Шейна пропали.
О, Боже.
Надгробный камень пропал.
Если ты не дашь мне своей крови, я умру.
Тогда ты умрешь,
и Тайлер получит урок
более тяжелым путем.
Как ты можешь так поступать с ним?
С его мамой?
Со мной?
Мне тысяча лет.
Можешь считать это скукой.
Я не верю тебе.
Ладно. Тогда может это потому
что я чистое зло,
и ничего не могу с этим поделать.
Нет, это потому, что тебе было больно,
Что значит, что в тебе есть та часть,
все ещё человек.
Как ты вообще можешь так думать?
Потому, что я увидела это
Потому что я поймала себя на мысли, что хотела бы
что я могла бы забыть все ужасные вещи
которые ты сделал.
Но ты не можешь, не так ли?
Я знаю,что ты влюблен в меня.
А любой, кто способен на любовь,
может быть спасён.
У тебя галлюцинации.
Мне кажется, я никогда не узнаю это.
Керолайн.
Мм.
Что ты делаешь в моей палатке?
Где надгробный камень?
Что ты с ней сделал?
О чем ты говоришь?
Как будто это не чертовая действительность?
Вы люди всегда
предаете меня
и вот ты опять.
Отпусти ее. Она не брала его.
Было ли это  реально!?
Была ли это уловка,
чтобы отвлечь меня
когда Шейн бежал
вместе с надгробным камнем?
Вы думаете,
Я хотел бы сделать это?
Ты думаешь я бы позволила
какому-то психопату
сбежать с лекарством?
Каждый момент из моих
последних 146 лет жизни
я чувствовала боль,
от того, что я вампир.
И лекарство положит этому конец.
Оно положит конец чувству вины и страдания.
И ты правда думаешь, что я бы подверг это опасности?
Отлично. Ты не брал его.
Но это не значит, что я доверяю ей.
Я его не брала. Но вот, держи.
Считай это предложением мира.
Разве ты не понимаешь, Елена?
Нет мира.
Мы все облажались
Именно, Ребека.
Мы облажались.
Бонни ушла
У Шейна надгобный камень.
Джереми пропал
и кто знает, вернется ли Деймон.
Итак,нас 3 кто здесь является правым
это все, что у нас есть.
Так что, или мы держимся вместе...
или все закончится.
Для всех нас
Джереми.
был немного напуган вчера
Спасибо, что спас его от убийцы.
Убийца?
На Джереми напал один из обитателей острова
Я предполагал, что ты был его
ангелом-хранителе, бросающим топор.
Это был не я.
Теперь мне кажется, что на острове есть кто-то еще,
и он отчаяно пытается сохранить жизнь нашему охотнику
Как я здесь оказался?
Какого черта здесь происходит?
вижу твое GPS заклинание работает.
Проход позади меня.
волшебным образом исчез?
Можешь сказать спасибо таланту Массака.
Он ведьмак.
не пытайтесь скрыться,или он сделает так,
что вы никогда не найдете дорогу назад.
и так, вся банда в зборе. Сайлос уже заждался.
о, блин..
ты шутишь.
ты один из пяти.
мм
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/134805
Переводчики: dkarabegovich, medved_joe, kira_n, vika_garbuz
Anastasia_Guseva, NeedDamon, allika28, OlshaMe
Elena_Maliy, oodeny, Nelsoon, Miss_Diva
dana1000, PartyZaika, dasha17, ksmolyakova и ещё 65 человек