Меня зовут Елена Гилберт.
Я новообращенный вампир и это доставляет некоторые сложности.
Я знаю что связана с тобой, Деймон.
Ты знаешь, что бы сделало меня счастливым?
Если бы то, что ты чувствовала ко мне, было реальным.
Но теперь есть надежда.
Это лекарство.
И мы близки к тому, чтобы найти его,
как никогда раньше.
Поехали.
Мы уехали далеко от дома туда,
туда где лекарство захоронено вместе с древним злом.
Что ты знаешь о Сайласе?
Он первый бессмертный в мире,
и я хочу освободить его.
Если Сайлас восстанет, он устроит ад на земле.
Ребекка: Поиски были полны опасностей.
Верность прошла проверку.
Меня не волнует дурацкое лекарство для вампиров.
Как ты можешь так говорить?
Потому что я не  не хочу чтобы ты вылечилась!
Я могу не дать экспрессии поглотить тебя.
Недостатком является то, что ты превратил её в бомбу, которую только ты можешь обезвредить.
Сейчас Бонни должна сохранить мне жизнь
Что, черт возьми,
происходит?
Все в сборе. Сайлас ждет.
Лекарство очень близко,
но мы не единственные кто ищет его.
Ты один из пяти.
Ааа!
(Треск)
Тебя что-то беспокоит?
Ты бы поверил, если бы я сказал - комары?
О да,поверю.Каково это когда
беспощадный пожирающий механизм вытягивает кровь из твоих вен?
Чешется.
Твои друзья из Мистик Фолс
находят тебя забавным, Дэймон?
Очевидно ты знаешь, кто я и откуда.
- Ты следил за мной?
-Ага
Следил
за тобой и Стефаном
за Еленой,
вашей ведьмой Бонни.
Вам нужно, что бы она произнесла заклинание изображенное
на метке охотника вашего дружка Джереми
Тату, которое выглядит точно как это?
Если ты хочешь что-то узнать, просто спроси.
Я убиваю вампиров всю свою жизнь.
Однако, эта штука так и не показалась.
А 3 дня назад она магическим образом
завершилась без видимой причины
Да ладно тебе! Я что, похож на знатока татуировок?
Посмотри на мою кожу. Она безупречна.
Ты не принимаешь меня всерьез.
Я тебя не виню.
Ты не знаешь меня.
Позволь представиться.
(стон)
Мое имя Гален Ваун
и тебе лучше начать говорить.
для club9841588
-Скажи,что это ты всё несерьёзно
- как я хочу ,чтобы так оно и было
Когда мы вернулись после поисков Джереми,
Шейн и Бонни исчезли
Бонни нужна Шейну,чтобы произнести заклинание  над татуировкой Джереми,
чтоб найти лекарство
и ему удалось увести их обоих прямо у нас из-под носа.
А где же все это время был Демон?
Елена:Мы разругались.
Я думала  что он просто пойдет прогуляться
Но когда мы вернулись на пляж.то увидели следы борьбы
Что ты хочешь этим сказать?
Я хотела сказать,что скорее всего.
кто-то напал на него и похитил
Ты думаешь его похитил Шейн?
Нет.Он не настолько силен,
чтобы справится с Деймоном.
Даже если бы он напал на него неожиданно.
Может с ним был кто - то
Или даже несколько человек,которые помогли ему
Мне так жаль, что меня не
было рядом, чтобы помочь.
Елена:Может ты сможешь кое-чем помочь,находясь дома
Что угодно, скажи мне.
Шейн ищет лекарство. Мы думаем, что можем найти его.
У нас есть рисунок тату Джереми,
но мы не можем перевести карту.
пока ты не получишь
меч охотника от Клауса.
Елена: Именно.
Ребекка: Он никогда не отдаст меч.
Да, но если кто то уговорит его
отдать меч, то это Кэролайн.
Он никогда не отдаст меч.
Даже Кэролайн.
Он боится что мы используем лекарство против него.
чтобы сделать его смертным, и даже если бы это было не так, он не хочет что бы кто то из нас
извлек даже момент счастья от человеческого бытия.
Ну, может быть ему и не надо его отдавать.
Клаус заточен в доме Елены под заклинанием Бонни.
Он не может никуда уйти.
Существует ограниченное количество мест куда можно было бы спрятать 3ех-футовый кусок метала.
Я найду его. Не волнуйся.
Пришли мне по имэйлу фото тату Джереми.
[Тихо] Я перезвоню тебя как найду меч.
Спасибо, Кэролайн.
Пока.
- Нужна моя помощь в чем-то, милая?
- Нет.
я дальше не пойду.
Мы на грани колоссальнейшего события в истории человечества
Мы собираемся воскресить самое могущественное бессмертное существо, которое когда-либо существовало.
Давай, наша работа еще не закончена.
Моя закончена. Ты сказал достать парня и ведьму.
Я сделал и хочу свою плату прямо сейчас.
Я помолюсь за ваши души.
Так вот для чего был нужен надгробный камень?
Чтобы заплатить наемнику?
Оболочка надгромного камня сделанна из
из затвердевшей крови Кетси.
Для некоторых ведьм этот камень
ценнее, чем бриллиант надежды.
Итак...
Итак, кто хочет
спуститься вниз первым?
Клаус: ну.. если только не сиротка Локвуд.
Пришел показать насколько ты беспомощно смешен против меня?
Я всего лишь пытаюсь помочь моим друзьям найти лекарство.
нашел это на твоем чердаке
Клаус: И ты полагаешь, находка меча
приблизит вас к обретению лекарства?
И это ты мне говоришь.
Я развлекался тут с рукояткой
по дороге
И нашел это.
И как ты думаешь, что это?
Это называется криптекс.
Я смотрела "Код Да Винчи".
Нужно поворачивать различные грани к разным символам,
чтобы получить перевод на другой стороне.
И с помощью магии интернета
Елена прислала это.
Так что теперь все, что нужно сделать - это разгадать криптекс.
Если ты вдруг захочешь помочь, мы будем не против.
Верно. Что ж, я мог бы предложить использовать магию Интернета
чтобы купить
арамейско-английский словарь
у ближайшего продавца.
-Что за арамейский?
-Это мертвый язык.
Его не использовали со времен библии.
Родной язык Кетсии, я полагаю
Знаешь, даже если у тебя есть
самый лучший в мире словарь,
понадобится несколько дней,
чтобы это перевести.
А может и недель.
В барельефе так подросток слишком армянский
Что это значит?
Если только ты говоришь на Арамаике.
И еще раз,
все рискуют жизнью в поисках этого лекарства.
потому что бедная Елена не может быть вампиром.
Нет,все здесь,потому что они хотят этого
Не только для тебя,но и для них
Стефан,почему ты не говорил мне,что хочешь лекарство для себя?
Всмысле, почему ты решила что я не хотел бы его выпить?
Я видел все стороны вампиризма.
Сила.. Несчастье и чувство вины.
В целом, даже хорошие части не так уж и хороши
Да,всмысле,я знаю почему ты хочешь принять его,но...
Все что я хочу сказать..
Почему ты не рассказал мне?
Потому что это не имеет к тебе отношения.
Ведь ты знаешь,как сильно я хотел провести мою жизнь с тобой
быть человеком
быть нормальным
Это то, чего я хотел за долго до того как встретил тебя
Ну, я рада, что ты рассказал мне сейчас
Какие могут быть секреты между друзьями, не так ли?
Между друзьями?
Мне нравится это!
[Вздыхает]
может скажешь мне куда мы идём?
вход в склеп находиться в колодце желаний
В склепе лежит Сайлас.
А с Сайласом лежит лекарство,
что позволит мне убить Сайласа.
завершить миссию Братства 5.
Ты мой рычаг, Деймон,
я использую тебя, чтобы добраться до
твоей подружки ведьмы, которая откроет мне
проход в склеп к Сайлосу
Минутку. Ты используешь меня,
чтобы добраться до Бонни Беннет?
Эй, брат. Хех!
Ты выбрал не того вампира.
Думаю, мы еще проверим это.
Вот в чем дело, Шрек.
Мой друг-ведьма откроет для тебя проход.
Никаких дополнительных средств не нужно.
Нам плевать на Сайласа
Все, что нам нужно, это лекарство,
так что ты исключаешь нас
из своего плана, и мы убираемся с твоего пути.
Ты правда не понимаешь?
Кэролайн: Ок, это все.
Мы перевели все символы на татуировке
"Пассаж внутри.. Необходим молодой сенатор
и симпатичный цветок."
Ок, во всем этом нет смысла
Нет,я не понимаю
Так почему бы тебе не объяснить это?
Сайлас бессмертен.
Я хочу втиснуть лекарство в его горло,чтобы убить его
И какое отношение это имеет ко мне и моим друзьям?
[Говорит на арамейском языке]
"Требуется могущественная ведьма
и охотник в полном расцвете сил ".
Что ты делаешь?
Я не обязан объясняться.
Кэролайн.
Принеси сюда мой меч.
Мне нужно использовать лекарство против Сайласа
Ваши друзья,они не могут,не так ли?
Ты используешь его против Сайласа, и мы дадим его тем, кто хочет.
Сайлас покоится черт знает где,
а смерть его в его руке
Поверни криптекс вправо.
Стоп.
В верхней части рукоятки
откроется ключ к морской карте.
Поверни его влево.
Теперь поверни другую часть.
Стой. Там что-то еще.
Не хочешь поделиться этим с нами?
Даже если бы я захотел,я бы не смог.
И почему ты не можешь этим поделиться?
Так написано.
[Говорящий арамейский язык]
Что это значит?
Клаус, что это значит?
Есть только одна порция лекарства
- Ты в порядке?
- Да, просто поскользнулась.
Ой.
[Разрывы ткани]
Ох
Ай-ай-ай-ай.
[Стон]
Ничего страшного.
Спасибо.
[Хихиканья]
Эй, ребята, я спускаюсь.
Эй,Бонни.
Как ты думаешь,что произойдёт?
если ты произнесешь заклинание на моей татуировке,
и ничто не помешает Шейну с Сайласом?
-Ты доверяешь мне?
-Да, конечно.
Тогда поверьте мне,я обещаю,что не позволю Шейну поднять Сайласа
Только не делайте глупостей.
Если твоя экспрессия выйдет из под контроля,
Шейн единственный, кто может помочь тебе держать её под контролем
Не волнуйся за меня.
Я в порядке.
Но если Шейн попытается ранить кого-то из нас,
то я убью его сама.
мобильник звонит
гудок
Алло?
Эй,это Кэролайн.
У нас есть перевод к татуировке.
Мы вам отправим фотографию на почту.
и инструкции,прямо сейчас.
[Телефонный звонок]
Есть. Спасибо.
Вообще то , это был я
Ник, ты помог?
Твой голос звучит удивленно, сестренка
А разве не должен? Я имела в виду, что ты же не хочешь, что бы я была человеком.
Ты не хочешь этого не для кого из нас. Почему тогда ты помогаешь найти лекарство.
Может быть, я наконец понял, что чем дольше я мешаю тебе,
тем дольше ты будешь продолжать ненавидеть меня.
Возможно я хочу, что бы моя сестра наконец-то стала счастливой
Одурачишь меня один раз-позор тебе;
Одурачь меня сто раз....
Больше никаких обманов.
Больше никаких игр.
Я надеюсь ты  будешь жить,
и умрешь, это как повезет
Я тоже.
Есть еще кое-что, Ребекка.
Есть только одна доза лекарства.
Ты должна первой найти его и принять
Только так ты... (Гудок)
Ник. Ник!
Если тронешь меня еще раз...
И что ты сделаешь? Будешь мне угрожать?
Мне жаль, если ты расстроен по поводу лекарства, Дэймон,
но нам надо закончить дело.
мне плевать на лекарство.
Вообще-то, мне непонятно с чего бы кому-то не желать быть вампиром.
Знаешь что? Если бы я не был вампиром,
я бы не смог сделать 9 из тех вещей
которые я сделаю с тобой, когда освобожусь.
- Ладно, 10.
- Точно.
Окей,я признаю,хорошо?
Мои друзья хотят лекарство,
и я хочу, чтобы они получили его,
и я очень расстроюсь, когда не смогу предоставить его моим близким.
Но скажи мне кое-что, Вон. Если ты
беспокоешься об этой маленькой ведьме Бонни,
тогда зачем ты спас Джереми и Елену вчера?
- Как я что сделал?
- Большой парень
весь в белой краске.
Воткнул топор в его позвоночник.
Не припоминаю, чтобы что-то такое делал.
Ворчит.
Мы на необитаемом острове.
Здесь ты, я и кучка негостеприимных местных жителей
Ты ожидаешь, что я поверю, что кто-то другой
замочил это чудовище в человеческом обличии,
которое преследовало Джереми и Елену?
Я же говорю, это был не я.
Это был ты?
Нет. А ты?
Нет.
Полагаю, что на острове действительно есть кто-то еще.
Тут просто удивительно, правда?
Когда мы пробудим Сайласа,
все наши жертвы
окупятся сполна.
Мы все получим то, чего хотели.
Или он нас просто убьет.
Вы поймете, что я прав.
И пока у тебя не возникли никакие идеи, помни,
если что-либо случится со мной, тебе будет еще хуже.
Хорошо. Ну и где эта дурацкая волшебная дверь, которую она должна открыть?
Ищите то, что выбивается из общего пейзажа,
договорились? Что-то, что не встречается в природе,
что-то типа рисунка или надписи или...
Геометрически идеальный круг.
Это оно.
Это то место.
Что сказала Керолайн?
Ребека: Не знаю. Связь оборвалась.
Идем. Сюда.
Мы должны спуститься и попасть на ту сторону.
Преимущество вампиров:
Все, что нам нужно сделать, это прыгнуть.
Подожди, подожди. Хм..
Может, тебе стоит оставить карту
Если ты упадешь,
ты же не хочешь,
чтобы и телефон разбился?
Ты опять?
Я думала, мы на одной стороне.
У нас нет на это времени.
Елена, ты идешь первая.
Мы за тобой.
Есть кое-что, что ты должен знать о лекарстве.
Теперь делай это. Просто дыши,
хорошо? Сосредоточься на том, что ты можешь сделать.
Не бойся того, что не можешь.
Ты можешь сделать это.
Помнишь, так же, как ты учила меня.
Ты контролируешь себя.
Вот это. Это как будто вдыхать воздух.
Теперь просто вбери в себя силу.
Похоже, твоя ведьма ничинает колдовать.
Так ты уверена, что Клаус не солгал,
и существует только одна доза лекарства?
Ну, наверное это то, что происходит, когда ты достаточно глуп, чтобы лелеять надежду.
Для одного из нас еще есть надежда,
но даже если бы я пожалела тебя,
захотела облегчить твою боль и отдала тебе лекарство,
ты отдал бы его Елене, так?
Я так и думала.
Мне жаль, что все вышло совсем не так, как мы хотели.
[Кашель]
Бонни!
Я в порядке.
[Одышка]
Здесь. Хей!
Смотри.
Бонни: это сработало
Ты сделала это!
Мы сделали это!
[Стоны Шэйна]
Эй, ребята,
мне нужна помощь. Моя нога сломана.
Отлично, оставим его здесь.
Бонни.
Шэйн:
Подождите, подождите. Не делайте этого.
Пойдем. Бонни!
Помогите мне! Прошу вас! Пожалуйста!
Помогите мне!
Ну, мы здесь
Похоже, кто-то уже опередил нас.
Какая жалость, Деймон.
Ты мне больше не нужен.
Не хочется тебя убивать.
Аналогично. Знаешь, это надоедливое проклятье охотников, все такое.
Хорошо
И как ты это сделаешь?
Быстро и безболезненно
Жаль, я не могу обещать того же.
[Стоны]
Оу!
[Петухов оружие]
Я убью тебя.
А потом достану это чертово лекарство
и отдам его моей любимой.
Твоя привязанность к друзьям погубит тебя.
[Шум шагов]
Ты не знаешь моих друзей.
или врагов.
[Глотки]
[Одышка]
Лекарство только на одного?
Я не могу принять его. Я имею в виду,
что есть другие, кто заслуживает его также, как я.
(вздыхает)
Все кончено.
Мне жаль.
Не стоит. Возможно это к лучшему.
Как так?
Все изменилось с того момента, как я упала с моста, Стефан.
Даже если я могла бы стать
человеком снова,
Я не стала бы такой, какой была раньше.
Значит пришло время принять себя такой, какая я есть.
и найти способ... прожить то, что осталось.
То, что осталось....
привязаной к Деймону.
Думаю, что мы вернемся к этому, когда я доберусь домой.
О Господи...
Дома. Клаус.
Заклинание Бонни не удержит его надолго.
и после того, что мы сделали с Колом, когда мы вернемся
он убьет нас.
Хватить плакаться в жилетку.
Мы должны идти.
[Вздохи]
Каждый раз, когда я думаю,
что он у меня в руках
этот сукин сын всегда выигрывает.
Мы не позволим ему причинить тебе боль.
Стефан и Елена принесут лекарство,
если доберутся до него первыми.
А если нет - Клаус убьет меня.
мне надо выбраться из города, а потом думать как остаться вживых
Подожди,притормози,хорошо?Боже!
Прежде чем ты получишь полное возмездие, просто...
наконец позволь мне попробовать поговорить с ним.
ему нечего терять, Кэр
Его брат мертв, гибриды - тоже.
Единственное, что ему нужно сейчас - это кровь. Начиная с моей.
Я не собираюсь прощаться с тобой снова, понимаешь это?
Позволь мне исправить это
Деймон: Может потанцуем или поиграем?
Ты знаешь, что он не может причинить мне боль, Дэймон,
пока у него нет кола из белого дуба.
Оу, он не может, но у него есть другие игрушки.
[Стоны, шутки]
Стефан: Дэймон!
Ты тратишь время.
Просто найди лекарство.Иди
Мы не оставим тебя.
Нет
Тебе надо идти. Мы следом за тобой.
Иди!
Посмотрите на нас.
[Смех]
охотник-детсадовец и ведьма, которая должна находиться под присмотром взрослого
как так вышло, что мы дошли до этого?
Я рад, что мы здесь вместе.
Я тоже.
Кстати, а "здесь" - это где?
Сюда.
Откуда ты знаешь?
Просто знаю.
Привет, Бонни.
Привет, бабушка.
Что ты здесь делаешь?
Это место позволяет живым разговаривать с мертвыми.
Бонни, что происходит?
Мне так жаль
из-за того, что случилось
Все хорошо. Ты здесь.
И вы так близки к тому, чтобы вернуть мне жизнь.
Как?
Сайлас может сделать это
Все, что вам нужно сделать - это найти его и накормить.
И все снова станет так, как было раньше.
Бонни, остановись!
Эй, ты не видишь свою бабушку
Если бы она была здесь, я бы тоже ее видел.
Это не ее призрак. Это галлюцинация.
То, что ты видишь нереально.
Это я, твоей бабушки нет здесь
Я здесь, я настоящий. Ок?
(Тяжело дыша)
Джер...
Что случилось?
Сайлас
От был в твоей голове
Он пытался контролировать тебя
и Шейна
Иллюзия его жены
Вот как Сайлас контролирует его
Ты должна заблокировать его, не дай ему проникнуть в твои мысли.
Закрой глаза
Слушай меня, только меня.
Я собираюсь вывести нас отсюда
(Дверь открывается, закрывается)
Ты не можешь убить Тайлера!
Я не просто могу,я должен это сделать.
мне нужно поддерживать свою репутацию.
тем более,что я хочу этого.
я не прошу тебя простить его
Все о чем я прошу, что бы ты позволил ему жить
где-то подальше отсюда
То есть он будет жить счастливо
после того как настроил моих гибридов против меня,
после того, как пытался меня убить,
после того, как он сделал смыслом своей жизни.
найти лекарство и использовать его против меня.
-Все мы хотим лекарство
-Правда?
Ты хочешь?
Это не важно, есть только одна доза
и я в любом случае не получу ее
а если бы ты могла?
ты бы не стала, не так ли?
Ты предпочитаешь быть той, кто ты сейчас
той девушке, которой однажды была.
тебе нравится быть сильной
нестареющей,
бесстрашной.
мы одинаковые, Кэролайн
докажи мне
Ты же знаешь. как сильно я люблю Тайлера
ты же видишь, как я боюсь его потерять
Если ты такой же как и я, прояви сострадание.
Прояви к нему то же милосердие, какое бы я проявила к тебе.
Милосердие...
Для Тайлера?
Очень хорошо.
Скажи ему немедленно покинуть город.
Скажи ему пусть бежит и прячется
там, где я никогда его не найду.
Конечно.
Скажи ему, что это мое милосердие
я проявляю из уважения к тебе...
Так что я дам ему фору
прежде, чем убью.
(Стоны)
Порядок, идем.
Нам нужно догонять.
Нет, все в порядке.
Мне просто нужна минутка.
Я только торможу тебя. Иди.
ей нужен только один из нас
И что? Ты больше не беспокоишься о том, чтобы быть одним из них?
Ты наконец решил,что проще будет просто уйти?
Здесь только одна доза лекарства, Стефан
Она хочет принять его, ты тоже хочешь, чтобы она приняла его.
Я нет
Просто сделай ее счастливой, Стефан.
все изменилось. все не так просто
сейчас - все просто
тащи свою задницу к колодцу
Помоги Елене получить эту чертову штуку.
Давай.
(Глухой звук удара)
Стефан?
[Эхо]
(Глухой звук удара)
Привет?
[Эхо]
Женщина: Елена.
Нет.
(Хрипение)
Сколько времени у нас есть, чтобы попрощаться?
Как минимум минута для того, чтобы сделать это как полагается.
[Плачет]
Это не правильный путь.
[Играет музыка]
Это не прощание.
Это...
Пока мы не найдем способ.
Мы бессмертны,помнишь?
Мы найдем способ.
Что если нет?
Пообещай мне,что ты не будешь думать обо мне
Скажи мне, что ты забудешь обо мне, скажи, что будешь двигаться дальше
И проживешь без меня полную и счастливую жизнь.
Я проживу счастливую жизнь без тебя.
Я забуду всё о тебе.
[Рыдания]
И я никогда,
никогда...не подумаю о тебе снова
До тех пор, пока мы не найдем выход.
Я и не расчитываю, что ты захочешь поделиться капелькой вампирской крови
Где Джереми и Бонни?
Понятия не имею.
Прекрати врать!
Я не вру...
Но если ты поможешь мне, то я проведу тебя дальше, я обещаю.
Все это время ты знал, что существует только одна доза лекарства?
Что? Нет.
Как я мог?
Я никогда не видел его.
Послушай,все что я когда-либо сказал или сделал,я делал чтобы вернуть свою семью,клянусь.
Что ж, тогда ты понимаешь, что такое надеяться,
и теперь ты знаешь, какого это потерять ее.
Ну же! ну!
Кейтлин.
Мне так жаль,Кейтлин.
Я подвел тебя.
Нет.
Ты не подвел.
Мне так жаль.
Я пытался.
Шшш.
ты сделал всё ,о чём я тебя просила
Все будет хорошо
Джереми:Это оно?
Это лекарство?
И как это сможет вылечить каждого вампира во всем мире?
я так не думаю, Джер.
Стоны.
Застряло.
помоги мне вытащить его.
такое ощущение,что он прирос к этому месту.
оу
Это все равно,что пытаться согнуть камень.
[Задыхаясь]
О Боже...
Что?
Что,Бонни?
Он был заморожен словно вампир на протяжении 2000 лет.
Мы можем разморозить эту статую только одним способом
Как это?
Мы должны кормить его
нашей кровью.
Если мы хотим получить лекарство
у него из рук, мы ...
Мы должны разбудить его.
Ох.
[Кашель]
стоны
Задыхаясь.
Ты жив.
- Да.
- Почему ты не пошел с ними?
Мне надо было передохнуть.
- Ты сдался, не так ли?
- Я не сдавался.
Ворчит
Я просто понял ...
что не могу контролировать все.
[Вздохи]
Не важно, как сильно ты пытаешься
Скажем так, я смирился с этим.
[Стоны]
Смирился?
Ты любишь Елену.
Ты всегда будешь любить её.
Если она станет человеком, она может не чувствовать к тебе того же.
ты никогда не смиришься с этим
Жизнь отстой.
Получи шлем.
Ты совершил бескорыстный поступок, Деймон.
Если бы я не знала тебя, я бы решила,
что ты становишься почти нормальным.
ну давай же!
Должен быть другой способ сделать это не воскрешая его
Мы найдем выход...
Не слушай ведьму, мальчик.
Мы должны поднять Сайласа,
и должны сделать это сейчас.
Бонни!
Что ты делаешь?
То, что ты уже должен был сделать.
Я собираюсь освободить Сайлоса
Затем я собираюсь убить его.
Ты немного напуган
Мистер Гилберт
Мы в одной команде.
Ах!
ты воткнул нож в мою подругу
Я не вожусь с ведьмами.
Ты не можешь дать лекарство Сайласу.
Это то,для чего оно предназначено!
[Кашель]
А как еще его можно использовать?
для твоих друзей
[Стоны]
для твоей сестры
Извини, парень.
Оно не для этого.
Ничего личного.
Джереми: Не надо!
Проклятие охотника!
[Скулить]
Ты в порядке?
[Дверь открывается]
[Захлопывается]
как ты смог выйти?
боюсь, с твоей подругой Бонни случилось нечто ужасное
Не переживай, дорогая.
Ты знаешь, я никогда не причиню тебе боль.
Вы сделали достаточно.
Я сделал даже больше, чем требовалось.
Я проявил доброту,
прощение,
жалость...
Из-за тебя, Кэролайн.
Это все для тебя,
Елена.
[Хныкание]
Что случилось?
Она здесь!
Кто?
Елена здесь, хорошо?
Все будет нормально!
[Слабо]
Мы сделали его.
давай, надо поднять тебя
Нужно помочь Бонни. Она ранена. Ей нужна твоя кровь.
Хорошо, но мне нужно убедиться, что ты в порядке.
Я в порядке.
Что ты делаешь?
лекарство
Джереми, после всего, через что нам пришлось пройти,
мы совсем близко.
Мы будем близко после того, как поможем Бонни.
Боже, я и забыла, какой ты зануда.
Что?
Надоело прикидываться милой.
Ах
Кэтрин.
Слишком долго, маленький Гилберт.
Извини. Придется прервать семейное воссоединение.
[Крик]
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/136076
Переводчики: veter_peremen, allika28, Bozhia, Kraevskaya
volk_050, muffinman, vika_garbuz, romuldo
zotinak, Kate281128, thumbelin, gordinskaya
applauds, vlada_96, Anegor, Cubbins и ещё 32 человека