Мистик Фоллс. Я здесь родился.
Это мой дом.
- И мой.
Столетиями среди нас жили сверхъестественные существа...
Они были вампирами, оборотнями, двойниками...
Ведьмами и даже гибридами.
Есть те, кто защищает их.
У Шерифа дочь - вампир.
А у нашего милого мэра сын -
наполовину - вампир, наполовину - оборотень.
И те, кто хочет их смерти.
Это наши друзья, наши враги.
Те, кого мы любим.
Те, кого мы потеряли.
Метт, осторожно!
И есть я
Я - человек
По крайней мере была.
- Стефан
- Привет.
Я здесь.
Ты засыпала и просыпалась на протяжении нескольких часов.
Чт...что произошло?
Ты попала в аварию.
О, Боже мой.
Метт. он... жив?
Спроси у Стефана, героя.
Он в порядке.
Спасибо.
Я думала, я.. как ты...
Спас тебя? Он не спас...
Когда Джереми привез тебя в больницу до всего этого
твои травмы были гораздо хуже, чем кто-либо подозревал.
Мередит Фелл приняла решение.
Она использовала кровь Деймона, чтобы исцелить тебя.
И когда из-за Ребекки машина Метта съехала с дороги,
В тебе была кровь вампира, Елена
О Боже мой
Это означает, что я...
что я мертва?
Нет.
Нет, нет, нет!
Так не должно было произойти!
Может быть так и не будет. Я говорил с Бонни.
Она сказала, что она сильнее, чем когда-либо.
Может быть она может сделать что-то, чтобы помочь тебе.
Нет, единственная вещь, которая может помочь
Это выпить кровь и завершить превращение.
У нас есть целый день, до того, как ей нужно будет выпить кровь, Дэймон.
И мы потратим этот день на то, чтобы попытаться любым возможным способом избежать этого.
Нет никакого выхода!
Мы все уже проходили это. Ты пьешь кровь или умираешь.
Третьего не дано.
Я была готова умереть.
Я должна была умереть. Я не...
Я не хочу. Я не могу быть вампиром.
Если Бонни может что-то сделать, мы должны это попробовать.
Мы попробуем. Мы все испробуем.
Это твой выбор, Елена.
Как и всегда
.
Ну, классно, ты обнадежил ее в том, что никогда
не происходило во всей истории вампиризма.
Знаешь что? Тебя не было в тот день, когда Елена посмотрела в мои глаза
и сказала мне, что никогда это не хотела бы.
Тогда ты не должен был давать ей умирать.
И и не собирался.
Она попросила меня спасти сперва Метта, что я и сделал.
И теперь в мире на одного нападающего больше.
Браво, брат.
Я сделал выбор,
о котором буду сожалеть всю оставшуюся жизнь.
А теперь позволь мне все это исправить.
Джер!
Ты в порядке? Я наблюдал за трансформацией Викки.
Она была сплошной бедой. Ее эмоции били за край.
И все старые воспоминия возвращались.
Я в порядке.
Я не Викки
Нет. Ты не в порядке.
Ты - это ты.
Ты ведешь себя,будто в порядке.
И никто о тебе не беспокоится, но тебе нужна помощь.
Я сказала, что все в порядке. ок?
Я... извини...я...
- Ты говорил с Бонни?
- Да.
Она сказала, что когда я умер, она нечто заявила
ведьмам-духам, чтобы вернуть меня обратно.И они ее послушали.
Да, но последствия были ужасными.
А что может быть ужаснее тебя-вампира?
Мне нужна моя сестра.
Не как одна из них.
Мы найдем решение
Все будет хорошо.
Я надеюсь
Красиво, не правда ли?
Что это здесь делает, Клаус?
Сделка с Тайлером заключалась в том,
что ты покинешь его тело и прыгнешь в кого-либо еще.
при первой же возможности.
Да
Тогда я предположил, что стану горсткой пепла.
Но, очевидно, судьба и кислород вмешались, так что вот и я.
Верни меня обратно.
Я не могу сейчас этого сделать.
Твой учитель истории рассказал о Тайлере и Керолайн Совету.
Они на тропе войны. А это тело уязвимо.
Я должна помочь Елене до того, как она выпьет кровь.
Елена мертва, меня это никак боле не беспокоит.
Ты забыл, кто только что спас твою жизнь?
Ты забываешь, что я могу вырвать твой язык.
А теперь верни ...меня.. обратно!
Если я сохраню Елене человеческую жизнь, у тебя
будет нескончаемый источник крови, чтобы создать гибридов.
Разве это не то, чего ты так хотел?
Действуют те же самые правила.
Никто не знает. Никто.
Ты меня понимаешь, Бонни?
Пастор Янг. Чем обязаны такой честью?
И не говорите мне, что это опять ваше давление.
Честно, доктор Фелл, лучше бы это было оно.
Банк крови в подвале. Кто-нибудь из вас, проверьте палаты.
Что Вы делаете?
Создаю новые меры безопасности.
Кровь в этом месте имеет обыкновение слетать с полок.
Кто дал вам такое право?
Городской Совет.
Они доверили мне безопасность города.
И в отличие от некоторых семей основателей,
у меня нет противоречивых интересов.
Что это должно значить?
Аларик Зальцман рассказал нам все, Мередит.
Возможно, пришло время подыскивать себе новую работу.
Елена не хочет быть вампиром.
Она не хочет быть мертвой.А теперь она....
Это не твоя вина, Метт
Это я во всем виноват.
Я был за рулем.
Меня спасли. Она - вампир из-за меня.
Шшш... Тише со словом на "В".
Я беглец, помнишь?
Я должна уже быть на пол-пути к Флориде.
Если Городской Совет ищет тебя,
почему ты еще здесь?
Потому что я не знаю, куда мне идти.
Тайлер мертв. Теперь все иначе.
И я ...
Чем могу помочь?
Простите.
Здесь чисто.
Что происходит?
Нам нужно задать Вам несколько вопросов о Вашем сыне.
Вы не можете меня арестовать, я мэр этого города.
Уже нет.
Мне очень жаль, Лиз.
Ты сегодня не работаешь.
О чём это ты?
Что происходит?
Они заберут твой значок.
Вы больше не можете защищать нас.
Ты не представляешь, против чего Вы идете.
Наоборот, Лиз, я уже забрал твоих помощников
В наших распоряжениях полный городской запас вербены,
И даже запас, найденный в дома Сальваторе.
Мы начинаем действовать
Мам, привет!
Кэролайн, где ты? И скажи мне, что как можно дальше.
Где я? Хороший вопрос.
просто на переплетении кучи скучных дорог.
Почему? Всё в порядке?
-Ай!
-Кэролайн, что происходит?
Это отвратительно.
Нет. это...
- Отвратительно.
Ага. Меня сейчас стошнит.
Я никогда не думала, что скажу это,
но я не могу перестать думать о крови.
Мне нужно было спасти тебя первой.
Ты не должна через все это проходить.
Нет, если бы ты спас меня,
то Мэтт бы погиб.
Ты думаешь, я бы смогла это пережить?
Стефан, послушай меня.
Ты все сделал правильно.
Ты сделал то, что и всегда.
Ты последовал моему выбору.
И что мне делать, если Бонни
не сможет найти способ спасти тебя, ха?
Потому что тогда тебе придется
сделать еще один выбор...
Либо ты умрешь либо станешь вампиром.
Ну, тогда мы подумаем об этом,
когда дело до этого дойдет.
О, мой Бог. Разве ...
Неужели это я сейчас сказала?
"когда до этого дойдет дело"?
Тебе смешно.
Я уверен,
что на самом деле тебе не смешно.
Я...
Я не могу остановиться.
Сегодня твои эмоции немного зашкаливают.
Сильно зашкаливают.
Эй
Тсс.
Все хорошо.
Прости, я...
Слушай.
Чтобы не случилось
Я здесь с тобой.
Я могу помочь тебе.
Да, я... Я...
Почему ты не идешь обратно наверх, там темно.
Я все уберу.
Я думала, что ты ушел.
Милая пижамка.
Я устала, Деймон.
Я принес тебе это.
Я думала, он исчез
Спасибо.
Я должен кое-что сказать.
Почему тебе нужно сказать это с моим ожерельем в руках?
Потому что то, что я собираюсь сказать...
вероятно, это самое эгоистичное
что я когда-либо говорил в своей жизни.
Деймон, не продолжай.
Нет, я просто должен
сказать, это хотя бы раз.
Ты должна это услышать.
Я люблю тебя, Елена.
И потому, что я люблю тебя,
я не могу быть эгоистичен с тобой.
И поэтому ты не должна помнить об этом.
Я тебя не заслуживаю
Но мой брат заслуживает.
Боже, как бы я хотел, чтобы ты не забыла это.
Но ты забудешь...
Тебе бы лучше знать, что
подкрадываться к леди не стоит.
Хороший совет.
Видела хоть одну?
Сочувствую по поводу Елены.
Не хочется сгущать краски,
но есть ли у Мэтта
автомобильная страховка?
Стэфан!
Елена, не шевелись.
Ах, эта неугомонная женщина.
Привет мам, что случилось?
Тайлер, Слава Богу. С тобой все в порядке?
Да. А что? Что происходит?
Пастор Янг арестовал меня этим утром
Городской Совет допрашивает меня,
где ты находишься.
Тайлер, не говори мне, где ты
Чем меньше я знаю, тем лучше.
Мама, со мной все ок. Не беспокойся.
Ты не отвечал на телефон, дорогой.
Я так боялась, чтоты был с Кэролайн.
Почему?
Что случилось с Кэролайн?
Совет забрал ее.
Что значит, забрал ее?
Вербеновые веревки.
Похоже, Аларик выдал нас всех Совету.
Совет...
Думает, что может со мной что-то сделать?
Какого черта произошло?
Тайлер?
Меня сложнее убить, чем ты думаешь.
Ты жив?
Тайлер, ты жив!
Нет времени. Пошли. Нам надо идти.
Стойте. А что насчет меня?
Займи их, младшая сестренка.
Это невозможно.
Они ушли
Те, кто поймал Ребекку, забрали их тоже.
Пожалуйста, скажи, что у тебя что-то есть. Хоть что-то.
Нет. Совет запер Керол и вывел меня из участка.
Файлы, компьютеры, все.
Что ж Мэр и Шериф
не обдумали запасной план, Лиз?
Деймон, расслабься.
Когда Керолайн
позвонила, чтобы сказать,
что она смогла сбежать,
она выяснила, куда они планировали ее отвезти?
Нет. Только то, что она была в грузовике неизвестно где
и ей удалось сбежать.
Великолепно. Мы остались ни с чем.
Привет. Елена здесь?
И почему во всем мире только ты умудрился выжить?
Дэймон, прекрати! Это не его вина!
Позволь ему идти, Деймон. Сейчас.
Все еще хочешь быть писателем?
Я помню,как ты читала
свои короткие рассказы
моей дочери,
когда ты сидела с ней.
Она до сих пор любит писать
из-за тебя.
Зачем вы меня сюда привели?
Мои помощники могут охранять нас здесь.
Ни один вампир сюда не был приглашен.
Послушай, Елена,
Я знаю, это звучит странно,
но когда-то это были твои родители,
кто разрабатывал
экстренный план на такой случай,
как этот.
Я никогда не думал, что мы когда-нибудь вообще
будем его использовать.
Елена?
Все в порядке?
Где Стефан?
Там, где не сможет
причинить тебе боль.
Он никогда не навредил бы мне.
Ты не понимаешь, о чем ты говоришь.
Что ж, я знаю, куда бы ты ни пошла,
вампиры Сальваторе
последуют за тобой.
Ты голодна?
Нет.
Итак, мы будет держать Стефана,
пока Деймон не появится, чтобы найти Вас обоих.
И мы используем Ребекку,
чтобы привлечь ее родственников в город.
Ты дашь нам кол из белого дуба.
и потом
мы истребим всю вампирскую расу во благо.
Что-то не так?
Елена, с тобой все хорошо?
Да.
А, не. Мне нужно выбраться отсюда.
Схватите ее!
Не думала, что увижу тебя вновь!
Я не понимаю.
Как ты выжил?
Это будет звучать невероятно, но...
Полегче, любимая.
Неподходящее время, неподходящее место, не то снаряжение
Ты магическим способом выжил.
Мы беглецы.
Все знаки указывают на горячий вампиро-гибридный секс.
Ты меня назвал "любимой"?
Я не знаю, любимая.
Разве?
Какого черта ты сделал с Тайлером?
Вот, что мне нравится в тебе.
В тебе гораздо больше, чем просто милая мордашка.
О, нет. Ты Клаус!
Ты отвратителен!
А ты великолепно целуешься.
Послушай...
Мне не пришлось рисковать, спасая тебя
Ты сделал одну полу-достойную вещь и теперь ты мой герой?
Мне нужно дезинфицировать рот.
Твой рот был везде.
Я был невинным свидетелем
Верни Тайлера
С удовольствием
Тогда может я приму твое предложение
заняться горячим сексом с гибридом
Духи не слушают.
Это все? Это все, что мы можем сделать?
Есть еще кое-что, что можно попробовать.
Что? Сделай это.
Если ведьмы не помогут мне спасти Елену,
тогда я, возможно, могла бы перейти на ту сторону и вернуть ее самостоятельно.
Другая сторона?
Другая сторона для мертвых людей.
Она все еще превращается.
Не совсем мертва, не совсем жива.
Что, если ее дух все еще существует на обеих сторонах?
Даже еслии так, как ты попадешь туда? Ты не мертва.
- Нет. Нет, Бонни.
- Я могла остановить
твое сердце, чтобы остановить Клауса.
Я сделают тоже самое с собой.
Ведьмы имеют полную свободу на другой стороне
Я найду Елену, я приведу
ее обратно с собой.
Предположим ты встанешь!
Я сильнее сейчас.
Я нашла новый источник силы.
Новый источник силы?
Что за сила может
позволить тебе умереть
и привести кого-то
из мертвых?
Ты хочешь вернуть Елену или нет?
С Вашей вебреной и оружием Аларика
они могут быть повсюду
Ну же, ребята, думайте!
Многое нужно,
чтобы сдерживать вампира!
Усиленная сталь,
железные двери.
У пастора есть ранчо
Эти ручки могли
быть легко прикоснуться(изменится)
Это отдаленно, это изолировано.
Хорошо, знаешь что?
Похоже, у тебя есть шанс доказать,
насколько виновным себя чувствуешь.
Идем.
Мне показалось, что я убила тебя
Где я?
Они подумали, что ты вампир и заперли тебя здесь с нами.
Где Стефан?
Елена, я здесь. Ты впорядке?
Стефан...
Мне нужно напиться.
Ах
Я вижу, что здесь происходит.
Ты умерла с вампирской кровью внутри
и ты еще не питалась.
А теперь ты заперта здесь.
Без единой капли человеческой крови поблизости.
Это проблема.
Просто забудь о ней.
Кто-нибудь уже посчитал или это сделать мне?
Я бы сказала, что у тебя менее трех часов,
чтобы выпить кровь
прежде, чем я увижу, как ты умрешь
опять.
Мой день только что улучшился.
Бонни...
Бонни, очнись.
Бонни, я не позволю тебе зделать это.
ты умираешь.
что за чертовщина?
Бонни, нет!
Эй! Бонни!
Бонни, очнись!
Елена...
вернись
Возвращайся , Елена
Стефан?
Стефан, что-то случилось.
Ты пойдешь домой.
Нет.
Бабуля?
Что ты делаешь?
Ты не можешь находиться здесь.
Держись подальше
от такой черной магии
Я нужна Елене.
она не твоя проблема.
Теперь идем. Прежде, чем они попытаются держать тебя здесь.
Бабуля? Пожалуйста!
Это тёмная магия,Бонни.
Это противоречит природе.
Испробуй ее еще раз
и духи проявят свой гнев,
таким образом, что ты будешь страдать.
Держись подальше.
Иди!
Бонни,очнись!
Очнись! Давай же.
Бонни, открой глаза.
Да! Ты очнулась!
Ты жива.
Я не смогла это сделать.
Это не сработало.
Стефан?
Что случилось?
У меня нет больше времени.
Мне нужна кровь.
Я умираю.
Эй.
Кто-нибудь! Ау!
Ты заткнёшься?
Ты думаешь,мы тебя испугались?
Хочешь ещё вербены?
Успокойся. Послушай меня
Елена умрет если вы не освободите ее.
Извини.
Это не мои проблемы.
Она невинная.
Отпусти ее.
Пустите ее!
Стоп!
Я сказал, пусти ее!
Она сказала, что еще недостаточно сильна.
Вы были достаточно сильны чтобы поместить меня сюда
Уверен, ты сильна, чтобы вытащить меня
Я расстроила духов, пытаясь
спасти Елену
Я не могу использовать эту магию снова. Это слишком опасно.
Бонни, произнеси кровавое заклинание!
Она сказала что не может. Ок?
Мы будем просто ждать несколько дней.
пока ты достаточно сильна чтобы сделать это
с обычной магией. Хорошо, Бонни?
Что ты делаешь?
Вырву сердце Тайлеру.
Влезу в кого-нибудь еще.
Может быть ты.
О боже.
О боже, прекрати, прекрати!
Он блефует.
Ему нужна ведьма, чтобы сделать это.
Что заставляет тебя думать, что у меня ее нет?
Или десять? Выберите,Бонни
Ты или Тайлер!
Прошу, прекрати! Ты убьешь его!
Хорошо, я сделаю это!
Только прекрати.
Хорошо.
Начнем.
Елена.
Ты здесь?
Да.
Да, я здесь.
Я в порядке.
Нет, ты не в порядке.
Я слышу твое дыхание.
Дэймон был прав.
Тебе нужно было поесть утром.
Прости.
Не стоит.
У тебя была надежда.
Это все, что когда-либо мне хотелось для тебя.
И у тебя было.
Я так сильно тебя люблю.
Ты знаешь, зачем я была на том мосту?
Я возвращалась к тебе, Стефан.
Я сделала выбор, и...
Выбрала тебя.
Потому что я люблю тебя.
Не имеет значения, что случится...
Это лучший выбор, что я когда-либо делала.
Господи........... как жаль, что я не вижу тебя.
Я улыбаюсь.
Я тоже.
Ну, что мы просто штурмуем это место
без оружия?
Нет, нам не нужно оружие.
Просто приманки.
Ооо- ооо.
Есть кто-нибудь дома?
Здесь большой, плохой вампир.
Отпусти его,
парень невиновен.
Так, вот в чем дело.
Отдай мне Стефана и Елену и он весь твой.
Ну же пастор. Ты знаешь я убью его.
Я хочу убить его.
Уйди прочь.
Ты не приглашен! А я не собираюсь выходить.
Это черная магия.
Она не должна была делать это.
Тайлер...
Кэролайн.
Эй!
Тайлер!
Бонни, что ты делаешь?
Я предупреждала тебя, дитя.
Я предупреждала тебя держаться подальше.
Бонни, это работает. Прекрати.
Что случилось?
Отпусти меня!
Не могу.
Бонни, что происходит?
Я не могу ее отпустить!
Бонни, останови заклинание!
Ты сделала свой выбор.
Теперь они
вынимают его на мне.
Прости, бабушка!
Они не могут делать это для тебя! Пожалуйста, не делайте это ей!
Бонни, прекрати!
Нет! Нет! Нет!
О, Боже!
Что я наделала?!
Что я делаю?!
Все в порядке,
все в порядке.
Что я наделала?!
Я держу его.
Веди сюда другого.
Прошу прощения!
Здравствуйте, сэр?
Я просила тебя заткнуться.
Вот в чем дело ...
Моя семья, мы ... У нас есть деньги.
Замки, квартиры, ювелирные изделия.
Просто назовите вашу цену
и отпустите меня.
Мне было бы приятнее наблюдать, как ты умрешь.
Елена. Елена!
Иди и убей меня.
Ты не можешь ненавидеть меня
больше, чем я ненавижу себя.
О, да, я могу.
Это должен был быть ты.
Оставь его в покое.
Просто прекрати! Прекрати спасать меня.
В чем, черт возьми, твоя проблема?
Ты хочешь, чтобы я сказал «спасибо»?
Потому что, если честно, я бы хотел, чтобы вы позволили мне утонуть.
Что ты думаешь, ты была моим первым выбором?
Елена стала вампиром из-за меня
И мне остается жить осознавая это каждый день до конца моей жизни
Нет, нет, ты не должен жить с этим
ты должен жить с этим
Потому что Елена ставит твою жизнь выше своей
Поэтому каждое утро, когда ты встаешь с постели
ты обязан заслужить это
Ты собирался убить его.
Да. Парень не хочет умирать
Это был мой выбор, чтобы спасти его.
Почему ты не видишь это?
Сложновато отследить все твои
последние решения, Елена.
Я помню все.
Один из основных моментов
моего перехода ...
Вспоминать все то,
что меня заставили забыть.
Например как ты и я встретились впервые.
Мы не знали друг друга.
И ты сказал мне, что хочешь,
чтобы я получила
все, чего хочу от жизни
Деймон, почему ты мне это сказал?
Разве это имело значение?
Я думаю нет.
Ты попросил меня сделать выбор, Деймон.
И я сделала.
Если ты собираешься злиться,
то злись на меня, не на Стефана
или Мэта
или кого-либо еще. Меня.
Мы закончили здесь?
Если бы это был ты, на мосту прошлой ночью
а не Стефан
и я умоляла тебя спасти Мэта ..
Я бы спас тебя не задумываясь,
без сомнений.
Я так и думала.
Тогда бы погиб Мэтт,
потому что ты не можешь меня отпустить.
Мэт был бы мертв!
Но ты была бы жива.
И ты должна была стать взрослой.
И у тебя была бы жизнь, которую ты хотела.
Жизнь, которую ты заслужила.
И я знаю, что не сделал, чтобы получить это, но я сделаю теперь
И я хочу это для тебя,Елена.
И я бы с удовольствием дал это тебе
и пусть Мэт умрет,
потому что я эгоист.
Но ты это и так знаешь.
Наша первая встреча ночью -
не все, что ты помнишь.
Как ты посмел спасти Кэролайн
вместо меня!
"Привет, братишка, я думала, ты умер.
Так рада, что ты жив."
Ты оставил меня
Времени было спасти только одну из вас.
И тебя убить невозможно.
Уверен, мой день был похуже твоего.
Думаю, пришло время нам двигаться дальше,
найти больше оборотней.
Итак, ты можешь создать свою гибридную семью?
Ты ничего не знаешь о семье!
Я хорошо знаю, как легко их можно убить клинком.
Нет!
- Брось их.
- Я оплакивала тебя.
Мое сердце разбилось, я думала, что никогда не увижу тебя снова.
Положи кровь, Ребекка,
будь хорошей девочкой
Это всегда была я! Не Финн.
Не Элайджа, не Кол, я.
Я любила тебя не смотря ни на что,
а тебе все равно.
Брось кровь!
Ты хочешь свою семью?
Вот тебе твоя семья.
Знаешь, что, Ребекка,
ты была права.
Мне наплевать.
С этого момента,
ты не моя семья,
ты не моя сестра.
Ты ничто.
Весь совет теперь знает кто мы.
Все изменится
Да, я уверен, что Дэймон
приготовил план мести.
Мы найдем способ справиться с этим.
Стефан, ты не убедишь меня
что все будет хорошо.
Знаю.
Но как бы я хотел сделать это.
Я бы хотел просто сказать тебе,
что тебе никогда больше не будет больно.
Что тебе никогда не захочется крови.
Но тебе захочется.
Это будет самое ужасное, что ты когда-либо пережила.
Но я должна жить.
Я буду сестрой, другом, и...
Я буду с тобой.
Всегда.
Если хочешь.
Я собираюсь пройти через это.
Также, как мы проходили
через все раньше
каждый раз.
Мы должны попасть во внутрь
до восхода солнца.
Бонни сделала это для тебя вчера.
На всякий случай.
Светозащитное кольцо?
Один день за раз,так?
Ребята, теперь вы знаете, что
вампиры сбежали.
И они не заставят себя долго ждать,
чтобы отомстить нам.
Но не бойстесь
Так как меня выбрали тем,
кто будет вести нас.
О чем ты говоришь?
Слушайте меня, родные мои.
Скоро мы будем свободны
И мы все воссоединимся
в вечности.
Серьезно, пастор, что
здесь происходит?
Друзья...
Мы - начало
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/118221
Переводчики: OllyLeb, bizarre87, veroni4kin, helena17
SilviaK, insincero, verun, NOdasha
axesympathy, lanafierce, IrkStalk, I_Love_Wings_xDD
wahnsinning, virginka13, milenasmd, epelsin и ещё 7 человек