Мистик Фоллз... Я здесь родился,
это мой дом.
- И мой.
Столетиями среди нас жили сверхъестественные существа.
Такие, как вампиры, оборотни, двойники...
ведьмы...
И даже гибриды.
И ещё есть Елена.
Теперь она - одна из нас.
Теперь ты вампир.
Тебе просто нужно научиться, как правильно быть им.
И я научу тебя
В городе появился охотник.
И он хочет убить всех нас.
А ты не так прост, как кажется на
первый взгляд, не так ли?
Ах!
-И только я знаю его секрет.
Ты один из пяти
[Женщина читает на латыни]
[Гремит гром]
[Чтение заклинания продолжается]
Итак, что же это такое?
Некоторые личные вещи, которые я взял
из трейлера охотника на вампиров
Пусть земля будет ему пухом.
Я ищу справочник по сверхъестественному
ты уверен, что он был кем то сверхъестественным?
Точно не кем-то естественным.
Парень волшебным образом появляется именно в тот момент,
когда кто-то взрывает всех членов совета,
и с татуировкой, которую из всех жителей земного шара,
только Джереми Гилберт
способен видеть.
Клаус упоминал о том, что он является одним из пяти.
И тогда он как камикадзе подрывает себя.
Это звучит естественно для тебя?
Что за "пять"?
Это то, что я надеюсь найти в первой главе справочника.
[Звонок телефона]
Лиз Форбс, мой любимый шериф.
Что?
Это ... напрягает.
Держите меня в курсе.
Что, ты не собираешься
мне рассказать?
Я не могу тебе сказать. Это личное.
Мы же в ссоре.
Это ты в ссоре, а я нет. Я уже забил.
Ты все еще злишься на меня из-за Елены?
Ты позволил ей выпить свою кровь.
Я всегда буду злиться из-за этого.
Но мы не в ссоре.
Тогда очень хорошо.
Они не нашли никаких останков
на месте взрыва.
Значит Коннор все еще жив.
Видимо так.
Нужно, чтобы ты сегодня
позоботился об этом
Я должен отвезти Елену в колледж.
Прости, что, конкретно, ты должен сделать?
Я учу ее как надо питаться.
Сейчас ей, как никогда,
нужно научиться способу "хватай, пей, стирай".
Ах.
Мы же не в ссоре, помнишь?
Я знаю, это безумно, но
вчера я чуть не убила Мэтта.
Деймон оторвал меня от него,
а потом внушил ему забыть это.
Назови это проклятьем двойника, неважно,
но я не могу пить кровь животных.
я не могу пить кровь из пакета.
Я могу пить только из вены.
Медленно.
Я почти попал в тебя.
Поэтому мы и не используем деревянные стрелы
на уроках по защите от охотников.
Хм.
[Смеется]
Что насчет Кэролайн?
Она мастер самоконтроля.
Она слишком хороша.
Она не понимает как это тяжело.
А ты, ну, я понимаю, что
с тобой сделает кровь, и я...
я не могу тебе позволить пройти через это.
Хм. Так что я думаю что остаётся Дэймон,да?
[ворчание]
Не будь ревнивым. Я хотела бы, чтобы это был ты.
Хорошо. Ты хочешь, чтобы это был я.
Мы испортим Бонни поездку в колледж Уитмора.
К профессору, который брал
уроки у её бабушки?
Он пригласил её.
Послушай меня.
Именно ты тот, кто помогает мне пройти через все это.
Не зависимо от того, кто
учит меня пить кровь.
Хорошо.
[Задыхается,вздыхает]
Просто будь осторожна, хорошо?
Кровь, еда...
Очень легко попасться.
Я сделаю это.
Я обещаю.
Что это?
Это ключ к твоему новому грузовику.
Он припаркован снаружи, оплачен,
застрахован, разве что без красного бантика.
Если это твой способ извиниться...
Возможно тебе следует дать это Елене.
Это ее ты убила.
Ты слишком сильно стараешься.
Последнее что я слышала, это то, что ты хоел покинуть город... навсегда.
Да, я хотел.
Но потом я подумал,
как же я могу, когда моя сестра,
которая так горячо любит меня,
осталась здесь...
и нуждается в помощи.
Что ты хочешь, Ник?
Я думала, что умерла для тебя.
Всё меняется, Ребекка.
Я наткнулся на то, что может быть
интересным для тебя.
Сомневаюсь
Нет? Ну, а что если я скажу тебе
что Братство пяти
до сих пор существует?
Что?
Видишь?
Как в старые добрые времена
Давай дорогая, поработаем вместе.
Мы не имеем ничего общего.
"нас" не существует.
Мне плевать на пятерку.
Мне плевать на тебя.
Как хочешь.
[Music playing]
Ты нормально к этому относишься?
Если б я могла наложить заклинание, чтобы ты не хотела крови,
так бы и сделала.
Но я не могу, так что лучше уж ты сделаешь это сейчас,
а не на вводной лекции для первокурсников.
Что-то говорит мне, что колледжа
в моем будущем больше нет.
Прекращай себя жалеть.
Если я мог пойти в колледж, то и
ты можешь это сделать
Что? Ты ходил в колледж?
Конечно. Много раз.
Мне всегда нравились девушки из женских сообществ.
Ты отвратителен.
Я знаю.
*
Я говорю слово 'Ведьма'.
что вам приходит в голову?
Костюм на Хэллоуин?
Злодейка из сказки?
А может быть бывшая?
Не важно, что вы представили,
это вероятно не Таниэль Сосо.
Это он?
Да.
Он... Сексуальный.
Я правда
дерьмовый фотограф.
Сейчас
или по крайней мере в этой реальности.
В истории, ведьмы всегда
присутствовали в каждой культуре.
Они создатели сверхъестественного.
Ответственные за все, что действует ночью,
от привидений и вампиров
до двойников ...
Что это за парень, "Ведьмопедия"?
[Смех] Тс, заткнитесь.
Теперь, если ты скептик,
ты бы назвал это совпадением.
Но если ты действительно веришь ....
Ты знаешь, что таких совпадений не бывает.
Что если я... потрошитель?
-Ты не потрошитель.
- Что если да?
Что ж, тогда, выбери кого-нибудь и мы узнаем.
Наркоши не подходят. Они к тому же параноики
и ты не хочешь лишнего кайфа.
А вот она нашего размера.
Но слишком бдительна. Девочкам-заучкам свойственна подозрительность
к любому, кто мил с ними.
Все что тебе нужно - та маленькая блондинка, симпатичная девочка.
Самовлюбленная, падкая на лесть.
Тебе просто нужно отделить ее от толпы
и сделать свое дело.
Я не помешал вам, ребята?
Или же , может быть, наоборот?
Извините.
Я просто говорю, как я сильно люблю ведьм.
Да, ты и я оба, брат.
Ладно, слушайте, мы должны, вероятно, говорить о
о том, чего никто из вас так и не прочитал.
Похоже, мне придется поработать над охранными способностями гибридов.
Я собирался забрать его,
но представил себе,
скольких усилий тебе стоило добиться от него правды
в этой красной комнате боли.
Она досталась мне от инквизиции.
Мне показалось, что это неплохой способ.
Что тебе удалось из него вытащить?
Недостаточно.
Он молчит о пожаре совета
и он ничего не говорит о великом зле
при упоминании о котором мы все должны дрожать.
Что заставило тебя шпионить?
Что ж, я не могу говорить об это при нем.
Также я уверен, что ты убедился в том,
что нашему другу ничего нельзя внушить.
У тебя много тайн, не так ли?
Я же сказал, что ничего не знаю.
К счастью, я знаю достаточно.
Пойдем?
Так что на счет вторжения в дом?
Деймон говорит, что ты что то знаешь об этом парне
Я должен был понять, что ты что-то задумал,
когда ты вылечил Елену от яда обортня
не попросив ничего взамен.
Я чувствовал себя великодушным.
Ты никогда не был великодушным.
Кто этот парень?
Кто такие "пять"?
Так много вопросов.
Хорошо, что мне нечем заняться сегодня.
кроме как получить ответы от тебя.
Хорошо.
Ты можешь быть полезным
нужно убедить мою сестру сотрудничать.
Братство пяти
это группа высококвалифицированных охотников на вампиров.
Мы пересекались с ними в 12 столетии.
Италия. Мои братья, сестры и я следовали
за Норманнами, когда те завоевывали Юг.
Питались, обращали людей, когда мы пришли.
Эти демоны живут среди вас.
Похожи на людей.
Но за кровопролитием приходит возмездие.
Так узрите собственными глазами...
[Крик]
Он утроил неплохое шоу.
Он ничто.
Я полакомлюсь им из спортивного интереса.
Все же, ты должен остерегаться.
Между вами здесь и Колом на востоке,
вы не были осторожны.
Истории о Древних Вампирах распространяются.
Я приветствую такую подлость.
Если ты волнуешься об осторожности,
возможно ты угомонишь свою сестру.
Значит эти охотники
были рядом вот уже 900 лет?
Видимо.
Наш друг в соседней комнате
первый, кого я видел с тех пор.
Это заставляет нас задуматься о том, что они делали все эти годы.
И у Ребекки с одним из них
что-то было?
О, у нее с ним не просто что то было.
Она влюбилась в него.
Он рассказал ей все секреты.
Которыми я с радостью поделился
бы с тобой...
Если ты сделаешь кое-что
для меня.
И что же?
Приведи сюда Ребекку.
Она упряма.
И ненавидит меня. Я должен с ней помириться.
Я хочу выудить из нее очень важную инфлрмацию
об охотнике,
которую она не даст,
пока не поверит, что
мы помирились.
И...
Что я получу взамен?
Приведи её сюда
и я расскажу тебе.
Ох, и Стефан...
Верь мне, когда я говорю это....
то что охотник здесь
принесет ответы на все ваши молитвы.
Привет, Эйприл.
Принести тебе еще воды?
Я в порядке.
Я не просто сижу здесь одна
как новенькая девушка. Я с другом. Она...
Прости. Семейные разборки.
Вы дружите?
В это так трудно поверить?
Могу я иметь друга?
Да да. Как же.
У меня есть грузовик.
Эй, прочь ограничения! У меня есть бабки.
Ты не будешь помнить ничего из этого.
Клаус хочет, чтоб я с тобой помирился
и ты расскажешь о пяти.
Ммм. Понятно.
Не помогай ему.
Он просто использует тебя.
Он всегда так делает.
Ладно, забудь о нем.
Помоги мне.
Почему? Ты ненавидишь меня
больше, чем он.
Потому что я собираюсь выяснить, что он задумал.
И я могу дать тебе то, чего не может дать он.
И что это?
Чистый лист.
Я не говорю, что прощу тебе
то, что ты сделала с Еленой,
но я могу забыть это и начать все с начала.
Почему ты будешь делать это?
Потому что  очевидно
Ты не уедешь из города в ближайшее время,
и я просто ищу варианты нашего сотруднечества.
Плюс ко всему, ты не чувствуешь себя счастливой, бродя по школе
без друзей.
ну, а если меня не волнует, что думаешь ты или кто либо другой?
Ну, я уверен что тебя волнует что
Думает Мэтт.
Так что я мог быть поговорить с ним
о новом начале.
*
Она молодая и здоровая, она поправится.
Просто держите руку на пульсе.
Это не игра, Дэймон.
Ладно, это не игра,
Это очень опасный маневр.
А сейчас действуй.
Как мы тренировались.
Это все, что ты должна сделать.
Привет. Ты в моем антропогенном классе, да?
Эмм, да, кажется.
Я совсем отвлеклась
И забыла список по чтению.
У тебя он есть?
Конечно. сейчас посмотрю.
Будет не больно.
Прошу, не кричи.
Кто это?
Это моя младшая сестра.
Уходи.
Возвращайся в класс.
Какого черта ты делаешь?
Просто... я увидела
фотографию и я
Каждый из них - это чей-то дядя или отец,
или воспитатель из лагеря,
или преподаватель изучения Библии.
Елена, ты не знаешь этих людей.
Какое тебе дело?
это важно, потому что это все еще я!
У меня те же чувства, Дэймон.
Прости, если это портит твой план
по превращению меня в супер вампира.
Что происходит?
Ничего. Елена просвящает меня
о важности чувств.
Ты говорила с профессором?
Буквально минуту. Он нашел кое-что из бабушкиных вещей
в его офисе и он собирается откопать их для меня.
О, мм, это
Оу, мило.
Решение всех наших проблем.
Участник братства, душ центральный.
Вот почему, ты хорошо поешь сегодня.
Так и кем же мы будем?
Жертвами или убийцами?
*
Ты в порядке, приятель?
Оковы слишком тугие?
*
Добро пожаловать домой, сестра.
Это розыгрыш?
Откуда ты знаешь, что он один из пяти?
Где его кровавая татуировка?
Татуировки невидимы
они там где и были раньше.
Давайте есть
*
Спасибо, милая.
Я бы расцеловал Совет
за то, что они сожгли всю вербену в городе.
Они сделали мою жизнь намного проще.
Ребекка, милая, ешь овощи.
Я не стану есть, пока ты
не извинишься.
За какой неблагоразумный поступок? Их было так много.
Ты свернул мне шею.
Ты вылила кровь Елены
так что я больше не могу создавать гибридов.
-Потому что ты принимал меня как должное !
-Это то,
что делают старшие братья, дорогая!
Давайте я лучше назову миллион других людей
с которыми я бы лучше сейчас поужинал.
Ладно, хорошо.
Извини.
Я часто забываю насколько ты чувствительна.
Простишь меня?
Я подумаю над этим.
Ок, хорошо.
А теперь, почему бы тебе не рассказать мне об охотнике Ребекки?
Точно. Александр.
Хороший парень, если забыть об очевидных проблемах.
Он искал созданий ночи,
поэтому мы были в безопасности рядом с ним,
одев кольца, защищающие от солнца.
Я не привык к такой роскоши.
Это меньшее, что мы могли для вас сделать, чтобы отплатить вам за то, что открыли нам глаза
на правду. Нам бы хотелось услышать больше
о твоем поручении.
Твоем крестовом походе.
Нас пятеро.
Связанные огнем и последним вздохом
умирающей ведьмы к единственной цели.
Уничтожение всех вампиров.
И как вы надеетесь достичь её?
У нас есть абсолютное оружие,
от которого вампир не сможет выжить.
Так вот о чем идет речь?
-Оружие?
-Не просто любое оружие.
Ребекка, дорогая, не забегай вперед.
Как оружие станет ответом на все мои молитвы?
Ок.
Почему бы нам не опустить всю театральность
и не перейти к сути?
Не так быстро.
Потому что, для того чтоб найти это оружие,
Мы должны разгадать головоломку,
которая кажется пропавшей.
Какая головоломка?
Татуировка.
Что это?
Карта.
Приведет нас к сокровищу.
Какой толк от этой тату, если мы не видим её.
Мы не можем, но кое кто может.
Почему бы тебе не сказать гибриду привести его, дорогая?
Видишь ли, охотник так стремился добраться
до сути его мистического тату
что упомянул, что есть еще один человек,
который может видеть их.
Я бы не советовал.
К счастью для нас,
юный Джереми оказался немного художником.
Я не буду тебе помогать
Я боюсь, что будешь.
*
Привет.
Я Фрэнки.
Скромный серийный убийца.
Я Джек.
А это милые дамы,
которых я только что.....выпотрошил.
Добро пожаловать в дом убийцу.
Кровавая Мэри бесплатна до полуночи.
Веселитесь.
что ж, снимаю шляпу перед этими идиотами.
О, смотри - Жуткий профессор.
Его имя профессор Шейн, и он не жуткий.
Пойду поговорю с ним.
Иди делай это.
Нетрезвые пакеты полные крови.
Иди, возьми одного.
Думаю, я нашла.
Парень с рогипнолом?
Хороший выбор.
Взять их.
Оу!
Прости.
Выпьешь?
Конечно.
Сейчас вернусь.
Классная тусовка, да?
Да.
Ты не издашь не звука.
Теперь вспомни, что нужно не убить его.
Елена.
Елена, отойди от уступа.
Елена!
*
Уходи и забудь об этом.
Как ты себя чувствуешь?
*
Я в порядке!
Мне нужно больше.
Ты дал мне наводку на госпиталь.
Заманил меня в ловушку.
Почему?
Ты пытался причинить вред людям, которые значимы для меня.
Значимы для тебя?
Этот вампир только что угрожал убить тебя.
Я не понимаю, почему ты можешь видеть татуировку, если ты сочувствуешь им.
Что именно ты понял?
Потому что пару дней назад у тебя вроде были все ответы.
А теперь ты знаешь Джека.
откуда это тату?
Почему только я могу видеть это?
*
Несколько лет назад, я встретил человека с отметкой.
Он у тверждал что очень хочет
убивать вампиров.
Как будто это было в его ДНК
Сказал мне тоже что я сказал тебе....
если я могу видеть отметку, я потенциальный охотник.
Кем он  был?
Просто парень, с которым я служил в Ираке.
Я потерял связь с ним,
и тогда однажды...
татуировка проявилась на мне.
Появилась на руке, но чем больше вампиров я убивал,
тем больше она распространялась, как...
как будто хотела что то сказать мне.
Я просто... просто не знаю что.
Стефан: Расскажи мне больше про татуировку.
Жених моей сестры не хотел
говорить нам что либо.
Ребекка, однако была более чем готова
к..Экспериментам, не так ли?
Как ты читаешь эти символы?
Карта взята у моих братьев и у меня были годы на перевод.
Меч...
Ключ к прочтению.
Ты обдумала моё предложение?
Пойти со мной, когда я оправлюсь исследовать карту?
Да.
И я с удовольствием присоединюсь.
Что это?
Ох, это?
Это..
Это очень особенное оружие.
Для очень особенного
вида вампиров
Когда моё братство выполнит свое предназначение,
эти монстры прекратят свое существование.
А пока,
у нас есть кинжалы.
Ты правда веришь, что все они настолько злые, что должны быть уничтожены?
Давай не будем говорить о таком зле.
Давай займемся этим.
Ммм.. И это..
И это..
*
Парень моей сестры
в ту ночь устроил сонную вечеринку.
Он и его братья погрузили всех нас в сон
Элайджа, Кол, Финн.. И я
Как я могла знать?
Давайте выпьем. За странную способность
моей сестры выбирать мужчин.
Я думал, кинжалы
на тебя не действуют.
Потому что ты наполовину оборотень.
А они и не действуют.
*
Что случилось?
Спроси у него.
Только он не ответит
потому что я вырвал ему язык
как и всем остальным.
Ник, я не знала!
Но ты должна была знать! Твоя единственная семья
чуть не погибла из-за твоей глупости!
Что он пообещал тебе?
Ничего.
Он бы ничего не предпринял
если бы не узнал, что ты уязвима.
Ты доверилась ему..
А не мне!
Что он пообещал тебе?
Ничего, Ник, я клянусь!
Что он пообещал тебе?!
Скажи мне, Ребекка!
Ну же, Ребекка, скажи ему.
Скажи ему куда, по словам охотника,
ведёт изображение татуировки.
Что это за великое оружие,
которое положит конец
всему вампирскому роду?
Лекарство.
Он сказал, что это было лекарство.
От вампиризма нет лекарства.
Я говорю правду, Стефан.
Тогда почему ты не искал его, не нашёл?
Потому что, когда охотники испустили последний вздох
той ночью, отметки исчезли с их тел.
Карта исчезла,
братство пяти вымерло.
За 900 лет не было ни одного слуха о другом охотнике,
пока наш друг не появился
в городе.
Что ж, сейчас у нас есть карта, что будем делать?
Мы не будем делать ничего.
Тебе нельзя доверять, сестренка.
Ты расскажешь этот секрет первому, кто назовет тебя хорошенькой.
Я думаю - это жалко,
Как и ты, она продолжает отдавать своё сердце
любому мужчине, кто даст ей хоть намек на привязанность.
Думаешь, она бы уже уяснила это
от бесконечного цикла
разочарований и обмана!
Но я не смогла.
Вместо этого я остаюсь с тобой
и позволяю тебе высасывать каждый
счастливый момент из моей жизни.
Ты знаешь, по крайне мере мне повезло больше, чем Финну.
Клаус заколол его, потому что устал от осуждений.
Нет, Финн был тупицей
Он гораздо интересней, когда лежит в гробу.
Ты хочешь лекарство для Елены, не так ли?
Чтобы ты снова смог вернуться в массовому производству своих гибридов.
Так вот почему ты втянул в это Стефана,
ведь ты знал,что он поможет тебе несмотря даже на то
что он ненавидит твои кишки.Знаешь что,
можешь запихать свое лекарство поглубже.
Ну, я надеюсь, что ты получил
что ты хотел от нее
прежде, чем прогнал ее прочь.
Она никогда не сказала бы мне, что мне нужно знать.
Но она скажет тебе.
Что ты хочешь, чтобы я выяснила?
Карта не имеет смысла без ключа.
Меч.
Она знает, где он.
И ты заставишь её рассказать.
У тебя есть шанс спасти Елену
от всего, что может уничтожить ее.
Если хочешь, можешь
назвать это сделкой с дьяволом.
Но ты знаешь что ты
хочешь уйти от этого.
Я расставил безделушки твоей бабушки по всюду.
Здесь были несколько семейных фотографий
и первое издание Стивена Кинга.
Ты знала, что ей нравится рассказ "Куджо"?
Это удивительно.
Это все, что ты взял в свой путь?
Да.
Я... эм... я сделаю это.
Можешь представить, как один человек путешествует по оккультным выставкам в маленьких городах.
Это средства моих безумных приключений Индианы Джонса.
Ты умеешь?*
Хочешь чтоб она сделала?
Можешь мне доверять.
Просто никому не говори.
Нет, не совсем.
Не много.
Я потеряла контроль,
и были последствия.
Ведьмы любят свою значимость, не так ли?
Ты знаешь, есть другие пути
Практиковаться в магии.
Если ты заинтересован(а).
Ты...
Нет. Нет, нет нет.
Я просто..
Я просто парень
с открытым мышлением
который видел много вещей.
И я хочу опробовать одного из них.
Если ты присоединишься.
*
Не кричи.
Будет не больно.
*
Боже мой.
Мне нужно уйти отсюда.
Хорошие линии.
А теперь, будь добр, поторопись.
Готово.
Что это?
Это татуировка.
Я вижу, что это татуировка,
ты, противный панк.
Это что-то большее.
Все это.
Он сказал, что каждый раз,
когда он убивает вампира, появляется новая.
Ах!
Нейт!
Скажи девчонке отвезти Джереми домой.
Держи ее живой на всякий случай.
*
Похоже, ты на коротком поводке.
Ты никуда не ходишь.
С тем же успехом можно
остановить ракету.
Ах!
Тебе повезло, я не убью тебя.
Помешанный.
*
Кто я?
Почему я так себя веду?
Потому что ты послушала Дэймона,
а Дэймон делает всё, что хочет
Звучит совсем неплохо.
Мне следует быть здесь со Стефаном.
Мне не следует быть здесь с ним.
Мне следует пройти через это все со Стефаном.
*
Я полагаю, мы должны отправиться в путь
Ты должен был ей помогать,
а ты позволил ей потерять контроль.
Она не потеряла контроль,
она веселилась.
Это совсем не весело. Она ведёт себя как совершенно другой человек!
Она и так другой человек! Она вампир
Мы хищники.
Мы любим охоту,
питаться, и убивать. И когда чувство вины становится слишком сильным,
мы выключаем нашу человечность
и упиваемся этим.
Это то чего  ты хочешь?
Чтоб она была как ты?
Она уже как я.
И ты знаешь что
заставляет меня пить досыта
но не убивать
и что позволяет мне не терять голову
как мой брат, и я могу наслаждаться этим.
я могу делать это в удовольствие.
*
Я получила твое сообщение.
Прости. Я знаю, ты хотел моей помощи.
Он просто...
Сильно вывел меня.
Никто не заслуживает таких издевательств.
Мне хочется все исправить.
Лекарство.
Я собиралась бросить свою семью ради этого.
Ты бы принял его, еслеб у тебя была возможнасть?
Или это только для Елены?
Часть меня желает провести
вечность вместе с ней
Но Деймон прав.
Не было ни одного вампира
который бы не убил человека.
Елена убьет.
И потом будет боль,
вина, а затем...
Выключится человечность...
Елена, ею движет любовь.
Сострадание.
Когда она отключит свою человечность,
тогда я не знаю, сможем ли мы вернуть её.
Я сделал бы всё, чтобы спасти её.
Я завидую.
Тебе и Елене.
Я завидую вашей любви.
Я действительно поверила Алексу,
когда он сказал, что люит меня.
Он пообещал на мне жениться.
Мы даже выбрали церковь.
Сан-Витторе в Бриено.
Я знаю, что тебе нужна моя помощь, Стефан.
Но я просто не могу ничего сделать
что бы позволить моему брату получить то, чего он хочет.
Я никогда не отвечал на твой вопрос.
Если бы это значило, что я должен быть с ней..
Иметь детей,
состариться с нею...
Если бы это значило, что мы умрем вместе,
будем похоронены вместе...
Тогда да.
Я бы принял лекарство.
Я похоронила его.
Даже после всего что было.
Я похоронила его там, где мы могли бы пожениться.
Что за безнадежная дура, бы это сделала?
Оу.
Но ведь это то, что тебе нужно узнать, не так ли?
Потому что я похоронила его вместе с его мечом.
Прости меня сестрёнка,
но ты права.
Ты и правда безнадёжная дура.
Прости, Ребекка.
Продолжай.
Смейтесь над девушкой, которая так легко влюбляется.
Знаете, я бы лучше прожила ещё раз
свою жизнь, чем твою, Ник.
Никто и никогда не будет сидеть за столом,
рассказывая история о человеке, который не умел любить.
Сделай это.
Посмотри мне в глаза
и сделай это, трус!
Сделай это!
Меня ждет самолет.
Я достану меч.
Мои гибриды будут следить за Коннором.
Ты увезешь Ребекку туда, где никто ее не найдет
и убедишься, что Джереми забыл все, что услышал сегодня.
Я об этом позабочусь.
Никто не должен знать про лекарство, понятно?
Ни Деймон, ни Елена..
Никто.
Если это выплывет, это будет означать нашу смерть
И если ты скажешь кому-нибудь,
Я сотру у всех воспоминания о тебе
Я не скажу ничего.
Это только между мной и тобой, Стефан.
Некоторые секреты важнее семьи.
Что ж..
Спокойной ночи.
Деймон...
Мне жаль.
Кажеться вышла маленькая потасовка на тусовке,
и...
я не должна допустить, чтоб это случилось
Это словна я ...
Я чувствую какбуд-то...
Что ты чувствуешь, Елена?
Когда ты сказал мне
что вампир может быть,
Успокойся, я поверила тебе.
Я думаю что ты прав,
и я ... я ненавижу это чувство.
Потому что я не хочу быть..
Ты не хочешь быть такой как я.
[Выдыхает]
[Играет музыка]
Привет.
Что ты здесь делаешь?
Просто зависал с Джереми.
У нас была пара тем для разговора.
Есть какие-то новости об охотнике?
Нет. Нет, ничего нового.
Ну, тогда день можно считать неудачным.
Она в твоём распоряжении.
[Играет музыка]
Так, м...
Что случилось?
Я училась питаться так,
чтобы не причинить никому вреда.
Это было ужасно.
Ты был прав, я....
Теперь я поняла.
М, теперь будет проще.
Но я не хочу, чтобы было проще.
Я не могу так жить.
Стефан, я...
Я чувствую то, что я не...
То что я не хочу чувствовать,
и становлюсь той,
которой я не хочу быть.
Я не уверена, что смогу
пережить это.
Эй. Конечно ты сможешь.
Послушай.
Нет.
*
Просто держись.
Да он у меня. Он будет сытым и счастливым.
Ты должен прислать еще двоих для защиты.
А лучше трех.
Разве ты не должен сейчас убивать вампиров в Мистик Фолс?
Какого чёрта ты послал меня туда?
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/34473/121211
Переводчики: Casya, futynutyf, Tzvetik, Valeria_
anastasia_v, darkshadows, evelina1402, Toya
speace, Your_blondi, Belatrix_L, drrrrr
Nastuha, IrkStalk, Juliia, Mareon и ещё 9 человек