Мистик Фоллс... Я здесь родился.
Это мой дом.
-И мой
Веками сверхъестественные существа жили среди нас.
Это были вампиры, оборотни, двойники...
- Ведьмы
- И даже гибриды.
И еще есть Елена.
Теперь она одна из нас.
Почему я делаю это?
Быть может, существует единственный шанс спасти ее...
Классная татуировка.
Скажи ему, что означает татуировка, по словам охотника?
Он сказал, что есть лекарство.
Никто не должен знать о лекарстве, ты понял?
Ключ у охотника, и он ни перед чем не остановится.
Ты вообще представляешь, через что я прошел?
Последние два дня я провел скованным цепями древним вампиром.
Так ты познакомился с Клаусом?
Я знал его только по репутации.
Видимо, он настоящий монстр.
Он гибрид вампира и оборотня.
Ты знаешь, как трудно их убить?
Как я понимаю,ты должен...
Лишить их головы или сердца.
Согласно тому, что мы знаем, так и есть.
Я просто размышляю.
Мне пришлось самому выяснить, как это сделать.
Я мог бы использовать одно из этих твоих оккультных профессорских знаний.
Но опять-таки, ты всегда тормозишь,
когда дело касается ответов на вопросы.
Мы заключили сделку.
Я расскажу про твою метку охотника
когда она полностью проявится.
Иными словами, убить как можно больше вампиров насколько это возможно.
Да ладно тебе, Коннор, зачем по-твоему я отправил тебя в Мистик Фоллс?
Там нет недостатка в вампирах. Город фактически наполнен ими.
Послушай, еще есть ведьма
замешанная во все это.
Она важна для того, что я запланировал.
Я хочу, чтобы она не пострадала.
Любой, кто попадется мне на пути
любой
будет мертв.
Окей...
Хорошо, я сам займусь ей.
Просто делай,что делаешь
И чем меньше я об этом знаю, тем лучше.
Вы все во внимании?
Хорошо.
Тогда давайте поговорим о вампирах.
- Дорогой дневник.
Знаю, прошло много времени.
Очень много.
Я не нуждалась...
Я не хотела писать обо всем об этом.
Но и говорить об этом вслух я тоже не хотела.
Дело в том, что...
Я вампир.
И я ненавижу это.
Стефан: У нее были взлеты и падения с тех пор, как она обратилась
Иногда я с трудом ее узнаю.
Но сейчас впервые
Есть надежда
Я чувствую себя безнадёжной.
Подавленной. Злой.
Но больше всего...
Я напугана.
Где-то в мире,
есть лекарство от вампиров.
Если я заполучу его,
Елена снова может быть человеком.
Я могу вернуть ей жизнь.
Часть меня просто хочет положить этому конец
но потом я думаю о Джереми
И всех тех, кого он потерял
Так что мне нужно разобраться со всем этим
и не важно, что для этого потребуется
это то, что я должен сделать
не важно, что Клаус попросит
не важно, какую ложь я должен буду сказать
Секреты, которые я должен буду сохранить.Я сделаю это
Не важно что для этого потребуется
Как, черт возьми, Коннор сбежал?
Я виню дурманящую недееспособность
но загибание пальцев не поможет мне
Ты должен помочь мне
Ну, он может быть где угодно.
Подумай, Стефан.
Он забрал голову гибрида,
что значит, что у него есть яд оборотня.
Это означает, что он планирует задержаться в Мистик-Фоллс, чтобы убить вампиров.
Какая жалость.
Я, будучи на другой стороне мира
выкапывая мертвого охотника, у тебя не будет доступа к моей крови.
Следовательно, нет и противоядия. Тем не менее,
его татуировка для нас единственная карта к лекарству
и так,твоя задача довольно проста
Найди его, поймай его,
и, прежде всего, сохрани ему жизнь.
Он не нужен нам мертвым.
Деймон ищет его повсюду.
Если они пересекутся...
Ты должен держать Деймона в узде.
Было бы намного проще, если бы я мог сказать ему правду.
Ты доверяешь Деймону с лекарством?
Я думаю, он предпочтёт Елену такой, какая она есть.
Хорошая попытка, Клаус, но я доверяю Деймону
гораздо больше, чем тебе.
А я не доверяю никому.
Именно поэтому моя сестра заколотая лежит в гробу.
Чем больше людей узнают о лекарстве,
тем больше пойдёт за ним.
Все народы начнут в конечном итоге войну
Запомни мои слова - скажешь хоть одному,
и я брошу меч охотника в Средиземноморье.
и мы можем закончить это задание прямо сейчас.
Я понятно выразился?
Серьёзно? Джереми, ты опаздываешь уже на полчаса.
Быстро сюда.
Э, Метт??
О, привет, Эйприл. Мы не открываемся до одиннадцати.
Ой, прости, я не хотела что-то типа
попытаться напугать тебя или подкрасться или что-то еще
Я просто, эм, я пришла спросить, ты не видел Ребекку?
Почему я должен был увидеть Ребекку?
О,я просто предположила.
В смысле, разве между вами двумя нет ничего?
Между мной и Ребеккой нет ничего.
Ну, я имею ввиду, я волнуюсь за нее.
Она сказала, что поможет мне найти что-нибудь о том пожаре, в котором погиб мой папа.
И потом она просто изчезла
Поверь мне...
Это меньшая из твоих проблем
Оу.
Прошу прощения. Что ты делаешь?
Где Стефан?
Хорошо, и тебе доброе утро.
Он не отвечает на телефон и его тут нет,
и это, понимаешь ли, важно,
нам всего-то нужно убить охотника на вампиров, который на свободе.
Я с ним сегодня еще не говорила.
Хмм.
Дай мне телефон. Может он отклоняет мои вызовы.
- Зачем ему отклонять твои звонки?
- Ну, я не знаю,
может из-за горячих танцев на вечеринке?
Я пологаю, что должен чувствовать вину
за вчерашнее.
Ты не сказала ему, не так ли?
Нет, Деймон.
Я не сказала ему,что тащилась от крови
как наркоман
и о грязных танцах с тобой
Это было ошибкой, понятно? Я не была...собой.
И вообще, ему уже достаточно того,
как он помогает мне справиться с этими вампирскими штучками.
О, я понимаю, это классическое чувство вины
Я не чувствую себя виноватой.
Угрызения совести вампира-новичка?
Это хуже, чем похмелье.
Я не стыжусь, Деймон!
"Это Стефан. Оставьте сообщение."
Итак, либо он нас обоих игнорирует,
либо что-то случилось.
Сядь. Сядь!
Гилберт, дай мне свой мобильный.
Отпусти хотя бы Эйприл.
Она никак не связана с этим.
она связана со всем, что здесь творится
Она и ее отец.
Плюс ко всему, у нас с ней есть история.
О чем ты говоришь?
Я никогда раньше тебя не видела!
Вам, детки, надо принимать вербену.
А не просто носить ее в виде браслета, который любой может снять.
Может тогда ты вспомнишь наш разговор у гибрида вчера.
Наш разговор?
Хочешь сказать, кто-то внушил мне забыть?!
Кто-нибудь объяснит мне, о чем он говорит?!
Внушения. Секреты.
Вампиры.
- Если ты так много знаешь,
тогда ты в курсе, что наши друзья придут за нами.
О, да. Я рассчитываю на это.
Каждого вампира, который придет за вами,
я собираюсь убить.
Так кому мне написать первому?
Деймону Сальватору? Его брату Стефану?
Тайлеру Локвуду?
Пиши всем.
Итак, каждый займет свой выход, и мы нападем одновременно.
Стефан!
Где, чёрт возьми, тебя носит?
Пришел с планом? Да у нас есть план
План в том,что я собираюсь
вырвать Коннору сердце.
И скормлю его ему же.
Это не план. Нам нужно быть осторожными.
Джереми у Коннора, и кто знает, сколько там других заложников.
Следовательно, будем делать открытую операцию на  сердце.
Деймон прав.
Коннор силён.
но он не сможет победить нас всех.
Я позвал гибридов на помощь.
-Мама заблокировала улицу машинами.
Они говорят, что тут ремонт газопровода. Мы можем идти
-Отлично. Ни копов, ни свидетелей, нет смысла ждать.
-Так, минуточку, вы не можете все пойти.
Он выстрелил в меня 9 раз.
Если мы его собираемся убивать, я тоже хочу в этом участвовать.
У него Джереми, я пойду.
-Так, никто никуда не пойдет
до тех пор, пока мы не поймем с чем имеем дело.
-До тех пор пока ТЫ  не поймешь?
Так вот где ты был все утро,
покупал себе штанишки главного начальника?
-Этот парень хорошо известен своими ловушками, правильно?
Было бы глупо попасть в одну из них,
особенно, когда у него есть яд оборотня.
-У него есть?
-Он и раньше у него был.
-Ладно, ладно.
Раз ты хочешь все разведать, даю тебе час.
Но нам понадобится дополнительная помощь,
итак, где же, черт возьми, самая злобная ведьмочка западного побережье?
-Она не может заниматься магией.
-Что, серьезно?
Так позвони ей и скажи, что  Джереми опять в беде.
Может это вернет ее из преждевременной отставки.
-Невероятно, ты написал книгу.
-Да, написал, три книги, вообще.
Две из них просто больше чем книги, чтобы их можно было показывать.
-О, тогда я найду из в сети.
-Нет, не найдешь. Эй, заканчивай,
ты же обещала, помнишь?
Никаких телефонов,
и интернета во время ведьмотерапии.
-Вот, забирай.
-А сейчас я хочу, чтобы ты сосредоточилась.
И была очень внимательна.
-Ты действительно думаешь, что сможешь мне помочь начать колдовать опять?
Безусловно, я могу.
Я пригласил тебя сюда, потому что я могу.
Но сейчас тебе надо расслабиться.
Пей свой чай.
Я привез его из Австралии, где был в походе
вместе с аборигенами.
Его конечно лучше курить, но
я же стараюсь быть правильным.
Бонни...
Послушай, то, что
я хочу сделать, может показаться
немного необычным.
-Теперь мне официально любопытно.
Хорошо
Ах.
Что ты знаешь о гипнозе?
Ты действительно думаешь, что это сработает?
Что? Ты колдуешь,
но не веришь в гипноз?
Бонни, послушай...
Ты боишься использовать магию
потому что духи ведьм убедили тебя, что это неправильно
Они угрожали твоей бабушке
И они заставили тебя чувствовать себя виноватой
Ты всего лишь должна
отгородиться от страха... и от вины
и стереть их
Может быть. Я не думаю, что гипноз сработает
У ведьм врожденный иммунитет к любому виду манипуляций
Правда?
Что ж, позволь мне спросить тебя кое о чем
Как ты хотела вернуть те серьги назад?
Ты ждешь, что я позабочусь об этих чертовых заложниках?
Ты должен. Деймон должен.
И Кэролайн, Тайлер и Елена
Если хоть кто-то из них прикоснется к Конору, ты просто потеряешь тур в Италию.
Я могу выиграть немного времени, но Деймон начинает нервничать.
Так что если Коннор нужен тебе живым,
твоим гибридам лучше помочь нам.
С кем он говорит?
Надеюсь, с Бонни.
Может быть, она снова решила нам помочь.
Что это?
-Это наш вход, благодаря интересу Аларика Зальтсмена
подземными путями Мистик Фоллс.
Тоннели, такие же, как в подвалах у Локвудов.
Да
Что ты выяснил?
Я смог только разобрать голоса.
Сколько заложников?
Трое. Но, Елена, там Мэтт
И Эйприл Янг.
Что? Два идиота.
Они как будто притягивают опасность.
Мы должны вытащить их оттуда.
Да, мне просто нужно еще немного времени.
Часики тикают,
братец.
Ты знаешь,я могу обойтись и без этих цветастых комментариев.
Я пойду в тоннели.
- Нет. Этот парень не знает
что ты вампир. Пусть так и будет.
Конечно, может быть и так.
Я могу предложить обменять меня
на заложников.
- Нет! В лучшем случае
заложницей станешь ты.
В худшем - он тебя вычисляет и
и тут же убивает.
- Перестань обращаться со мной так, как будто я себя не контролирую.
Аларик  тренировал меня,
и я практиковалась
со Стефаном.
Ну и что? Теперь ты собираешься
разобраться с профессиональным убийцей?
Выстрел и ты мертва
И что теперь?
Стрелять в голову бесполезно. Нужно в сердце. Теперь мертв ты.
Хм
- Для того, кто не хочет быть похожим на меня,
у тебя прекрасно получается.
Мой брат,единственное,
что сдерживает меня сейчас,Деймон.
Если что-нибудь случится
с ним...
Мы вытащим его.
Я обещаю.
Он явно бредит.
я имею в виду, не так ли?
Все эти...
все эти разговоры о вампирах?
Я--Я имею ввиду,
он упомянул моего отца.
-Эй, у этого парня не все в порядке с головой.
Не давай ему залезть в твою голову
Что, если он узнает что-нибудь?
Джереми...Он сказал что-нибудь тебе
о том, почему он это делает?
Я не знаю. Может быть
Может быть, Я просто не могу вспомнить.
Дай ему уйти, Джереми.
Ты сказал,что у вас был
разговор вчера?
Угу.
О чем?
Мы войдем внутрь.
Во-первых, взгляни на мою работу.
Бери что-то на заметку из охотничьего ремесла.
Что это такое?
жидкость полученная из яда оборотня
Выдергиваешь провод, бомба взрывается,
гвозди вводят смертельную дозу в кровеносную систему.
И какой в этом смысл?
Что ты получишь от всего этого?
Знаешь, раньше я думал, что мне с этого нет никакой пользы.
Что мне суждено было просто делать это.
Убивать вампиров.
Так было до тех пор, пока я не осознал, что в карте есть ответ
на вопрос о том, кто я есть.
Чем больше я убиваю, тем больше она становится.
И однажды, когда она будет закончена
Я наконец узнаю мою историю, и
и все это обретет некий смысл.
Эй! Мы ждем гостей с минуты на минуту.
Вы двое,быстро уходите! Шевелитесь! Быстрей!
И пока ты обдумываешь другие пути побега, я задитанировал все двери
Понял?
Стефан уже в пути. Все это скоро закончится.
Правда? Я имею в виду, разве не было уже такой ситуации с Джереми раньше?
Не из-за того ли мы отослали Джереми в Денвер?
Ок, мы вытащим его оттуда и после отправим на Багамы.
Может там он найдет себе островитянку
Ты нашёл карту туннеля?
Есть.
Это было в
его ящике с оружием
с семью кольями, странным арбалетом,
и последними остатками вербены во всем Мистик Фоллс
Итак, как насчет того, чтобы начать вечеринку?
Еще нет. Клаус послал одного из его людей.
Он пойдет во входную дверь, а мы с тобой пойдем в туннели.
С каких пор мы в команде с Клаусом
и леденцовой гильдией?
Ну,я уже сказал тебе,что у Коннора есть яд оборотня.
Нам нужен кто-то, кто возьмет огонь на себя.
У гибридов есть
иммунитет, поэтому они - наша лучшая ставка.
Как ты можешь быть уверен, что у него есть яд?
Почему Клаус замешан в этом,
Стефан?
О, перестань быть параноиком, Деймон
Начни говорить
правду... Стефан.
Почему Клаус в этом деле?
Он внушил тебе?
Я говорю тебе правду
Это самый лучший способ выбратся отсюда.
Да что с вами двоими?
Мы же теряем время!
Знаешь,
она права.
К черту твой план.
Я сам убью Коннора.
Стефан!
-Почему ты так поступаешь?
-У Деймона была верная идея
про туннели.
но я не собираюсь идти,
если не могу быть уверен,
что он будет делать все по-моему.
Не можешь на него рассчитывать?
Ты только что накачал его вербеной!
Думаешь, его волнует Эйприл или Мэтт?
Он вытащит Джереми ради тебя, но потом пойдёт за Коннором,
и не важно, кто при этом пострадает.
Тогда я иду с тобой.
Ты не идешь со мной. Елена! Тебе нужна моя помощь!
Что, если Коннор атакует и вы будете должны защищать себя?
А что если ты убьешь его?
Чувство вины сгрызет тебя.
Ты думаешь, я не боюсь этого?
Конечно, я боюсь.
Стефан, я еле сдерживаю его на месте.
Если Джереми ранят....
-мы вытащим Джереми, ладно?
Я обещаю тебе. Елена, послушай, послушай меня.
Это важнее всего
что я когда-либо просил сделать.
Мне просто нужно, чтобы ты доверяла мне.
Пожалуйста.
Посмотри, этот парень опасен.
Он хорошо обучен.
Он вооружен.
Я могу справиться сам.
Тем более, Клаус сам меня просил.
Это плохая идея.
Кто ты? Кто ты, черт возьми?
Кэролайн.
О, ты девушка Тайлера.
Он рассказывал мне о тебе.
Я - Хейли.
Хорошо, Хейли.
Это странно.
Потому что я никогда не слышала о тебе.
Я остановилась здесь на несколько дней.
Извини?
Мне нужно было место для остановки.
Тайлер мой приятель.
Он был достаточно любезен, чтобы предложить.
Я знаю всех приятелей Тайлера.
и о тебе я не слышала,
так что давай ближе к делу.
Да, я не делаю подростковую драму.
Оставь это для Тайлера.
Извини.
Дин, ты не должен был делать этого.
Держись подальше от этого, Хейли.
Я иду.
Просто послушай ее, парень.
Это самоубийство.
Клаус сказал вам принять Коннора самостоятельно,
и вы даже не можете
отбиваться?
Вы должны использовать "нелетальную силу"?
Что это, черт возьми?
Клаус дал мне четкий приказ.
Это слишком опасно.
Тот маньяк уже убил Нэйта.
Ты не гибрид, ты не знаешь, как это.
Клаус просит о чем-то и ты делаешь это.
Посмотри..
Я гибрид.
Я должен делать все, что говорит Клаус.
Но сейчас нет.
Ты больше не должен.
Думаешь, ты сможешь противостоять Клаусу?
Вот, докажи.
Тайлер, не надо...
Ало? Привет, Клаус.
Тайлер. Я надеюсь ты не доставишь проблем.
Я могу делать все, что захочу.Я к тебе больше не привязан.
Достаточно прямолинейно. Но так случилось, что я знаю твой маленький секрет
о том, как ты проводил время в Аппалачах.
Как зовут твою подружку?
Хейли,не так ли?
Наверное, ты бы предпочел, чтобы я молчал об этом.
Прости, приятель.
Ты ответишь или мне снова придется
сделать тебя..
Как ты там говорил?
Ах, да! Моей маленькой сучкой.
Гм.
Делай, что хочешь.
И все?
Ты просто так сдашься?
Мы закрыты.
Я хочу, чтобы ты освободил заложников.
Я освобожу их.
Как только получу то, что мне нужно-
убить тебя и тебе подобных.
Что, таким образом, татуировка
охотника может вырасти?
Да, я знаю об этом.
Что это значит. И кто ты такой.
Слушай, ты освободишь заложников и мы с тобой немного поболтаем.
Может быть, я расскажу тебе о Братстве Пяти.
Это слабый ход.
Должно быть, ты в отчаянии.
Подумай об этом, Коннор.
Клаус спас тебе жизнь, ты нужен ему живым.
Тебе совсем не любопытно, почему?
Когда я была ребенком,
Мой папа всегда рассказывал мне ужасные истории о вампирах.
Это всего лишь истории.
Не для этого человека.
Он кажется мне
знакомым.
Послушай, всё так запутано.
последнее, что ты хотел бы сделать
попасться на безумие этого парня
Ты будешь в порядке.
Мы уходим отсюда.
Что это?
Там когда-то был выход через старый винный погреб.
Они замуровали его.
И что теперь?
Нам конец.
Нет
Мы не в ловушке.
Здесь никого нет
Стефан идет к нему с другой стороны.
Он освободит заложников,
Твоя задача, выманить Коннора оттуда живым.
И будь осторожней, напарник.
Он предпочитает мин-ловушки и засады.
Понял.
Может быть ты и потенциальный охотник,
но если ты двинешься, я сломаю
все 27 костей в твоей руке.
Они не все плохие, ты знаешь об этом?
Некоторые из них мои друзья.
Друзья, хах?
Да, у меня был такой друг однажды.
Она была обращена вампиром, на которого я охотился.
Он думал, что это было бы нелепо.
Что с ней случилось?
Я не хотел сделать ей больно.
Она обещала, что будет держать всё под контролем, но...
Вампиры как заряженное ружьё.
В конце концов оно выстрелит.
Вот когда я получил это.
Значит, ты убил собственного друга?
Слушай!
Если ты собираешься быть похожим на меня, ты должен понять.
Вампиры убивают людей.
Охотники убивают вампиров.
У нас есть компания.
О Боже.
Следуйте карте. Уходите отсюда.
Проводи ее к Кэролайн так она сможет....
-Ладно.
Стефан!Тот парень вооружен.
Если ты сейчас уйдешь, он попытается убить Джереми.
Никто никого не убьет. Вперед
Коннор,
ты не обязан это делать.
Стефан?
Стефан, позвонил мне.
Был взрыв в гриле.
Я должна знать,что случилось.
Дэймон.Привет.
Можешь встать?
А где Стефан?
Я собираюсь убить его.
Оу-оу!
Оу
Он забрал твое кольцо?
Зачем он сделал это?
Потому что он играет с нами.
Все это сваливает на гибридов
возьми мое кольцо, и одень его.
Либо он заключил сделку с Клаусом, либо его заставили.
Тогда мне нужно туда пробраться.
Нет, Елена, этот парень опасен!
Как и я, Деймон!
Тогда тебе необходимо быть умной.
Он не знает, что ты вампир.
Подберись так близко, как только сможешь.
И убей его.
Коннор, мы можем прекратить это прямо сейчас.
Просто убери пистолет и пошли со мной.
Конечно, выходи. И я отдам тебе пистолет.
Подумай вот о чем - никто не должен умереть.
Я скажу все, что тебе нужно знать.
Я не заключаю сделок с вампирами!
Послушай меня.
Если ты умрешь прямо сейчас,
тогда вся твоя жизнь, все те убийства,
все это будет впустую.
Я могу сказать тебе правду.
Убери пистолет и отпусти Джереми.
Пожалуйста!
Не трогай его.
Подойдешь еще ближе, и он - труп.
Елена, уходи отсюда.
Он - единственный член семьи, который у меня остался.
Просто...просто отпусти его.
Ты слышал это? Твоя девушка наблюдает.
Я убью парня прямо у нее на глазах!
На счет три!
Один...
Два...
Джереми?
Прости, я....
Эй, все в порядке.
Тебе не нужно это скрывать.
Я знаю, что ты не причинишь мне вреда.
Как это случилось, Джер?
Почему Коннор пришел за тобой?
Он сказал, что я - как он,
Потому что могу видеть его татуировку.
Его что?
Его метка охотника
Она невидима для всех, кроме меня.
Деймон и Стефан
не говорил тебе об этом?
Нет
Кто еще
об этом знает?
Ну, в этом всё дело.
Даже я не знаю
Очевидно, я был с Коннором
весь вчерашний день
но я не могу вспомнить
Кто-то заставил меня
Я думаю, я знаю кто.
ооох
Деймон: Отличная работа
братец
Все кончено, Деймон. Он у меня.
Не после того, через что мне пришлось пройти.
Мне пришлось пробиваться через подвал котельной
в отстойник, чтоб попасть в этот чертов туннель.
Но это стоит того. Я беру его с собой.
В том-то и дело - это не так.
Я не знаю, что у тебя на уме,
или планы Клауса на тебя,
но даже если мне придется пройти через тебя,
Я собираюсь убить его.
Лучше отступить, Деймон.
Почему?
Потому что Клаусу он нужен живым?
Это никаким образом не связано с Клаусом,
тебе просто придется довериться мне.
Не хочу.
Не придётся.
Не собираюсь.
Ты отдашь его мне, брат.
Беги так быстро как только можешь.
Ты его не убьешь!
Почему ты его защищаешь?
Скажи мне.
Скажи мне!
Клаус убьет любого, кто узнает!
Тогда это должно быть важно!
Скажи!
Скажи это!
Татуировка Коннора это ключ к лекарству.
К лекарству от чего?
Для нее! Для Елены.
Клаус сказала тебе, что есть лекарство от вампиризма?
И если Коннор умрет, мы потеряем этот шанс навсегда.
Я знаю, это безумие, Деймон, но есть надежда.
Ты меня понял? Это ее единтсвенная надежда!
Ты останешься в аду
далеко от моего брата!
Посмотри на себя.
Так волнуешься о своем брате.
Хотя ты самый страшный монстр, которого он когда либо встретит.
Ты промахнулся.
Это не работает
Это не ты.
Я просто - я не могу
войти в транс.
Бонни, что ты думаешь мы делаем уже 7 часов?
Вау, это безумие.
Послушай, я хорош в этом, окей?
И поверь мне, у тебя все уже гораздо лучше
чем было, когда ты пришла
сегодня утром.
Знаешь что?
Докажи.
Спорим, ты сможешь
зажечь эту свечу
так же легко, как я
могу написать свое имя.
Все что от тебя требуется,
это просто захотеть.
Мне жаль
Я просто....я не могу
Если ты не можешь....
Это только потому, что ты боишься.
Ты боишься этих духов
и того что они могут
сделать с твоей бабушкой.
Но позволь мне кое-что
тебе сказать,
Бонни Беннетт -
ты сильнее, чем они.
У тебя есть своя сила,
к которой ты еще не обращалась,
и тебе не следует бояться.
Кого угодно.
Скажи это.
"Я не должна бояться".
Я не должна бояться.
Теперь закрой глаза.
И осознай это.
Я не должна бояться.
Полагаю, этого не достаточно.
ох....я не знаю
Елена...
Мне надо похоронить его.
Я убила его,
я должна--
я должна похоронить его
Эй. Эй, идём.
Не надо!
Я слышала, как ты говорил с ним.
У тебя секретные делишки с Клаусом?
Ты сказал, что защищаешь Джереми!
Держи меня подальше от... этого.
Ты сказал,что я могу доверять тебе,Стефан.
Елена,это сложно.
Нет,это не сложно,Дэймон!
Ты знаешь почему?Потому что
потому что,он мертв сейчас.
Ты сказал мне убить его.
И я убила.
Я убила
Я убила кого-то.
Я у--Я убила кого-то!
Мне так жаль.
Я не могу поверить, что Дина больше нет.
Мы могли бы спасти его.
Я извиняюсь. Помешала?
Кэролайн, это не так.
Я подожду пока ты придумаешь какую-нибудь тупую историю
чтоб я по-крайней мере могла назвать тебя лжецом. Это так?
Я дам вам двоим поговоить. Спасибо, как мило с твоей стороны!
Ты должна понять ---
не говори мне, что я должна.
Я прошла через ад, когда думала, что ты умер. Плакала, как идиотка,
и всё это время,
ты держал втайне от меня
что влюбился в какого-то оборотня в Аппалачах!
Я никогда не влюблялся в нее.
О, пожалуйста.
Керолайн,она спасла мне жизнь!
Я чуть не умер, пытаясь разорвать связь с создателем.
Хейли была там со мной.
Она помогла мне справиться с этим.
Но ничего больше не было!
Тогда почему Клаус так думает?
Потому что я лучше его
думать так, чем знать правду.
Есть и другие гибриды, которые должны стать свободными.
Хейли и я могут помочь им.
Но если Клаус узнает, что мы пытаемся сделать
он убьет нас всех.
Привет,Джереми.
Прости, мы опоздали.
Нам пришлось совершить этот сумасшедший объезд.
Произошла утечка газа.
Да,я слышал об этом.
Ага, и мы должны заехать к Тайлеру Локвуду
потому что нам нужно увидеть Кэролайн.
Мы поговорили с ней немножко,
но сейчас я думаю,может нам всем выпить немного кофе.
Но гриль-бар закрыт.
Это...Странно
Знаете, все в порядке. Я, эм,
Мне все-равно нужно домой,
потому что я чувствую себя немного...
На сегодня всё.
Я тоже пойду домой, наверное.
Оу.
Ну ладно тогда.
Эй, Эйприл.
Это ты уронила?
О, нет, это не моё.
Ты уверена?
Иди сюда, покажи руку.
Ой, спасибо, но -
Мне нравится. Я думаю, он тебе идет. Носи его.
Ты в порядке?
Да.
Меня уже просто тошнит от всех этих секретов, понимаешь?
Да уж, и не говори.
Что не так?
Ничего
Как она?
Она злиться и чувствует себя очень виноватой.
Ни слова не сказала мне, кроме того, что хочет побыть одной.
Это мой дневник?
6 замков сломал, чтобы достать его.
Мне было нужно найти что-то в поддержку твоего безумства.
Ты уже придумал, как сказать Клаусу,
что ты потерял охотника и гибрида?
Он в самолете.
Это значит, что я могу прожить еще часов 6.
Я прикрою тебя. Ну, когда он придет, чтобы убить тебя.
Спасибо. И спасибо за то, что ничего не говоришь Елене.
О чем?
О лекарстве, которого у нас нет, мы не можем его найти,
и, которого, возможно, даже не существует? Всегда пожалуйста.
Ей не нужно знать, что она убила свой единственный шанс превращения обратно в человека.
Мнимый шанс.
Я верю ему, Деймон.
Ты просто не слышал историю Клауса.
Я верил каждому его слову.
-Что ж, я пока побуду скептиком.
Каков следующий шаг?
-Он сказал, что существует братство Пяти..
Что означает,что есть и другие охотники.
которых я буду искать, пока не найду одного из них.
Конечно, Стефан, раз уж ты спросил,
я был бы очень рад пойти на самоубийство с тобой
ради возможно несуществующего лекарства.
Не проблема.
И все же, еще пару часов назад ты был готов вырвать мне сердце.
Потому что ты был занозой в заднице.
Я хочу знать только одно -
почему ты хочешь исцелить её?
Что за вопрос?
Разумный.
Ты хочешь исцелить её потому, что она - вампир и никак не подходит под эту роль,
или ты просто не можешь любить её такой?
Я всегда буду любить её.
Но она не должна быть такой.
Я не хочу, чтобы она такой была.
Тогда, если я собираюсь дойти до конца этой сказки,
мне нужно быть уверенным в кое-чем.
В чем именно?
У меня с ней все нормально в любом случае, брат.
Так что,если мы и делаем это, то мы делаем это ради тебя.
Елена: Дорогой дневник,
сегодня я сделала то, чего больше всего боялась.
Я потеряла контроль.
Я убила человека.
Раньше я думала, что наихудшее в жизни - это потеря любимого человека,
но я ошибалась.
Наихудшее - это осознание того, что
ты потерял самого себя.
Всем спасибо за перевод!
http://notabenoid.com/book/33741
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/122157
Переводчики: SpunkPansom, stanislavovna, waterguns, tanda9
chocolateasya, Diana08, happiness, stereohrum
inga95, pantherocamelus, zigg_girl, verun
Taisska, kira_n, Sololena, Nadyshika и ещё 39 человек