Ранее в "Дневниках вампира"...
Он мертв. Нет, нет!
Я не могу, я не могу!
Отключи чувства.
Стефан: Её человечность, Деймон.
Это все что у неё осталось.
Человечность ничего не значит,
когда тебе не о ком больше заботиться, Стефан.
Я знаю как вернуть Джереми.
Это называется треугольник экспрессии.
Мне надо завершить его для Сайласа.
Чокнутый профессор полностью промыл ей мозги.
- Ты убил 36 человек?
- Нет, я убил 24 человека...
12 людей на ферме Янга,
12 гибридов.
Ты и я завершим этот треугольник.
Я искала ответы,
а все что я нашла - это
ваш мертвый профессор Шейн.
Я думаю Сайлас последовал за нами с острова
Ты и я. С нас все начнется.
Лекарство. Я знаю, что оно у кого-то.
- Катерина.
- Двойник?
Где ты сейчас?
В какой-то дыре ищу мертвого вампира,
который может привести к Кэтрин и лекарству.
- Деймон?
- Уилл?
Привет, дружище.
Всем просто надо
прекратить говорить мне,
что я должна чувствовать.
Скажи честно. Такой я нравлюсь тебе больше.
Так куда мы направляемся?
Место, которое каждый
новообращенный вампир
должен посетить
хоть раз в жизни.
Нью-Йорк.
–Ты был прав       –Я же говорил
-Это было по настоящему здорово.
-Разве?
- Рад,что тебе понравилось.
- Да.Спасибо,что пригласил меня.
- Повторим это в следующие выходные?
- Если тебе повезет.
О господи. Он... Ты думаешь он мертв?
Я не знаю.
Оставайся здесь.
Ааа!
О Боже мой!
Ты тот самый серийный убийца, не так ли?
Сын Сэма.
Сын Джузеппе, но ты почти угадал.
Нет!
Перевод подготовлен специально для сайта: amovies.tv
Ты притащил меня в Нью-Йорк,
потому что у тебя ностальгия?
- Нет, я притащил тебя в Нью-Йорк
потому что за 3 дня
ты успела всех
достать в Мистик Фолс.
Трудновато проделать то же самое
в городе с миллионами жителей.
- Я была голодна.
- Ты была безбашенна.
Бесчувственная.
В этом вся и разница.
Слушай, важно то, что когда я жил здесь
я ел, как сумасшедший и шел вразнос
и оставался незамеченным в течении многих лет.
То есть мы здесь просто чтобы повеселиться?
- В чем подвох?
- Нет никакого подвоха.
Слушай, ты хотела уехать. И я увез тебя
Ты хотела есть
И я увез тебя в огромный город
в кафе съешь-все-что-хочешь
В этом красота Нью-Йорка
В нем так много жизни,
что маленьких смертей не замечают.
Ну же. Пойдем поедим.
Стоп. Что значит ты забрал ее в Нью-Йорк?
И этот тон- причина по которой я не брал трубку
первые 20 раз когда ты звонил
Где она сейчас?
Без понятия.
Может быть ест хот-дог...
Или продавца...
Я так понимаю Кэтрин ты больше не ищешь.
Расслабься, чувак.
Эта веселая поездка
на самом деле и есть охота за лекарством.
Тот вампир, которого послала Кэтрин за Хэйли был моим другом
Он жил в городе
Доставал вампирам фальшивые удостоверения,
и я уверен, что Кэтрин один из его клиентов.
И как, Елене нравится этот культпоход?
Только вчера она жила полной вампирской жизнью.
Она не хочет лекарство.
Вот поэтому я ей не сказал.
Деймон, если она узнает,
что ты до сих пор его ищешь,
она взорвется.
Я в курсе, Стефан.
Я надеюсь, она будет так занята
выпивкой и кровью, что даже не подумает об этом.
Не надо ее недооценивать.
Если я смог справиться с тобой
когда у тебя были отключены чувства,
то я и с ней справлюсь.
Поверь мне.
Послушай меня. Она безжалостна без своей человечности
Лекарство самый быстрый способ вернуть ее
Просто будь хорошим братом и держи Мистик Фоллс на плаву
и позволь закончить начатое
У тебя есть бессмертный по имени Сайлас, с которым нужно разобраться, помнишь?
Отчаянные времена, полагаю.
-Что ты тут делаешь?
-Для начала- не осуждаю
хотя, если ты все еще хочешь напиться,
я мог бы порекомендовать
что-то более гигиеническое.
Ну, да.
Показуха.
Разве ты не должен преследовать
Тайлера до конца света,
или здесь ещё остались надежды и мечты которые ты не разрушил?
Надеюсь. Ты случайно не знаешь, где сейчас наш маленький Брут?
Я знаю где его нет... со мной
Он отдал Мэту все документы на дом
так что, он ушел навсегда.
Для Тайлера стало жизненной целью мое убийство.
Ты не можешь ненавидеть меня за то, что дал ему уехать.
Нет. Я могу и я ненавижу.
Теперь, если ты не возражаешь, я бы хотела вернуться к уборке
поэтому уходи.
Вообще-то, я попросил его прийти.
Нам нужна его помощь.
Думаю, Сайлас сейчас в Мистик Фоллс.
Ладно. Давай.
Сделай глубокий вдох.
Ии 5, 4...
Я не могу сделать это.
Бонни, расслабься, хорошо?
Доверься мне.
Как я могу доверять тебе, если ты не покажешь мне своё настоящее лицо?
Тебе не кажется,
что это немного жутковато,
что ты притворяешься
моим мертвым профессором?
Я говорил тебе, что я Сайлас.
и что Шейн умер на острове.
Я пытаюсь заслужить твое доверие.
Хорошо. Смотри.
Ты пригласила меня в свой дом, так?
Почему?
Почему ты солгала своим друзьям и сказала им, что всё было хорошо?
Почему ты убедила отца, что тебе нужна была
помощь профессора Шейна, чтобы контролировать свою магию?
Что я здесь делаю?
Ты в моей голове.
Ты вызываешь мои галлюцинации и заставляешь действовать в твоих интересах.
Хэй. Сейчас. Видишь? Смотри. Я сильный,
но ты ведьма,
и я не могу тебя
заставить сделать что-то,
что ты уже не хочешь делать
Ты беспокоишься за Джереми, так?
Да
Да, ты была с ним,
и пообещала защитить его,
но не смогла.
и теперь, чтобы вернуть его назад...
Я должна избавиться от другой стороны.
Ты потомок Кетсии,
одной из самых могущественных ведьм всех времён.
Только ты можешь завершить треугольник
и произнести заклинание
Завершить треугольник - значит убить 12 людей.
Двенадцать человек, которых ты сможешь вернуть назад.
Бонни, ты можешь сделать это ради Джереми.
В нескольких госпиталях пропала кровь.
Как насчёт Елены?
Разве вампиры с отключенной человечностью
не имеют тенденцию к пристрастию человеческой крови
или ты был исключением?
-Это не Елена.
Хорошо, давай представим на секунду, что это был Сайлас
Я изо всех сил пытаюсь понять, как это затрагивает меня.
Слушай. Сайлас хочет умереть
и воссоединиться
с его единственной настоящей любовью,
но он сверхъестественное,
и если он использует лекарство и умрет,
то он застрянет по ту сторону.
Как по-Шекспировски.
Но, если он уничтожит
ту сторону,
он может принять лекарство,
умереть и отойти в мир иной,
но если он уничтожит её,
то все умершие сверхъестевственные существа
вернутся в наш мир.
Это означает- все оборотни,все ведьмы,
каждый вампир.
Я хочу знать сколько из тех людей ты убил лично.
Уже волнует?
Меня это интересует
Как мы его остановим?
Бонни и Сайлас должны были закончить
три жертвоприношения  для этого заклинания.
До того, как умер профессор Шейн,
он убедил пастора
в необходимости взорвать совет.
Потом он использовал тебя, чтобы убить твоих гибридов.
Осталось одно - последнее
жертвоприношение,
значит, если он здесь,
этим он и занимается.
Мы должны найти его.
Похоже на правду
Мне обещали гедонизм.
Ну, еще рано.
Гедонизм не самый большой фанат
дневного света.
Или сентиментальности.
Судья, полегче.
Не все получили сексуальную новую стрижку сегодня.
Дай пару часов.
В этом месте будет полно панков-нигилистов,
чем ты сможешь съесть за десятилетие, поверь мне.
Откуда ты знаешь?
Потому что я провел большую часть семидесятых здесь
Завод был слишком чист,
клуб был слишком заметным,
но "У Билли"...
"У Билли" был...
нелегальным из нелегальных.
1,2,3,4!
Туда мы и пойдём.
Два по цене одного.
Рок-н-ролл
Это уже третья брюнетка ростом пять футов и 7 дюймов,
которую я получал от тебя, малыш Билли.
Это один и тот же клиент?
Она беглец.
Некоторым вампирам нужно больше удостоверений, чем остальным.
Эй! Смотри что ты делаешь!
Какого черта?
Эй. Держи себя в руках.
Я убиваю людей и даю тебе их удостоверения,
ты позволяешь мне питаться у тебя в клубе.
"Держать себя в руках" никогда не входило в сделку.
Деймон.
- Лекси?
- Ты собираешься питаться им прямо здесь?
Ты становишься неаккуратным, Деймон
Ты встретил Лекси?
Решил искать лекарство без меня?
Бедняжка Деймон
Должна сказать, немного обижена на тебя, Деймон.
Я думал мы создали отличную команду.
Не без фейрверков и сюрпизов
но это наверное идеальное сочетание, не так ли?
Подожди. О чем ты, черт возьми, говоришь?
Деймон идет по следу,
который приведет его к лекарству.
Я следую за ним.
Заметь, твоё имя никогда не всплывало.
Что ты делаешь?
Каково это все время ошибаться?
Я привез сюда Елену пить кровь.
Ведь Мистик Фоллс сейчас явно
не райское местечко для вампиров.
Ясно. Поэтому вы ехали
7 часов в Нью-Йорк?
Да, и как я объяснял Елене,
пока нас грубо не прервали,
что моя история в этом городе
необычайно похожа на
её теперешнее состояние.
Когда я выключил свою человечность.
Это все объясняет.
- Твой переключатель щёлкнул.
- Ты можешь заткнуться?
Я даже не могу услышать сердцебиение своей жерты
из-за того что ты постоянно бубнишь.
Ты даже не прячешь свои следы.
Мы слышали о твоем возвращении в Мистик Фол.
Итак, Стефан послал тебя.
хмм. Я думал мы на стадии отключения
вечного включения, выключения
бесконечного цикла страданий
Твое счастье, что он удосужился прислать меня.
Так почему ты отключил чувства?
Какое трагическое событие было
слишком тяжелым,
чтобы его не смог пережить Деймон Сальваторе?
"Предоставьте это бобру".
Пятидесятые наскучили мне.
Ну, сейчас 70-е,
и с выключенными эмоциями
тебя могут выследить и убить.
Я рискну.
Я не позволю. Я обещала Стефану.
Слушай, у вас со Стефаном есть кое что важное.
Он слетает с катушек, ты приводишь его в норму.
Он искупает свои грехи, а ты получаешь свою
похвалу, хорошо?
Но это не я.
Я не он.
Ты мне здесь не нужна.
Плохо. Потому что я у тебя есть.
Воу. Звучит ужасно
У нее был комплекс матери Терезы.
Дай угадаю.
После многих темных ночей с Лекси,
она убедила тебя снова включить чувства,
и именно это ты собирался
сделать со мной.
Ты тоже сачала читаешь
последнюю страницу книги?
Мне нужно немного выпить, или напиться.
Так ты действительно купилась на это?
Ни за что.
Я знаю, что он здесь за лекарством.
Я не дура.
Хорошо, давай не будем говорить то, что мы не имеем в виду
Деймон словно собака с костью.
Стефан тоже.
Они не сдадутся, пока не найдут лекарство
и не заставят меня принять его.
Так что думаю,
мне надо найти его первой.
Ты играешь с ним.
Нет. Это он играет со мной.
Я всего лишь отплачу тем же.
Так что мы ищем?
Ну, если Шейн действительно работал с Сайласом,
то, возможно, он помогал ему
сделать следующий шаг.
Где в его дьявольском списке злодея...
украсть кровь, совершить 3 убийства,
- забрать вещи с химчистки?
- На самом деле что бы не придираться к мелочам,
Но мы злодеи используем слуг
что бы забрать наши вещи с химчистки и для подобного рода вещей.
Зачем он нам опять нужен?
Мы не знаем на что способен Сайлас,
и если мы столкнемся с ним нос к носу,
древний гибрид, который не может умереть
может очень пригодиться.
Кроме того,
Стефан и я хорошо рабоаем вместе,
по крайней мере, так было в 20-х.
Не считая того, что
тогда у меня были отключены чувства.
И поэтому с тобой было намного веселей
так же как Деймон, вероятно наслаждается
в компании бесчувственной Елены в Нью-Йорке
Мой брат знает что делает
Неужели?
Не стоит недооценивать привлекательность темноты, Стефан.
Даже самые чистые сердца тянутся к ней.
Я все еще уверен что все будет хорошо
Кажется я нашла что-то.
"Символы-числа в темных искусствах"
Бонни не говорила о треугольниках экспрессии?
Вот
В некоторых учения магии, таких как экспрессия,
человеческая жертва может быть использована в качестве центра силы.
Это распространило слухи, что при дополнении из двух сверхъестественных жертв
они составят мистическую энергию
которая создаст треугольник экспрессии"
Люди.. которых уничтожил огонь.
Демоны.. Провал гибридов Клауса.
Ну, я бы не назвал это провалом
Что третье?
О нет..
Ты хочешь, чтобы я убила ведьм?
Мы должны пройти через это.
К тому же, это временно. Они же вернутся
- Что если я недостаточно сильна?
- Ты достаточно сильна.
Слушай, это будет нелегко
Как только они осознают, насколько ты сильна,
они будут соединятся друг с другом, используя магию духов,
пока они не смогут лишить тебя экспрессии.
Ты должна противостоять им, пока они не связаны вместе
Слушай. Твой отец здесь
Мы должны убедить его.
Как твои занятия?
Если честно не очень
Медитация не особо помогает.
Здесь слишком сильная магия.
Ты сказал ты можешь помочь ей
Пап.. Это не его вина.
Не его вина? Это он научил тебя этой магии
и сейчас не может это контролировать.
Слушайте, у меня есть идея
Я не собираюсь их слушать.
- Я хочу чтобы ты убирался из моего дома.
- Папа!
Мы просто поговорим с духами.
-Я хочу чтобы ушел отсюда!!
-Подождите!
Какого черта с ней происходит?
Это случилось и с моей женой.
Экспрессия поглотила её.
Она не могла себя контролировать.
Мне надо позвонить маме.
Нам нужны ведьмы. Много ведьм.
Это разрешено?
Что бы на это сказала Лекси?
Лекси считала, что единственным способом для меня
вернуть мои эмоции обратно было бы,
если я вновь начал
снова наслаждаться жизнью.
Только не говори, что она и тебя взяла
с собой на концерт Бон Джови.
Нет. Не то десятилетие.
Лекси нельзя было питаться вместе со Стефаном.
У меня не было этой проблемы
и у тебя тоже.
Эй!
Я голодна.
Выбирай.
Не кричи.
Твоя очередь.
Барахольщик.
Спасибо, Уилл.
Ты одна?
Это место нелегко было найти.
Я так понимаю, вы не хотите привлекать к себе внимание.
Это будет работать.
Я Айжа.
Ты подруга моей мамы?
Была.
После того как она стала вампиром
у нас не так много общего.
Значит она не придет.
Это дело ведьм.
Слушай, я знаю ты напугана
но я уже имела дело с экспрессией.
Я знаю какую силу она может иметь над тобой
Это не так
Я просто...
Я сильная
Ты не справишься в одиночку.
Милая, кто сказал, что ты будешь одна?
Нет почти ничего сильнее,
чем клан ведьм,
так что я привела 11 своих ближайших подруг.
Весело не будет.
и мы собираемся очистить тебя.
Ты готова?
Давай сделаем это
Уходи
Похоже Дэймон оставил нам подсказку..
Хорошо. Надеюсь он найдет то что ищет,
и я смогу это забрать.
А что, если не сможешь?
Он сильнее тебя.
Знаешь, я могла бы тебе помочь.
Ты хочешь избавиться от лекарства,
а я хочу забрать его себе.
Мы могли бы работать вместе.
Работать вместе?
Разве ты меня не ненавидишь?
Я ненавидела высокморальную,
вечно правильную версию тебя,
но эта не так уж плоха.
Может все дело в твоей новой стрижке.
Ты помнишь, что значит быть человеком...
слабой, хрупкой?
Почему ты хочешь снова стать такой?
Потому что, однажды,
я хочу иметь свою собственную семью.
И вот поэтому мне
не нужна твоя помощь.
Лучшая часть отсутствия эмоций.
то, что я могу думать рационально
Я сделаю все, что потребуется, чтобы получить это.
Ты, наоборот, куча неврозов и неуверенность,
надежды и мечты.
Ты - в основном одна большая эмоциональная переменная,
в которой я просто действительно не нуждаюсь.
Ты только что заставила меня скучать по старой Елене.
Было два массовых убийства.
Ферма Пастора Янга здесь,
и старый подвал Локвудов,
где ты зверски убил
12 своих гибридов,
здесь.
Согласно книге,
треугольник экспрессии равносторонний
и расположен вот так
Кто-то прогуливал уроки по геометрии.
Есть два места
где может произойти третье жертвоприношение.
Ты не дал мне закончить.
Что происходит? Ты нашел Бонни?
Но я говорил с ее отцом.
Я думаю, я нашел Сайласа
Обратись к духам, Бонни
Позволь им войти.
.
Я не могу. Это очень больно.
Больно! Ааа!
Это потому что ты отталкиваешь духов.
Экспрессия поглощает тебя.
.
Я передумала
Я больше не хочу этого делать!
-
-отпусти меня!
Она борется.
Мне нужна помощь.
Соединись со мной
Дайте мне свою силу.
.
Нам нужно больше силы
Так Сайлас притворяется
профессором Шейном.
Это было бе моим последним выбором
Было бы первым, если надо промыть Бонни мозги
до той степени, чтобы она была готова пойти на массовое убийство
Ты хочешь, чтобы я вернулся домой?
Нет, мы поняли, что надо делать.
Как продвигается поиск лекарства?
Ну... Не очень
Я имею в виду, это не жертвоприношение в действии,
но Ребекка выследила нас здесь.
В дополнение к тому, что мой приятель великолепный вор удостоверений,
он еще и барахольщик.
Что ты пытаешься найти?
У Уила была постоянная клиентка, брюнетка ростом 170 см.
Говорила, что она в бегах
Кэтрин
Получается, я помогал ей бежать от самого себя.
Какая ирония.
Проблема в том я уверен, что
что его система регистрации документов построена по дате рождения,
но я не могу, хоть убей, вспомнить когда родилась Кэтрин.
Пятое июня 1473
И вот то, братик, почему ты лучший бойфренд, чем я.
Так, посмотрим, что здесь.
Это все ее адреса
включая парочку в последние два месяца
Точнее,это  в основном почтовые ящики
но, эй, это сужает поиск
Ну. пожалуйста
Так теперь вы возвращаетесь обратно?
Нет. Завтра утром.
Нужно продолжать придерживаться легенды
из-за это грозной парочки,
притворясь, что я хорошо провожу время.
Разве это не так?
Я тебе завтра скажу.
Извини. Мне надо было побыть в тишине.
Не смог расслышать Стефана, следящего за беглецами дубль 2.
Дай угадаю.
Он беспокоится.
В основном ревнует.
У него кислые воспоминания
обо мне и Лекси в Нью-Йорке 70-х.
Я расскажу тебе об этом за бокальчиком. Пойдем.
Голос Дэймона за кадром:
Лекси торчала со мной месяцами
ходила со мной на вечеринки,
мы хорошо проводили с ней время
но каждую ночь,
она пытала меня
самыми ужасными способами.
Расскажи мне о ней.
Нет.
Как она выглядела,
какой у не голос?
Расскажи мне всё,
что помнишь о ней.
Каждую ночь.
Теперь моя очередь
Удачно помахать кулаками
Попытайтесь ничего не сломать.
Ммм.
Каждую ночь
Каждую ночь, когда мы напиваемся,
и я близок к тому, чтобы вырубиться,
ты хочешь обсуждать Кэтрин.
Потому что ты любил её,
а любовь - это самое сильное чувство.
Если бы я могла заставить тебя вспомнить
что ты чувствовал к ней...
Я не хочу вспоминать.
Почему ты так беспокоишься?
Ты помнишь когда мы впервые встретились?
Это был 1864 год.
Стефан только что убил вашего отца,
заставил тебя обратиться в вампира,
и он убивал в Мистик Фоллс всех подряд.
Ты ненавидел его.
Именно так.
но перед тем как уехать,
ты попросил меня помочь ему,
потому что, что бы не произошло,
он все равно оставался твоим братом
и ты о нём заботился.
Теперь помощь нужна тебе
и он заботиться о тебе.
Мы оба заботимся.
Позволь мне помочь
Расскажи мне о Кетрин.
Разговоры о Кетрин мне не помогут.
почему?
Потому что она не тот человек, до которого мне есть дело
Он щелкнул.
Выключатель. Почему ты не сказал мне?
Потому, что я внезапно почувствовал это. Впервые.
Но с каждой ночью это становится сильнее.
Это сработало.
Ты сделала это.
Ты и Лекси?
Здесь, на барной стойке?
На баре, на сцене, на крыше.
Это была длинная ночь.
Дааа : )
Куда ты идешь?
На крышу.
Я хочу услышать эту историю до конца.
Хорошо.
Прощаю тебя.
Я просто хочу понять где мы
Знаешь, когда мы разделились,
у тебя была возможность
пойти со Стефаном.
Да? И доверить тебе жизнь Бонни?
Ни за что.
Ты хоть знаешь, как читать карту?
Да, и знаешь, кто меня научил?
Мой друг Магеллан.
Вау! У тебя был друг.
Ему что, пришлась по душе твоя тёмная сторона?
Вообще-то, я имел в виду Дэймона и Елену, когда сказал это.
Но на самом деле это относится и к тебе.
Потому что это не правда
В темноте нет никакой привлекательности.
Неужели? И ты никогда не чувствовала притяжения,
которое появляется, когда кто-то способный на ужасные вещи
по какой-то причине заботится только о тебе?
Такое было когда я думала что он стоит того
но оказалось, некоторых
людей нельзя исправить.
Люди, которые совершают
ужасные вещи -
просто ужасные люди.
Мы на месте.
но, судя по отсутствию ведьм,
это не то место.
Уступи духам, Бонни!
-Ааа
-Ты не можешь бороться с нами!
Остановись. Это не то что ты думаешь.
Вампирам здесь не меcто.
Она работает на Сайласа
Сайлас?
Он промыл ей мозги , чтобы убить тебя
подожди. что ты делаешь?
Если Сайлас завладел ею, она потеряна
Мы не сможем спасти ее
У меня есть сила 12 ведьм.
У вас нет шансов!
Они взаимосвязаны. Бонни собирается убить их.
Нет, если ведьмы убьют ее первыми
-Ааа
Клаус, мы должны спасти её.
Как? Единственный способ остановить ведьм
- это убить их, и тогда
Сайлас получит то что хочет.
Духи, возьмите ее душу.
освободите ее от темноты
-Ааа
-Нет!
Бонни.
Бонни!
Треугольник завершен.
Здесь наверху красиво.
Я могла бы сделать это, знаешь?
Метод Лекси.
Расслабиться и повеселиться вместе с тобой.
Это будет не самый плохой способ вернуть мне чувства.
Я думал ты ненавидишь эмоции
Угу. А может я просто ищу причину...
чтобы проводить больше времени с тобой.
Я никогда не делала этого на крыше.
Ты ничего не упустила.
Тебе не нужно больше поступать правильно, Деймон.
Я больше с тобой не связана.
Я хочу этого. Ты хочешь этого
Что?
Что-то ищешь?
Ты правда думаешь,
что это могло сработать?
секс, соблазн, алкоголь?
Что. ты разыгрываешь меня?
Я придумала этот трюк
Удачи!
Я потратил всю ночь, чтобы укрепить ее.
Это было сложно.
Сохранить тишину, чтобы не разбудить тебя.
Что это?
-Плата
-За что?
За последние полгода моей жизни
за нытье
за лицемерные банальности.
Я плачу тебе за 6 месяцев тебя.
Твоя человечность не вернулась, не так ли?
Неа
Так это.. всего лишь шутка!
Это огромная ложь
Лучшее в этой лжи то, что ты в нее поверила.
Ты думала, что я такой же как Стефан,
маленькая раненая птичка, которую ты можешь вылечить,
но он - жертва.
Я выбрал быть таким.
Ааа!
Наслаждайся днем.
Слышал, сегодня будет жарко.
Поэтому ты притворялся,
что у тебя есть чувства к ней,
чтобы избавиться от неё?
Я был готов на все.
Звучит знакомо?
Оу. Я ранила твои чувства.
Нет не мои.
Я забочусь о тебе.
Потому что в один прекрасный день
ты повернёшь этот выключатель обратно,
и всё то дерьмо, что ты сделала
обрушится на тебя,
и это будет отстойно.
Так ты говоришь, что сожалеешь о Лекси?
Она стала ходячим напоминанием
всех ужасных вещей, которые я сделал.
Я успешно избегал её десятилетиями,
а потом она просто появилась в Мистик Фоллс
чтобы поздравить моего братишку с Днем рождения,
и бум...
вихрь воспоминаний, поток чувства вины.
Поэтому ты убил ее?
С глаз долой - из сердца вон.
Каждый день, когда ты такой
это день, когда вы сможете делать то, что
ты не сможешь изменить.
Есть что-то, чего я никак не могу понять.
Ты провел 6 месяцев в попытках
заставить её влюбиться в тебя.
и ты смог только ранить её.
Ты был жутко злым язвительным гадом,
и ты говоришь, что все
твои эмоции выключены
Но, по-моему,  всё это выглядит как эмоции.
Может быть, они были.
Возможно, ненависть -  это первое
что я получил обратно.
Всё больше причин вылечить тебя.
Таким образом,
мы вернём настоящую Елену
Без без всех этих мерзких промежуточных ступеней.
Я не приму лекарство, Деймон.
Нет, примешь,
даже если придется свернуть тебе шею
или связать цепями,
пока мы его не найдем.
Так что ты там говорила на счет того, что разберешься сама?
Эй.
Как ты себя чувствуешь?
Что ты здесь делаешь?
Как я сюда попала?
Что ты имеешь в виду?
Я... я привез тебя домой.
- Ведьмы чуть не убили тебя.
- Какие ведьмы?
Ты не помнишь?
Что бы там ведьмы не сделали,
они, должно быть, стёрли твою память.
Как я выбралась с острова?
Подожди. Бонни...
Что последнее, что ты помнишь?
Кажется, я была в этой пещере,
И Джереми пытался вырвать лекарство из рук Сайласа.
Пожалуйста, скажи, что у него получилось.
Мы не получили его, так ведь?
Бонни, есть кое-что, что тебе надо знать о Джереми.
Вот, 12 могил для 12 ведьм.
Словно ничего не произошло.
Только это произошло,
и тепрь у Сайласа есть всё,
что нужно,
чтобы открыть врата ада на земле.
Ты был позволил Бонни умереть.
Знаю, арифметика не сильная твоя сторона,
но один всё же меньше двеннадцати.
Да, только она моя лучшая подруга.
Ты говоришь себе то, что должна,
чтобы ты могла спать по ночам.
Я только что убила 12 людей.
Ну же.
Ты выглядишь так, будто нуждаешься в утешении.
Почему бы тебе не найти кого-то менее ужасного, которому ты сможешь все рассказать?
Спасибо.
Из трех массовых убийств, это единственное, за которое я опасался.
Сайлас, полагаю.
Доброе утро, Дэймон.
Где ты?
Лучшим вопросом было бы куда мы едем?
Прости, Дэймон.
Думаю, я сломала твое радио.
Вы в моей машине?
Ха, мы не собиралсиь ехать на автобусе.
Я предпочла бы, чтобы все было иначе.
Правда, но мы передадим Кэтрин твои наилучшие пожелания.
Деймон, что ты сделал?
Скажу вкратце, это касается брюнетки ростом метр семьдесят
и ее сообщницы блондинки.
Пожалуйста, только не говори мне, что все это идет к тому, о чем я думаю.
Неверно мыслишь, братик,
если только ты не подумал
о предательстве и сломанной шее.
То, что у меня было на Кэтрин, украла Елена.
Если ты подбираешь слова, чтобы сказать мне, насколько я облажался,
то побереги дыхание.
Я не остановил убийство.
Значит у Сайласа теперь есть все, что нужно.
Всё, кроме лекарства.
Прости, приятель.
У меня его нет.
Но ты знаешь, у кого есть,
и последнее, чего ты хочешь,
чтобы это лекарство было использовано на тебе, и поэтому ты принесешь его мне,
и оно не будет использовано против тебя.
Ты будешь жить.
Да. Со всеми моими мертвыми сверхестественными врагами
с того света.
Знаешь, тебе меня не запугать, Сайлас,
или Шэйн, или кто бы ты не был.
Думаю, я знаю, что сможет.
Хммм?
Где ты это взял?
Что ж, просто скажу, что мысли твоей сестры
прочитать немного легче, чем твои.
Итак...
Может пересмотришь мое предложение?
ААААА!
Я промахнулся на дюйм, но не волнуйся.
Я не пытаюсь убить тебя, по крайней мере, пока.
Ааааа!
Просто маленькое напоминание обо мне.
Буду на связи.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/141889
Переводчики: Goddess_of_magic, missTEA, anastasia_v, allika28
marionstar, chersones, Kety_Scarlett, justj
izyum, Valery1024, Arkansas, jane_vrn
Uka1812, barabashka007, kamputik, FlF и ещё 13 человек