Мистик Фолс... Я здесь родился.
Это мой дом
-- И мой.
Сверхъестественные существа веками жили здесь.
Они были вампирами, оборотнями, двойниками...
-- Ведьмами.
-- И даже гибридами.
Ей нужна человеческая кровь, Стефан... из вены.
Если она убьет кого-то, это сломает ее.
Ты ведь должен быть в Мистик Фолс и убивать вампиров?
Тот, кто встанет на моем пути будет мертв.
Теперь я завладел твоим вниманием?
Тогда давай поговорим о вампирах.
Беги так быстро, как сможешь.
Почему ты защищаешь его?!
Клаус убьет любого, кто узнает!
Татуировка Коннора -
ключ к лекарству для Елены.
Держись подальше от моего брата!
Ты сказал, что защитишь Джереми!
Я убила человека...
.
Не можешь уснуть?
Знаешь...
В этом есть смысл.
Чувство вины.
Тебя здесь нет. Я...
Это должно быть сон.
Тогда как ты можешь знать, что меня здесь нет?
Потому что ты....
Давай. Скажи это.
Потому что ты мертв.
Да.
Это так.
Ты впервые забрала
человеческую жизнь?
Ты - призрак.
Так и есть...
Ты призрак.
Это... это то,
что происходит сейчас.
Джереми.
Джереми!
Ты призрак.
Ты преследуешь меня.
Ты - призрак.
Призрак может сделать это?
О, Боже!
Джер! Джер!
Джер! Джер! Нет, нет, нет.
Нет!
Нет. Нет, Джер!
Джереми!
Я не могу поверить в то,
что это произошло.
Что... что я собираюсь
ему сказать?
Спасибо за то, что
не уничтожил фамильное кольцо
после того, как Рик сошел с ума.
Ты должна позвонить Стефану.
Я не хочу разговаривать с ним.
Он лгал мне,
и скрыл все от меня.
Он заставил Джереми забыть Бог знает что
Справедливости ради,
Я думаю,
то, что ты убила его, вроде как серьезней этого.
Я имею ввиду, что ты должна была позвонить Стефану.
Я не доверяю ему сейчас, Деймон
Привет
Я позвонил Стефану
Что случилось? Почему ты не позвонила мне?
Я просто...Мне нужно пойти наверх и принять душ
Смыть всю кровь с моих рук
.
Добро пожаловать обратно. Как ты себя чувствуешь?
Что случилось?
Долгая история. Купи электронную книгу
Елена?
Привет.
Слушай, я знаю, что все еще расстроена из-за вчерашнего
и я понимаю. Поверь мне. Просто...позволь мне помочь тебе
Мне не нужна сейчас твоя
помощь, Стефан.
Но ты примешь
ее от Дэймона?
Не вмешивай сюда Деймона!
Ты работал заодно с Клаусом
Бог знает знает над чем, и не оскорбляй меня, пытаясь отрицать это
Послушай, это не то,
о чем ты думаешь.
Я не знаю, что думать.
Но я знаю, что я не хочу
разговаривать с тобой
и я действительно не хочу,
чтобы ты был рядом сейчас.
- Просто выслушай, пожалуйста...
- Нет.
На моих руках кровь моего брата,
Стефан.
Я ударила его ножом в шею
прошлой ночью,
так что прости, если
я не в настроении слушать
твои попытки поговорить об этом.
.
Вы все еще собираетесь?
Я выпил достаточно прошлой ночью.
А потом пошел спать, что и вы, ребята, должны были сделать.
Мы просто отдали дань уважения Дину.
Здорово конечно, Крис, но почему бы вам не делать это в баре?
Не злись.
Мы поминаем нашего друга-гибрида.
О, не останавливайтесь из-за меня.
Я не знал,
что ты здесь.
Как видишь.
Ммм.
Думал, что я просто заскочу,
чтобы отпраздновать несвоевременный уход Дина
от рук охотника за вампирами.
Когда я вернулся,
я узнал, что не только Дин облажался
но и Елена убила охотника.
Ну, может, если бы ты позволил Дину справиться с Коннором,
а не отправил его на верную смерть...
А может ты не будешь лезть не в свое дело, волчица.
Почему тебя так волнует смерть Коннора?
У меня свои причины.
Они перестали иметь смысл.
Ваше здоровье.
.
Я принесла твои вещи.
Старый ноутбук, твой свитер,
браслет.
Кэр..
- Это не лучшее время.
- Просто возьми это.
Кэролайн.
Судя по тому, что передо мной разворачивается такая драма, я полагаю, ты уже познакомилась с Хейли.
Хорошо, пойдемте.
Оставим их.
- Ваши таланты нужны в другом месте.
- Для чего?
Я думаю у тебя есть более серьезные вещи, которые ты должен решить, приятель.
Думаете, он купился?
- Черт возьми, я купился.
Спасибо что сказала,
что он был здесь, Хейли.
Вы девчонки, отличные обманщицы.
.
Куда ушел Джереми?
В школу. Бонни сподвигла его посетить оккультную выставку.
Или, возможно, он не хотел
задерживаться в доме
где его сестра только что
пырнула ножом в шею.
Это Клаус.
Оо, время держать ответ,
расплачиваться,
танцевать с дьяволом.
Знаешь, я рад, что ты
считаешь это забавным.
Если он узнает, что я рассказал тебе о
лекарстве, он убьет нас обоих.
Хватит избегать его.
Ты ведешь себя подозрительно.
От подозрительных быстро избавляются.
Я не хочу говорить об этом.
Что ж, я не могу понять,
почему ты губишь
все мои планы
о будущем, полным гибридов.
Ну, этого бы не случилось, если бы
ты не заставил меня прибегнуть к секретности.
Бывают в жизни огорчения, Стефан.
Ну, тогда поищем плюсы?
Охотник был одним из пяти.
Мы найдем остальных.
Это может занять столетия,
но у нас нет ничего, кроме времени, верно?
Сегодня ты говоришь как-то очень спокойно.
Кого собираешься убить?
Не тебя, если ты так беспокоишься.
Я беспокоюсь о твоей возлюбленной.
Галлюцинации уже начались?
Что ты об этом знаешь?
Я расскажу тебе. Где ты?
Я в её доме.
Как удобно.
Как и я.
Знаешь, все было бы цивильней,
если бы меня просто пригласили.
Мало того, что я здесь разговариваю с тобой.
Что ты знаешь?
Я убил пять древних охотников, помнишь?
Когда кто то убивает охотника
возникают кое-какие последствия.
Что за последствия?
Охотники заколдованы ведьмами убивать вампиров
Если ты помешаешь ему выполнить свое предназначение,
он потянет тебя за собой.
Что ты имеешь ввиду?
Коннор мертв.
То, что смерть Коннора не помешает ему
сделать Елену своим последним убитым вампиром.
Ей нужно пойти со мной прямо сейчас.
Я запру ее;
буду держать ее подальше от любых
острых деревянных предметов
Она никуда не пойдет с тобой.
Но если мы оставим ее в покое,
она покончит с собой еще до конца этого дня.
- Она сильнее этого.
- Разве?
Верь мне, это все для её же блага.
.
Хочешь немного?
Тебе понравится, когда ты выпьешь у меня.
Я не была собой
Я была зла
Ты была собой когда сломала мне шею
голыми руками?
Потому что ты монстр и ты заслуживаешь умереть
- Прими это.
- Нет!
Деймон..
Разложение начинается
в первые 24 часа.
Я гнию в безымянной
могиле из-за вас.
- Нет!
- Что не так?
Елена!
Эй, ты видишь что нибудь на моей руке?
Что если я скажу, что вижу
начало отметки Коннора?
Ты серьёзно?
Она появилась,после его смерти.
Он сказал,что у меня потенциал,
поэтому я мог видеть его тату.
Так что же получается, ты следующий избраник
или еще что-то.
Эйприл: Привет,ребят.
Привет,Эйприл
Способ позволить ей поднимать тяжести.
Я нашел ее блуждающей в прихожей с этим.
Просто дразню. Я люблю поспорить о всякой бредовой чепухе.
Аттикус Шейн. Пожалуйста,
называйте меня Шейном, я вас умоляю.
Спасибо за помощь,ребят.
Я действительно ценю это.
У вас всех свободный доступ к моей бесплатной выставке.
.
Почему он выглядит так знакомо?
Без понятия.
Эй,ребят,вы видели Реббеку?
Она сказала, что собирается помочь мне
разобраться, что вызвало взрыв
на ферме моего отца,а затем она просто...
Пропала,да,я знаю.
-Вы потеряли ее?!
-Видишь ли "потерять"
слишком сильно сказано. Технически,мы просто не знаем где она.
Меня больше беспокоит то, что Клаус говорит о проклятии этого охотника.
Откуда Клаус вообще знает об этом?
Откуда Клаус знает все что угодно?
Ему как бы миллиард лет.
Он сказал, что это проклятье ведьм.
Ты знаешь, если бы я могла помочь, то обязательно помогла, но я...
Но ничего. Взмахни своей волшебной палочкой, фокус-покус,
исчезни, охотник, призрак уйди, неважно.
Духи не позволят мне колдовать, я должна снять проклятие.
Но я могу попросить Шейна помочь.
Он знает все обо всем.
Отлично. Вы двое, делайте свое дело.
-Ты куда?
-Вернуть ее.
.
- Отпусти меня!
- Конечно.
Извиняюсь за отсутствие окон.
Это чтобы сохранить искусство.
И, конечно, чтобы предотвратить твое желание снять кольцо, защищающее от солнечного света
и сжечь себя заживо.
Я не собираюсь убивать себя.
Я бы никогда этого не сделала.
О, но ты этого захочешь.
Я хотел.
Проблема в том, что я бессмертен.
- Ты тоже проходил через это?
- Да, проходил.
В течении 52 лет, четырех месяцев и девяти дней.
Я мучился..
В своих снах.
Каждый раз, когда я просыпаюсь.
Беспощадная, нескончаемая пытка.
Это был единственный период моей жизни, когда я действительно чувствовал течение времени.
Так ты знал, что это случится, если Коннор умрет.
Вот почему ты был в этом замешан.
Стефан тоже знал?
Единственное, что он знал, это что охотник должен был остаться в живых.
Ты должна была послушать его, когда он говорил, что все под контролем, дорогая.
Что еще знает Стефан?
Ну, это одна из маленьких жизненных тайн, не так ли?
Как ты прекратил все это?
.
Я и не прекращал.
В итоге, все прекратилось само по себе.
Галлюцинации, как правило, проявляются
в очень странных формах
Не говори, что я тебя не предупреждал.
У него есть Елена. Мне нужен Тайлер, чтобы отправить других гибридов подальше
так я смогу заполучить её.
Я знаю, что прошу
практически о невозможном, хотя...
На самом деле ...
Это не так.
Хейли единственная, кто помогла мне
разорвать связь с создателем.
Она показала мне, что делать.
Как помочь.
Когда она появилась здесь,
я подумал, что это просто совпадение.
Но, оказывается, она
помогала одному из них.
Своему другу Крису
И она пришла помочь нам
избавить всех остальных от связи с Клаусом.
Так...
Ты хочешь сказать, что Крис больше не привязан к нему?
Именно об этом он тебе и говорит.
Одежда, зубная щетка.
Клаус сказал, что ты будешь здесь,
пока он решит, куда тебя спрятать.
Просто пожалуйста, уходи.
я не могу
Я останусь с тобой навсегда.
Постоянно буду напоминать о том, кем ты стала.
Так скажи мне.
Что ты чувствовала, когда забирала у меня жизнь?
Это было ужасно.
Это было худшее, что
я когда-либо делала.
- Ты лжешь.
- Нет.
Да, лжешь.
Скажи правду.
- Я говорю правду.
- Ты лжешь.
Ладно! Мне понравилось.
Мне понравился вкус твоей крови.
- Ты счастлив?
- Нет, я не счастлив, Елена.
Я мертв.
Ты знала, что у меня была семья?
Брат?
Родители.
Мне жаль.
Мне очень жаль.
А тебе жаль своих родителей?
Они умерли по твоей вине.
- Не смей.
Они слетели в машине в моста вместе с тобой
но они не должны были быть там, да?
Они погибли из-за тебя.
Ты ведь знаешь, я не остановлюсь,
пока ты не сделаешь последний
жалкий вздох.
Я не позволю тебе сделать
это со мной
.
Тогда избавься от меня
Убей себя.
Ты никогда не хотела быть вампиром.
Теперь посмотрим на то, кем ты стала
Ты монстр
И ты заслуживаешь смерти
Ты не хочешь меня слушать?
Хорошо
Тогда мы с тобой можем немного поболтать
Кэтрин?
Скучала по мне?
Вы смотрите на то, что люди считали
первой на свете надгробной плитой.
Этот экземпляр был подарен колледжу Уитмора в прошлом месяце.
О, я вспомнила, откуда я его знаю.
От отца.
Этот парень знал
твоего отца?
Да. Он преподавал теологию в Уитморе в прошлом году.
...принадлежавший очень могущественной ведьме
Ведьма настолько была мощная,
что Сайлас ... Это было его имя ...
Создал заклинание, которое должно было сделать его
Бессмертным.
Теперь легенда гласит, что Сайлас сделал
заклинание, с помощью леди ведьм
любившей его, женщины по имени Кейтсия.
К несчастью для Кетсии, Сайлас хотел
даровать бессмертие другой женщине.
И тогда Кетсия убила ее и похоронила Сайласа заживо,
оставив его бессильным,
бессмертным и в полном одиночестве
Возможно эта история и стала источником происхождения
выражения "фурия в аду ничто, по сравнению с брошенной женщиной".
- Ты получили это?
- Да. Я принесу его тебе.
Сказано, что Сайлас хочет восстать снова.
Вернуть свою мощь.
Сокрушить мир.
Может быть, мы должны бояться.
А может это полная чушь и перед нами просто старый камень.
.
Хорошо, наслаждайтесь выставкой.
Я буду рядом
, чтобы ответить на любые вопросы
Спасибо, что пришли.
Привет. Ты сделал это.
Хорошая поучительная сказка.
Похоже Кетсия была гадиной.
Но она не так уж и плоха, по сравнению с Сайласом.
Хммм.
Ты никогда не перестанешь реветь?
Плохо Елена, как всегда жертва
Только теперь ты убийца
Что думает Стефан про новую тебя?
Заткнись
Девушки, которую он полюбил, нет, ну ты знаешь
Ты сейчас как я.
Только хуже
Я совершила ошибку, я могу сделать лучше
Нет, не можешь
Ты вампир. Ты будешь убивать снова и снова
Это изменит тебя, и ты будешь постоянно меняться
до тех пор, пока не станешь такой, как я
Я не такая, как ты
Я была тогда, когда тебя еще не существовало
И когда Стефан узнал реальную меня
он меня возненавидел
Теперь он будет ненавидеть тебя
Ну, по крайней мере, у тебя все еще есть Деймон
Заткнись!
.
Ох.
Ты пропускаешь всё веселье, приятель.
Шэйн, это мой друг Дэймон.
В каком-то роде он тоже эксперт в этих делах.
Я присутствовал на вашем уроке.
Было очень поучительно.
Точно, я помню тебя.
Какая у тебя специальность
Происхождение видов.
Оу, думаю, Дарвин поборолся бы за этот вид.
Не то, чтобы вид.
Ты в
команде монстров.
Очешуенно.
Я надеялся,
может быть
вы сталкивались
с этим когда-нибудь.
Может быть
Это метка охотника.
Откуда она у тебя?
Приснилась.
Тебе что-нибудь известно о проклятье охотника?
А что, у тебя в багажнике
мертвый охотник?
Образно говоря
.
Легенда гласит,
если охотник
дет убит тем,
на кого он охотится,
то этот человек
будет проклят ходить по земле
и мучиться до тех пор пока...
Пока...
Пока пробудится
новый охотник
и его наследие
передастся.
Они называются
"потенциальными".
Слушайте, у меня есть множество
исследований об этом
почему бы мне не пойти и
захватить их для вас.
Это было бы здорово.
Спасибо.
Как мы сможем
найти потенциального охотника?
Да, кстати об этом...
Младший Гилберт.
Твои услуги не требуются.
Спасибо, что навестил нас.
Давай быстрее.
Клаус скоро вернется.
Нет, не вернется.
.
Место выглядит довольно хорошо,
учитывая, что твои гибриды взорвались здесь.
Кэролайн.
Чем я обязан такому
удовольствию?
Я хочу, чтобы ты вернул Елену.
Ах.
Они послали тебя, сладкую,
поговорить со мной.
Хорошая попытка, но боюсь,
я не смогу этого сделать.
Почему нет?
Ей нужна моя помощь.
Послушай, я не собираюсь
обременять тебя кровавыми подробностями.
С тебя и так уже достаточно.
Это не твое дело.
Да, ну, просто знай, если Тайлер все еще служит мне,
он никогда не навредит вам.
Я не позволю ему
Могу я хотя бы предложить тебе выпить?
Да.
Спасибо.
Все, что тебе надо сделать, это пустить меня к Елене,
и я заберу ее оттуда.
Пожалуйста, друг.
Помоги нам, а затем ты сможешь исчезнуть. Ты будешь свободен.
Ага, до тех пор, пока Клаус не отправит одного из своих гибридов за мной.
Хэйли и я тебя прикроем.
Мы позаботимся чтобы ничего не случилось.
Ты была такой хорошей девочкой, когда была человеком
Всегда готовой принести себя в жертву ради своих друзей
Вот только обычно они были теми, кому было больно
Я никогда не хотела этого
Бонни потеряла из-за тебя бабушку
Ее мама из-за тебя превратилась в вампира
Ты знаешь, он а вероятно тайно тебя ненавидит
Ты когда-нибудь думала об этом?
Боюсь об заклад, она обрадуется, если ты исчезнешь
Я не собираюсь покончить с собой
Почему нет? Твое существование
не приносит людям нечего, кроме боли
Я имею ввиду, что может это и имело смысл раньше
Но не сейчас
Ты монстр, Елена. ты заслуживаешь смерти
.
Клаус сказал, что вы двое должны пойти к Тайлеру.
Почему? Что-то насчет его девушки Кэролайн.
Я побуду здесь.
Елена.
Нет!
Эй.
Нет, нет, нет.
Это я.
Нет, стой...
Не подходи ко мне.
Позволь мне помочь тебе.
Нет, Елена, остановись!
.
Почему я не знаю всех
этих вещей о Джереми?
Ведьмы, потерявшие силу,
отстраняются
от важных разговоров.
Все хорошо? Это Елена?
Мы выяснили, как ей помочь.
Тебе нужно убить вампира.
Отлично. Дай мне кол.
Я убью Деймона прямо сейчас.
Полегче, Ван Хельсинг.
Мы найдем тебе вампира.
- Не волнуйся.
- Прежде чем ты совершишь это,
ты должен знать,
во что ввязываешься.
Полегче, братишка.
Мы выяснили, как решить нашу маленькую проблему с Еленой.
Да и
теперь у нас проблема побольше. Я потерял ее.
- Что? снова?
- Она в плохом состоянии.
Я пытался ей помочь,
но она напала на меня.
Послушай, ты пойдешь и найдешь ее.
Поговори с ней. Она будет тебя слушать.
.
Просто скажи, что я должен сделать, чтобы положить всему этому конец.
Вот в чем дело.
Я пришла сюда не для того,
чтобы попросить тебя
отпустить Елену.
Неужели?
Я пришла отвлечь тебя,
чтобы Стефан смог попасть к тебе
домой и освободить её,
что у него и получилось сделать.
Только не злись,
но мы потеряли её.
- Клаус!
- Кэролайн.
Ты прекрасна, но если ты не прекратишь
говорит, я убью тебя.
Они выяснили, как остановить
галлюцинации.
Хорошо.
У тебя есть 10 секунд.
Я была готова умереть!
Ты монстр
Ты будешь убивать снова и снова
Я не хочу быть вампиром
Готова ли ты умереть?
Ты знаешь, это твой единственный выход
Ты не можешь отменить то, что сделала
Это никогда не будет отменено
Ты чудовище и ты заслуживаешь смерти
Все хорошо, дорогая
Мама?
Я знаю, через что ты проходишь
И это нормально
На этом мосту
твоя жизнь должна была закончиться
Не только один раз, дважды
Ты была готова умереть, помнишь?
Я не знаю, что делать.
Нет, милая, знаешь
Ты точно знаешь, что делать
Все правильно
Солнце поднимется и все закончится
Ты делаешь правильно, Елена, и знаешь об этом
Признай это
Потому что я монстр
И я заслуживаю смерти
.
Я не могу этого сделать
Я не могу оставить Джереми
Джереми будет лучше без тебя. Разве ты этого не видишь?
Но мама, у него никого нет!
У него будешь ты
Ты будешь призраком, который будет помогать ему
а не монстром, который ему вредит
Ты....ты права
я...я..
Мне очень жаль
Мама, я не хотела огорчить тебя
Оооо
Ты этого и не сделала
Ты была той, которой я всегда хотела тебя видеть
Но ты умерла
И должна была остаться мертвой
Елена
Деймон?
.
Как...как ты нашел меня?
Не нужно быть гением, чтобы понять это
В третий раз это очарование?
Ты был прав, Деймон
Вампиры убивают людей
И Стефан был прав, тоже
Я не могу ужиться с самой собой
Посмотри на себя
стакан пуст только наполовину
Давай просто поговорим об этом, прежде чем сделать что-нибудь глупое
Хорошо?
Солнце скоро взойдет
Это почти закончилось
Где твое кольцо?
Где твое кольцо, Елена?
Ты поступаешь правильно, Крис.
Да, отлично, давай посмотрим, насколько быстро правильные поступки вытворят меня из города.
Позвони мне, когда будешь в безопасности, ладно?
Ага.
Куда-то собираешься?
Когда я сказал не спускать с нее глаз,
Как ты думаешь,что я имел в виду? Это не его вина!
Это я. я сбил его с толку
Она ушла из-за меня
И, может быть, ты будешь тем, кто за это умрет?
Никому не нужно умирать!
Я разве не сказал, что это не твое дело?!
Тайлер прикрывает меня.
Я - та, кто позволила ей сбежать.
Хэйли...
Нет. Ты хочешь,чтобы кто-то умер,продолжай.Убей меня
Я лучше умру, чем стану одной
из твоих сучек.
Не испытывай меня,маленькая волчица
Ваше призвание-служить мне
чтобы доставить мне удовольствие
Ты понимаешь?
Мне очень жаль. Я не подведу тебя снова
Конечно нет
Проваливай
Нет!
Джереми?
Нам нужно чтобы ты вошел
уже наверно пора
То, с чем мы сейчас имеем дело - это заклинание.
Мы знаем, как его разрушить, нам надо только, что бы ты был внутри.
не дай ему остановить тебя
я знаю, ты хочешь. Но ты не можешь
Не надо.
Черт возьми, Елена!
какого черта,чувак?
Мне очень жаль
.
Он исчез
Хорошо
Дэймон?
.
Вылавливал его из реки для тебя
Маленький совет
вампиры ненавидят плавать
Как ты?
У меня ясная голова
Я все помню, но не как жизнь
а как будто это был действительно плохой сон
Ты спас меня
Спасибо
Ну, ты знаешь, что говорят о подростковых самоубиствах
Не делай этого
Не могу поверить, что я почти...
Ты была не в себе
Да, но это было не из-за тебя
.
Я собираюсь быть очень...
Высоконравственным и раздражительным
и сказать тебе кое-что.
Потому что я знаю,ты думаешь, что Стефан обманывает тебя
Хотя да. Он лгал.
Но это... Трудный период, который
вы оба должны преодолеть,
это не то, о чем ты думаешь.
Все что он делает,он делает это для тебя
чтобы помочь тебе
И после того, как он убьет меня за то, что я рассказал это тебе,
я хочу чтобы ты сбросила мои останки с моста, хорошо?
.
Возможно у тебя есть выход, Елена.
Возможно есть лекарство
.
Тайлер.
Это всего лишь мы.
Выражаем соболезнования Крису.
Тайлер... у нас не было выбора
Я сказала ему.Нам пришлось его вернуть
Я сказал ему, что если он поможет нам,
он освободиться.
Мы должны были помочь нашему другу.
Да, мы помогали одному,
поплатившись головой другого.
- Крис не был...
- Крис был другом,
Керолайн. Он такой же, как я.
Он часть нас.
Все чего он хотел, это не быть привязанным к этому куску..
.
Как ты убедила Клауса отдать одного
из его гибридов?
Я согласилась пойти с ним на свидание.
Я просто подумала, что это послужит уловкой
для тебя и Хейли.
Что, чёрт возьми, происходит?
Ничего.
Абсолютно ничего.
Просто праздную полную
погибших гибридов жизнь.
Бурбон.
Сделай два.
Все еще бережешь местечко для мистера Зальцмана, да?
Я бы сказал, в поисках
нового пьющего друга.
Ты не подходишь.
Я знаю, что не нравлюсь тебе.
Хех.
Но я узнал кое что о взрыве.
на ферме Янга и мне нужно с кем-то поделиться.
Значит Эйприл упомянула, что ее отец знал профессора Шейна?
Что не было бы странным, если бы он не знал так много об охотничьем заклинании.
Мы живем в городе, где любой,
кто знает обо всем этом, внушает недоверие, пока не будет доказано обратное.
Ты меня почти впечатлил. Растолкуй.
Я попросил шерифа раскопать записи телефонных звонков пастора.
Оказалось, что он звонил
раз в день
на один и тот же номер
за последний месяц, пока был жив.
А в тот день, когда на ферме произошел взрыв
он звонил на этот номер десять раз.
В офис профессора Аттикуса Шейна.
Твой друг, Деймон,
он нашел всё, что искал в моих документах?
Да.спасибо
Я, эм...
Я должна спросить, откуда
ты всё это знаешь?
Бонни...
.
Я объездил весь мир десятки раз.
Я изучил каждое известное человеку сверхъестественное существо.
И, к сведению,
ведьмы самые могущественные,
так что я на твоей стороне, между прочим,
я - твой самый большой союзник.
Но позволь мне сказать кое-что.
Когда ваш новый охотник, а я знаю, он у вас есть...
Когда он завершит свою метку,
вы захотите прийти ко мне.
Потому что я единственный, кто может помочь.
Доверься мне в этом, хорошо?
Только раз.
.
Мне жаль, что я заколол тебя.
Нет,все хорошо.Возможно,я заслужил это
Так, эм...
Деймон рассказал мне, что он раскрыл тебе тайну.
Ты же не убил его, не так ли?
Хах, все вертится вокруг лжи и тайн.
Мы все хотим одного и того же.
Нам просто нужно работать вместе для этого.
Стефан...
Почему ты отправил Деймона
отправил ко мне вместо себя
Я отправил его,
потому что в последнее время...
Похоже, что он в состоянии
достучаться до тебя
тогда, когда я не могу.
Ты слушаешь его.
Ты доверяешь ему.
Даже когда  ты не можешь
доверять мне.
- Это не так...
- Перестань, Елена.
Я имею в виду, после того,
что мы вместе пережили...
.
Признай это.
Ты была слишком силная для меня
Помоги мне.
Борись за ту девушку,
которая выбрала тебя.
Девушку, которой я была,
когда умерла на мосту.
И я тебя так сильно люблю,
что хочу найти это лекарство,
потому что я не хочу ничего так сильно,
как вернуть ее обратно.
Потому что...
Девушка, которой она стала...
Это ...
Это кем я становлюсь,
это другое.
что-то
Темнее. Я...
- кто я, что я хочу...
- Что ты хочешь?
Или... кого ты хочешь?
Что-то изменилось...
Между Деймоном и мной.
Это гораздо большее,
чем было  раньше.
Это как...
Это как то, что я чувствовала
к нему
до того, как я стала вампиром...
Но они сильнее.
Твои чувства к нему
усилились.
Прости.
Я не хотела лгать тебе.
.
Знаешь, до того, как я был...
Потрошителем...
Я понимал, почему ты заботишься о нем.
Я имею в виду, что практически просил тебя делать это
Но сейчас...
Я не могу сделать это, Елена.
Больше не могу.
Я знаю.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/34908/123150
Переводчики: Lalibelula, Kanna, TetaSigma, mesvika
tinymiracle, malina_21, Phenom, Cherry_Pie
Ulla