Меня зовут Елена Гилберт.
Я вампир в поиске лекартсва.
Это лекарство бессмертия?
Вы откапываете Сайласа и получаете своё лекарство.
Есть всего одна порция.
Я правда очень хочу достать для тебя это лекарство.
Если бы я отдала тебе лекарство, чтобы ты спас себя,
ты бы всё равно его отдал Елене, так ведь?
Мы все хотели помочь Елене получить эту тупую вещь...
Мы рисковали всем, чтобы получить его.
Она здесь.
Давно не виделись, малыш Гилберт.
И мы потерпели неудачу.
Джереми!
О нет. Нет. Нет.
нет.
Господи, нет.
О, Боже...
Всё хорошо.
Всё в порядке. Всё нормально.
Ты будешь в порядке.
Кольцо вернёт тебя к жизни.
Всё нормально. Всё нормально.
Ты будешь в порядке.
С тобой всё будет хорошо, Джереми.
С тобой всё будет хорошо.
Как это произошло?
Это была Кэтрин.
Должно быть, она следовала за нами всё это время.
Что насчет лекарства или Сайласа?
Если там что-то и было, его больше нет.
Где, чёрт возьми, Бонни?
Без понятия.
Она пошла искать Джереми прошлой ночью.
Она так и не вернулась.
Деймон, Елена внутри, ждёт, когда кольцо Гилбертов
воскресит Джереми.
Хорошо. Мы будем ждать вместе с ней.
Деймон, послушай меня.
Джереми был одним из пяти
охотником.
Он сверхъестественный.
Кольцо больше не сработает.
Она не переживёт этого.
Я найду Бонни
Ты уведи Елену с острова.
О, вы дома.
Я пыталась отчистить горелое пятно, где Кол...
У меня не получилось избавиться от пятна.
Давай, отнеси его наверх.
Тебе что-нибудь принести?
Нет. Я в порядке.
Я просто собираюсь сидеть здесь
и ждать пока он не очнётся.
Дай мне знать, если будут новости от Бонни, хорошо?
Да. Конечно.
Если ты не блондинка, не ведьма Беннетт,
или двойник, я предлагаю тебе держаться подальше.
Где лекарство?
Я знаю, что оно у кого-то.
Да, у кого-то...
У Кэтрин.
Кэтрин?
Двойник?
Да. Подлая маленькая сучка должно быть шпионила за нами неделями.
Она убила Джереми...
Или кто-то другой.
Он убил твоего брата.
Не притворяйся, что тебе не всё равно.
Я не говорила, что буду скучать по нему,
но я не бессердечная.
Он был единственной семьей Елены.
Хорошо. Тогда ты можешь отправить цветы
после того, как поможешь мне найти Бонни.
Нам нужно найти Кэтрин.
Если есть хоть что-то определенное
в этом убогом маленьком мире,
так это то, что Кэтрин Пирс сбежала.
Нам нужно найти Бонни.
Да, и остерегайся бессмертного Сайласа.
Если он и спал в той пещере,
то теперь он проснулся.
Не прикасайся к этому.
Я использовал кое-какие травы и ягоды с острова
чтобы залечить рану,
но так как я не настоящий ведьмак,
То не даю особой гарантии.
Как ты исцелился?
Это сделал Сайлас. Он помог мне.
Ты это сделала, Бонни. Он восстал.
Убирайся прочь от меня.
Я знаю, ты злишься на меня, ладно,
но теперь ты увидишь, всё что я сделал,
все те, кто потерял жизни, сделали это не напрасно.
Сайлас воскресит их.
То что ты хочешь сделать, не естественно, Шейн.
Ты не можешь воскрешать мёртвых.
Думаю, ты изменишь свое мнение.
Что ты имеешь в виду?
Когда Сайлас проснулся,
ему нужна была кровь, чтобы восстановить силы.
Он иссыхал почти 2000 лет.
Ему нужна была кровь.
Там был Джереми.
О чем ты говоришь? Ему нужно было...
Что ты хочешь мне сказать?
Он обескровил его, Бонни.
Джереми мёртв.
Как долго она уже в таком состоянии?
С тех пор как мы нашли его тело.
Она не сказала ничего,
кроме того, что ждёт,
когда он проснётся.
Но он не проснется.
Она ведь знает об этом, да?
Смотри. В глубине души, я думаю, она должна это понимать,
но мы говорим о Елене.
Она страдает сильнее, чем кто-либо другой.
Я думаю, что её отрицание это единственная вещь
которая защищает её от всего этого.
Она не может оставаться в таком состоянии вечно.
Я знаю, но я не хочу быть тем, кто вытащит её из отрицания,
пока мы не узнаем, что Бонни в безопасности,
пока Деймон не вернётся сюда, чтобы, ну ты понимаешь...
использовать связь, чтобы убедить её
что всё в порядке.
Я не отрицаю.
Я знаю, что он был сверхъестественным существом,
но вы же видели?
Его татуировка исчезла.
На татуировке было заклинание, которое открыло пещеру Сайласа.
Возможно, то что она исчезла, означает,
что он выполнил своё предназначение.
Может быть, он снова стал нормальным.
Это возможно, правда?
Елена...
Это возможно, Кэролайн.
Есть шанс.
Может быть это очень маленькая, но всё-таки надежда,
и я буду держаться за неё,
всем, что у меня есть, потому что этого не может быть....
Не может быть, что мой брат теперь мёртв.
Я не отрицаю.
Эй, я знаю, что я  не должна звонить,
но, кое-что случилось и мне нужно поговорить с тобой, Тайлер.
Так что, пожалуйста, перезвони мне.
Ты знаешь где он?
Так далеко от Клауса, как только это возможно.
Клаус сказал, что не остановится до тех пор, пока не найдёт его.
Ну, Кэтрин убегала от Клауса на протяжении 500 лет.
Это не легко, но возможно.
Возможно поэтому она и украла лекарство.
Она хочет выторговать свою свободу.
Я просто не могу поверить, после всего этого,
лекарство просто исчезло.
Да.
Ну, говоря об отрицании.
Подсознательно, я думал, что ни при каких условиях
Елена не останется вампиром навсегда.
А теперь она осталась без семьи.
Мы не можем думать об этом прямо сейчас.
Нам нужно придумать план, написать список.
Нам нужно организовать похороны
или придумать правдоподобную историю
или и похороны, и историю.
Мне стоит рассказать всё маме. Полагаю, она знает, что нужно делать.
Мы должны привести сюда Мэтта.
Ты прав. Я это сделаю.
Я позвоню Мэтту и затем я пойду и расскажу всё маме.
и потом я напишу список или испеку запеканку.
или... я не знаю...
Что угодно, что люди предположительно
должны делать в таких ситуациях.
Что это за запах?
Это его тело.
Оно начало разлагаться.
Скажи своей маме, чтобы она привела доктора Фелл сюда.
Ты думаешь, Бонни мертва?
Думал, что никогда не скажу этого, но надеюсь, что нет.
Мне не нравится, что мы здесь ходим в открытую.
Что, боишься большого, плохого Сайласа?
Нет.
Я не трусишка.
Мой брат Коул сводил себя с ума, беспокоясь о воскрешении Сайласа.
Нам всем не помешает об этом задуматься,
и это ты говоришь мне о страхе.
Ты настолько напуган, что оказался за тысячу миль от места, где должен быть.
Эй, кто-то должен найти Бонни.
Стефан мог бы этим заняться.
Не ты ли теперешняя любовь Елены?
Так сложно уследить.
Не следует ли тебе быть дома и утешать её?
или тебя настолько ужасает мысль быть там, когда она осознаёт, что её брат мёртв?
Ау!
Прости.
Лучше ты, чем я.
Мм, тот самый парень, которого я хотел увидеть.
Вообще то нет.
Бонни, вот.
Выпей это.
Это успокоит тебя.
Я не хочу твои глупые чаи, Шейн.
Бонни...
Джереми умер.
Бонни, будь осторожна.
Не позволяй своей магии выйти из под контроля.
Бонни! Ну же.
Бонни, я не позволю этому случиться.
Я не позволю.
Ты нужна Сайласу.
Он может вернуть Джереми к жизни.
Он может всех вернуть,
но ты должна помочь ему в этом, хорошо?
Ты снова увидишь Джереми.
Елена?
Мередит? Что ты здесь делаешь?
Я пришла посмотреть на твоего брата.
Можно?
Да.
Ты не найдешь никаких признаков жизни.
Это то же самое, что было с Алариком.
Он просто лежал мёртвым, пока не оживал.
Однажды, я помню, он был в отключке
почти целый день.
Рик умирал, вроде, 4 раза, пока не сошёл с ума,
и Джереми тоже умирал несколько раз...
Кажется, 3... поэтому нам стоит...
Нам стоит присматривать за ним,
потому что я не хочу, чтобы он сошёл с ума как Рик.
Елена...
Похоже, Джереми умер от тяжелой кровопотери.
Также оказалось, что у него сломана шея.
Недостаток крови объясняет, почему нет никакого посинения,
но его мышцы уже задеревенели
до состояния трупного окоченения.
Теперь если оставить его без должного ухода, вскоре он начнет разлагаться.
Через несколько часов, его кожа начнет менять цвет, и...
нет. Хватит, ладно?
Просто прекрати.
Он не мёртв.
Мне нужно, чтобы ты передала мне его тело.
Мы отвезем его в морг,
и подготовим к похоронам
где ты и его друзья смогут с ним попрощаться.
Он не умер, слышишь?
Елена, прекрати.
Теперь ты веришь только в науку?
Где была ваша наука, когда вы использовали кровь вампира, чтобы спасти мою жизнь, а?
Здесь нет никакой науки. Только магия.
Нам нужна магия.
Нам надо найти Бонни.
Бонни сможет всё исправить.
Кто-нибудь, приведите Бонни!
Елена...
Нет. Нет.
Нет, Мэтт. Всё в порядке.
Всё хорошо, всё хорошо.
Бонни скоро будет здесь,
она сможет всё исправить,
всё наладится.
Всё будет в порядке.
Со мной всё будет в порядке.
Всё будет хорошо.
Ты ведь не накачаешь меня снова?
Стоит один раз отравить своего лучшего друга,
и он всё время будет тебя подозревать.
Где Бонни и Деймон?
Мы потеряли Бонни на острове.
Деймон остался там, чтобы попытаться найти её.
Это смешно. Он же ненавидит её?
Он не ненавидит её.
Я думаю, что он в какой-то степени даже любит её.
Ты злишься на людей, которые тебе не безразличны.
Это какая-то тупая логика.
Логика Деймона.
Слушай.
Я хочу, чтобы ты пошла со мной.
Я не могу оставить Джереми.
Елена....
Ты не можешь ничего сейчас сделать, не так ли?
Стефан, может остаться здесь с ним.
Пойдём со мной.
Пожалуйста.
Вот в чем дело.
Я был готов принять факт,
что ты оказался человеком с одинокой миссией убить Сайласа,
а потом я получил по шее от моей Немезиды, мисс Кэтрин Пирс,
и потом я начал думать
что это не могло быть совпадением.
Итак, что ты знаешь, а?
Что-то ты долго.
Извини. Мне пришлось вытаскивать стрелу из позвоночника.
Спасибо тебе за это.
Ну, если ты хочешь подобраться к Кэтрин Пирс, вот её приятель.
Мучайте меня сколько влезет.
Ты не можешь меня убить.
Проклятье охотника будет терзать тебя вечно.
Это того стоит.
Он прав.
Ты не можешь убить его, но это не значит
что мы не можем разрывать его по кусочкам,
нерв за нервом, до тех пор, пока боль не станет настолько сильной,
что твой мозг заблокирует её
чтобы подарить тебе одно мгновенье благословенного облегчения,
а затем мы тебя исцелим,
и сделаем это снова, и снова, и снова.
Ты жуткая.
Спасибо.
Я выслеживал притоны вампиров в Колорадо,
Кэтрин нашла меня, и сказала, что поможет найти Сайласа.
Она уже знала об охотничьей метке,
о лекарстве.
Но как?
На её стороне уже был кое-кто,
некая девочка-оборотень, подружка вашего профессора.
Хейли, старая подружка Тайлера Локвуда.
Я знал, что она подозрительная.
Где Кэтрин нашла её?
Новый Орлеан.
Это всё, что я знаю.
Хорошо.
Давай бросим его в колодец.
Если он сдохнет от голода,
это не наша вина.
Я пойду искать Бонни.
У нас есть зацепка, чтобы найти лекарство, Деймон.
Я собираюсь это сделать.
Я думаю, ты не возражаешь.
Ты никогда не хотел, чтобы Елена снова стала человеком.
Я хотел найти лекарство для неё, потому что это то, чего она хочет.
Ты можешь думать, что я боюсь вернуться,
но это не так, потому что я знаю, что ей нужно.
Ей нужно, чтобы я привёл  домой её лучшую подругу.
Тебе нужно вернуться домой, если ты собираешься помогать Сайласу воскрешать мертвых.
Я не понимаю
что я могу сделать.
Ну, Сайлас не может колдовать.
Он был ведьмаком, но после того, как он стал бессмертным, он перестал им быть.
Он может быть или ведьмаком, или вампиром, но не обоими сразу.
Поэтому я учил тебя экспрессии,
чтобы ты могла выполнить его работу.
Что? Как?
Используя силу трёх жертвоприношений.
Каждое жертвоприношение 12-ти, наделяет землю силой,
и ты можешь воспользоваться экспрессией, чтобы выкачать эту силу.
Трёх?
Ты убил 36 человек?
Нет. Я убил 24 человека...
12 человек на ферме Янга,
12 гибридов.
Ты и я должны завершить треугольник.
Мы что?
Послушай.
Должно быть ещё одно жертвоприношение,
но это ничего.
Они воскреснут.
Оно того стоит.
Я не буду помогать тебе убить 12 человек, Шейн.
Даже если это значит увидеть Джереми снова,
свою бабушку,
всех, кого ты и твои друзья потеряли?
Я думаю, ты поможешь.
Нет.
Бонни?
Джереми?
Как больно.
Джереми.
Помоги мне. Я могу помочь тебе.
Я помогу тебе.
Я могу тебе помочь.
Нет.
Он попросил тебя помочь ему, не так ли?
Он нуждается в твоей помощи.
Ты можешь сделать это, Бонни.
Ты знаешь, что можешь.
Я сделаю всё, что потребуется.
Я понижу температуру.
Мы не сможем оставить его здесь надолго.
Да. Я знаю.
Я живу уже почти 2 века.
Казалось бы, увидев так много людских смертей,
будет не так больно каждый раз.
Но боль не уходит.
Нет. Нет.
Боль никогда не уйдёт.
Я вижу это каждый день.
Иногда я думаю, что отрицание является худшей участью для людей, как мы
потому что мы знаем правду.
Мы можем видеть, как они сталкиваются с этим,
и всё что мы можем сделать - это подготовиться к удару.
Ты нашёл её?
Я всё ещё ищу.
Как она?
Она готова сорваться, Деймон.
Нужно сделать всё возможное, что бы потянуть время,
но нам нужно доставить Джереми в морг, пока всё не станет совсем скверно.
Чёрт возьми.
Я не могу её оставить.
Я не могу появиться без Бонни.
Я думаю, ты должен.
В данном случае,
эта связь
возможно, единственное,
что поможет Елене держаться.
Я могу вернуться
и найти Бонни.
Я уже в пути.
Я вообще-то могу
обнять тебя сейчас.
Где ты была?
Как ты нашла меня?
Шейн указал мне дорогу.
Он сказал мне,
что делать, Деймон.
Я знаю как вернуть к жизни
Джереми.
Ты привел меня в притон наркоманов?
Я хочу, чтобы ты
кое-что увидела.
Викки.
Помнишь, как Джер
был влюблён в мою сестру?
Когда наши родители погибли,
это была его стадия бунтарства.
Я нашел это после смерти Викки.
Это заставило меня улыбнуться...
И это.
Джереми и Вики. Это он нарисовал?
После того, как было найдено тело Викки,
Я помню, как чувствовал, что это не конец,
знаешь, что это невозможно,
чтобы она исчезла навсегда.
И она не исчезла.
Я имею в виду, этот город,
эта сумасшедшая задница мира, в которой мы живем,
иногда, нежелание принять то, что кто-то ушёл из жизни
есть потому, что может быть, они не исчезли.
По крайней мере, не полностью.
Это действительно то, во что ты веришь?
Да.
Если бы я внушила тебе сказать мне правду,
это то, чтобы ты мне сказал?
Я бы сказал тебе, что это нормально, иметь надежду ...
Потому что иногда это
всё, что меня поддерживает.
Спасибо, Мэтт.
Стефан?
Привет.
Деймон нашёл Бонни.
Самолёт будет ждать их, пока они не покинут остров.
Они будут дома в течение нескольких часов.
Слава Богу. Она в порядке?
Да.
Он сказал, что она в порядке.
Послушай, Елена.
Может быть, ты права.
Должно быть что-то.
Она знает, что делать, не так ли?
Посмотрим, что она скажет, когда вернётся домой, хорошо?
Хорошо. Мы скоро будем дома.
Знаешь,
если ты умная,
ты используешь лекарство, чтобы убить Сайласа.
Убить Сайласа - это твоё сверхъестественное предназначение,
не моё.
Хорошо.
Ладно, будь осторожнее.
Потому что он бегает где-то там.
Ты в этом уверен?
Ты мне не веришь?
Загляни в мой рюкзак.
Я нашёл это возле того места, где он лежал.
Говорят, что никто его не видел.
Никто не знает его в лицо.
Как ты собираешься прятаться от дьявола,
даже если не знаешь, как он выглядит?
Кто знает?
А может быть он - это я.
Запомни мои слова,
если ты не воспользуешься лекарством, чтобы убить его,
то не важно кто ты, человек или вампир.
Ты обречена.
Мы все.
Удачи тебе, Лэсс.
Вы сами призвали это на свои головы.
Ты можешь гнить здесь!
Ха ха ха!
Тайлер, это снова я.
Я тут подумала,
что ты возможно отбросил подальше свой телефон,
что было бы самым разумным, что ты мог сделать.
Так что я не знаю когда ты это получишь,
но всё как-то помрачнело на минуту,
и... я не знаю...
Может быть они вернутся.
Итак, когда ты получишь это,
перезвони мне,
и я расскажу тебе всё.
Слава Богу.
Мы были так взволнованы.
Я в порядке.
Можешь заманить Стефана сюда?
Они сказали, что она
знает, что делать.
Кэролайн, мне нужно поговорить с братом.
Что случилось?
Я сделаю
всё, что потребуется.
Что бы ты ни попросил у меня,
я сделаю.
Затем ты увидишь его снова.
Есть несколько вещей,
которые мы должны сделать в первую очередь.
Это называется треугольником экспрессии.
Мне нужно завершить его для Сайласа.
Что?
Она сошла с ума, Стефан.
Чокнутый Профессор хорошенько промыл ей могзи.
Бонни,
ты не можешь убить 12 людей.
Я знаю, это звучит ужасно, но это единственный способ получить достаточно силы.
Для чего?
Когда Сайлас был похоронен  ведьмой Кетсией,
она оставила его с лекарством и двумя выборами...
Остаться бессмертным или принять лекарство
и со временем умереть от старости.
Он был в ловушке в течении 2000 лет.
И в каком-то смысле, не была бы смерть
от старости лучше?
Нет, потому что, видишь, Кетсия уже однажды обыграла его.
Она знала, что он хотел умереть
чтобы обрести покой,
и воссоединиться со своей настоящей любовью.
Поэтому, она создала другой мир,
чистилище для всех сверхъестественных существ,
чтобы убедиться, что если он умрёт,
он останется там навсегда.
Это тот момент, когда вступаешь ты.
Почему я?
Потому что ты, как потомок Кетсии
сможешь уничтожить тот другой мир,
Как?
Я имею в виду, во время возвращения домой,
всё, о чём она говорила, это то, что только она
может разрушить занавес между этим и тем миром.
Разрушить занавес, что это значит?
Это значит, что миф о Сайласе,
который сможет воскресить мёртвых
не одного, и не нескольких.
А всех сверхъестественных существ, которые находятся в другом мире.
Как только разрушится занавес, тот мир перестанет существовать.
Нас ничего не будет разделять.
Мы будем едины.
Три массовых убийства,
Три горячих точки,
и заклинание века,
всё это вернёт каждое сверхъестественное существо из того мира.
Я не могу этого сделать.
Что? Оо, нет.
Да, ты можешь.
Все ведьмы,
твои предки,
которые переследовались веками,
твоя бабушка, Джереми, они все вернутся.
Ты сможешь.
Ты сделаешь это.
Бонни, ты говоришь как сумасшедшая.
Ты не станешь убивать 12 человек,
и ты уверена что этим не пригласишь каждого монстра,
который когда-либо умер обратно в этот мир?
Кэролайн, я думаю она знает это.
Нет. Я могу сделать это.
У меня есть сила.
Я могу всех вернуть к жизни...
Джереми, Аларика, Викки.
Бонни, прекрати.
Ты не можешь говорить такое.
Я отвечу.
Давай, я отвечу.
Я сказала, что отвечу.
Алло?
Елена, привет. Это Эйприл...Янг.
Я искала Джереми,
но на его телефоне сразу включается автоответчик.
Джереми не может сейчас подойти к телефону.
Он не...
Прости. Он мёртв.
Елена...
Он мёртв.
Деймон, он мёртв,
и был мёртв всё это время,
и я...
О Боже.
Я чувствую его запах.
Как давно он так пахнет?
Эй, поговори со мной, я могу помочь тебе.
Как? Как ты поможешь мне? Как?
Хорошо. Хорошо.
Мы должны позаботиться о его теле.
Отнеси его вниз.
Нам не следует...
Просто отнеси его вниз, пожалуйста.
Где Бонни?
Мы сказали Мэтту, чтобы он отвёз её домой. Мы думали, так будет лучше.
Ладно. Тогда нам придётся сделать это старомодным способом.
Сделать что?
Положи его тело на диван.
Елена?
Елена, тебе помочь что-то найти?
Нашла.
Что ты делаешь?
Нам нужно прикрытие,
не так ли?
Ребята, вы думаете, я не слышала о чем вы говорили?
Ну, что мы скажем? Нападение животного?
упал с лестницы?
Нет. Мы сожжём дом вместе с ним.
Елена, прекрати.
Почему, потому что ты хочешь, чтобы я не отрицала этого?
Ты хочешь чтобы я посмотрела правде в глаза?
Это и есть правда, Стефан.
Я больше не хочу здесь жить.
Я не хочу видеть эти рисунки.
Мне не нужна эта приставка.
Мне не понадобиться больше этот бурбон.
В смысле, Аларика больше нет, чтобы пить его
если только вы хотите вернуть к жизни
каждое сверхъестественное существо с того мира.
Вы бы это сделали?
Я знаю, что ты хочешь вернуть своего собутыльника.
Да, Деймон?
Потому что я бы этого не делала б.
Я не знаю.
Я имею в виду, разве это делает меня плохой?
Я понятия не имею.
Ему больше это не понадобится.
Елена, прекрати.
Ты пугаешь меня.
Что ещё нам следует сделать с телом, Кэролайн?
Я имею в виду, на участке семьи Гилберт нет места.
Дженна и Джон забрали последние.
Нет, нет, Елена. Прекрати.
Меня здесь больше ничего не держит, Стефан.
Каждый дюйм этого дома полон воспоминаний
о людях, которых я люблю и которые умерли...
Моя мама, мой папа, Джереми, Дженна и Аларик,
Джон, даже Джон.
Я имею в виду, они все умерли.
Все они мертвы.
Так что я должна...
Я имею в виду, я собираюсь..
Я даже не могу...
Ничего не осталось для меня!
Елена, тебе надо успокоиться.
Нет, нет, нет.
Я не могу. Я не могу,
Я не могу. Я...
Я не могу.
Нет. Больно. Мне больно.
Пусть всё это закончится.
Пожалуйста, пусть это прекратится.
Мне больно.
Деймон...
Помоги ей.
Я могу помочь тебе.
Прошу, позволь мне помочь.
Как?
Отключи их.
Что? Нет, нет.
Просто отключи их,
и всё пройдёт.
Это то, что тебе надо сделать.
Это то, что я хочу, чтобы ты сделала.
Просто отключи свои чувства.
Эй, это я. Слушай.
Я не хочу оставлять это
на твоём автоответчике,
но, я думаю, что
ты должен знать.
Джереми мёртв, Тайлер.
Мне очень жаль.
Я думала, что ты позвонишь, и я смогу сказать тебе,
но ты так и не позвонил, так что...
Просто позвони мне,
когда получишь это, хорошо?
Ты нужен мне,
и я не верю, что вчера был последний раз,
когда я видела тебя
или говорила с тобой.
Этого не может быть.
Просто... Позвони мне, Тайлер.
Пожалуйста.
Все будет хорошо, Мэтт,
вот увидишь.
Я верну его к жизни.
Поспи, Бон.
Мы поговорим завтра.
Ты им сказала?
Они не думают,
что я сделаю это.
Ох, они просто испугались.
Они боятся поверить.
Знаешь, я думала об этом.
Ты сказал, что если я разрушу грань с тем миром,
то мёртвые вернутся,
но это только
для сверхъестественных существ.
А как насчет 12 человек,
которые умерли на ферме Янга?
Они были необходимой жертвой
ради высшего блага.
Они умерли.
Они обрели покой.
Это всё, чего хочет каждый.
Это всё, чего хочет Сайлас.
Мы сделаем это вместе, ты и я.
Мы являемся началом.
Проклятье
Шейн.
Сайлас.
Это было ошибкой.
Это не так,
и ты знаешь это.
Это единственный путь для неё, чтобы выжить.
Мы поможем ей, приглядим за ней.
Когда она будет готова, я использую связь, чтобы вернуть её обратно.
Её человечность, Деймон, это всё, что у неё оставалось.
Человечность ничего не значит, если не осталось никого,
о ком нужно заботиться, Стефан.
У неё был ты.
Она потеряла брата.
Меня ей не достаточно,
не в этот раз.
Послушай, Деймон.
Я знаю, что ты и я, прошли через некоторые..
Плохие моменты в последнее время,
особенно, когда дело доходит до неё.
Да. Но...
Похоже, всё это уже не имеет значения.
Я просто...
Я хочу, чтобы ты знал, что...
Я знаю, Стефан.
Елена, не делай этого.
Мы можем найти другое прикрытие.
Это одно из лучших.
Никто не будет задавать вопросы.
Хорошо. Если ты сожжёшь дом, его уже не будет.
Что, если в один прекрасный день,
когда всё это закончится,
ты захочешь вернуться домой?
Я не захочу.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/37634/137156
Переводчики: kira_me, Alisa_doll, MarynaMaryna, Cutie_girl
cepa, kkatina6, cosa, TeDDy_15_BeaR
Kr1sten, lanafierce, radistka_ket, oliysia
Belatrix_L, Chimera2025, Varvarernok, ma6uly и ещё 5 человек