Ранее в "Дневниках вампира"...
Выключи их.
Она безжалостна без её человечности.
Что мы будем делать?
Закроем её.
'Сделайте её жизнь сущим адом.
Я был в Новом Орлеане пытаясь найти инфорацию
про моих настоящих родителей.
Я уже видел эту метку на других,
все они из одного клана оборотней,
который когда-то процветал в Луизиане.
Почему ты думаешь, что я пожалею твою любимую Катерину?
Ты пожалеешь ее, потому что я прошу тебя ее пощадить.
Как твой единственный живой брат,
я хотел бы попросить тебя дать мне эту возможность любить.
Кэтрин, голос за кадром: Клаус, ты отказался освободить меня.
В свою очередь, у меня есть одно последнее, что я  вам могу предложить.
В Новом Орлеане есть ведьма по имени Джейн-Энн Деверо
которая плетёт заговор против тебя. Поймай её.
[Тяжело дыша]
Это самый спокойный иссыхающий вампир которого я когда либо видел.
Я помню как ты голодал три дня.
В то время я бы плакал у твоих ног ради апельсиновой корки.
Слушай, она не станет просить крови.
Выпрашивание означает отчаяние.
Эмоция. Она все еще в безлюдной зоне.
Насколько голодной она должна быть прежде чем мы сможем
вернуть её чувства.
На много голоднее чем она есть сейчас.
Итак, что мы будем делать тем временем?
Может я доставлю немного переживаний.
Кетрин.
Единственная и неповторимая.
Вроде того.
И когда будем праздновать возвращение?
Какие мы стали дерзкие.
Последний раз я проверил, Клаус замышляет вашу гибель.
Ну,  это больше не имеет значения,
потому что Клаус ушел.
Подожди. Что значит ушел?
Давайте просто скажем что Хейли девушка-оборотень
оказалась той девушкой, которая нам была нужна
чтобы Клаус ушел из наших жизней.
Играет музыка
Уже в третий раз здесь за неделю.
Я одержима Гамбо, Джейн-Энн.
Старушки в 9 палате сказали что моя сестра Софи
вкладывает частичку своей души в каждое блюдо.
Я опросила весь квартал о моей семье.
И?
Ничего. Ноль.
Не могу найти ни одного человека который помнит их.
Потому что, Хейли, такие люди как ты покинули это место много лет назад.
Что ты имеешь ввиду, люди как я?
У дельты реки они зовутся оборотнями
Ругару.
Иди туда,
и найдёшь то, что ищешь.
Будь осторожна.
Это последнее место куда хотелось бы пойти.
Не делай этого. Пожалуйста.
Что, если я ошибаюсь на ее счет?
В этом вся ты. Ты никогда не ошибаешься.
Только через неё мы можем добраться до Клауса.
Кто-нибудь еще может помочь с заклинанием?
Кто? Большая часть ведьм вообще тебе не доверяет.
Другие слишком напуганы.
Потому что они знают что нас поймают, Джейн-Энн.
У нас нет другого варианта.
А сейчас пошли. Ты знаешь что должна делать.
Что за...ах!
Это что, шутка?
[Кваканье лягушки]
[Набор номера]
Привет, мне нужны буксировочные услуги.
[Напевая]
[Визг] Ааа!
[Визг остановки]
[Удары]
[Стук]
Добро пожаловать в тёмную часть Нового Орлеана,
сверхъестественная площадка
где живые легко умирают
а мертвые остаются и играют.
[Играет музыка]
Новый Орлеан?
Какого черта Клаус там делает?
Очевидно, там живут ведьмы, организовавшие против него заговор.
Так что, зная нашего брата,
это была миссия в тишине и бойни.
[Играет музыка]
Ну, французских ведьм в картале
ну так много, так что шутки плохи.
Ты же не думаешь что они нашли способ
убить его раз и навсегда, не так ли?
Ребека, во имя нашей семьи,
ты могла бы попробовать скрыть своё ликование.
Какой семьи?
Мы трое подозрительный знакомых, которым случилось делить одну родословную.
Надеюсь они нашли способ
заставить этого предательского ублюдка гнить.
Добрый день.
Есть время еще для одного?
Мне нечего тебе сказать.
О, это не очень любезно с вашей стороны, не так ли?
Вы даже не знаете меня.
Я знаю, кто ты.
Наполовину - вампир, наполовину - зверь.
Ты гибрид.
Я первородный гибрид, на самом деле,
но это длинная история для следующего раза.
Куда ты идешь?
Найти тех, кто предпринимает действия против нашего брата,
а затем...
Я либо остановлю их,
либо помогу им.
В зависимомти от настроения.
Я ищу кое-кого. Ведьму.
Возможно вы могли бы мне помочь найти её.
Джейн-Энн Девевро.
Извини. Я не знаю её.
Хорошо, это неправда, не так ли?
Видишь ли...я знаю,
что ты настоящая ведьма среди этого моря притворщиков.
Так что хватит лгать.
А то я достаточно вспыльчив.
Ведьмы не говорят за пределами школы в квартале.
Вампир этого не позволит.
Таковы правила.
Я не нарушаю правила Марселя.
Правила Марселя?
Где, как ты думаешь, я могу его найти?
(Играет музыка)
Спасибо.
[Куча аплодисментов]
[Музыка прекращается]
Клаус
Марсель
Должно быть 100 лет прошло со времён грязного бизнеса
с твоим отцом.
Так много?
Насколько я припоминаю, он выгнал тебя из города.
Оставил след мертвым вампирам по его следу.
И, всё же, как удачно что тебе удалось выжить.
Боюсь, недавно я сжёг своего отца в пепел.
Если бы я знал, что ты возвращаешься в город,
если бы об этом говорили в новостях...
Что, Марсель?
Что бы ты сделал?
Я бы устроил тебе чёртов парад.
[Смеется]
Ха ха!
Никлаус Майклсон
Мой наставник,мой спаситель, мой создатель
Давай купим тебе выпивку.
Е-хэ-хэ
- Рад тебя видеть.
- Рад быть дома.
Несмотря на то, пожалуйста, скажите мне текущее состояние Бурбон-стрит
Хотя скажи мне, что текущее состояние улицы Бурбон
не твоих рук дело.
Ха ха ха ха! Что-то должно
привлекать внегородних, а то мы бы все голодали.
Да, да, я поделился секретом
твоего кольца от дневного света с несколькими друзьями.
Только с самыми близкими.
Семьёй.
Скажи мне.
Как ты
нашёл ведьму, согласившуюся сделать кольца от дневного света?
Я сделал так, что все ведьмы здесь меня слушаются.
Ха ха ха ха!
Вот как?
Я ищу ведьму по имени Джейн-Энн Деверо.
- У меня к ней дело.
- Ищешь Джейн-Энн?
Тогда ты возможно должен пойти со мной.
Ха ха! Время шоу!
[играет музыка]
[Автосигнализация]
Как семья?
Те, кто остался вживых, ненавидят меня ещё больше чем всегда.
Забудь о них. Если твои кровные родственники
тебя бросают, ты создаёшь своих собственных, да?
Ты меня этому научил.
И что моё - твоё, как всегда.
Даже мои ночные бродяги, чернь.
Едва ли они незаметные, не так ли?
Это квартал.
Здесь незачем таиться, детка.
[Свист]
[Толпа аплодисментов]
Джейн-Энн Деверо.
Отдать его Джейн-Энн.
Пойдем.
[Толпа аплодисментов]
Да
Джейн-Энн Деверо,
ты обвиняешься в колдовстве
которое находится вне правил, определённых и установленных мной.
Как ты будешь защишаться? Оу.
Было убедительно? Я изучал право
в пятидесятых.
Это всё что я знаю.
Серьёзно, Джей, тик-так.
Ты знаешь моё распоряжение. Как ты будешь оправдываться?
Я ничего не сделала.
(Шум толпы)
Это вранье. Ты знаешь это, я знаю,
и тебя бесит, что я это знаю.
Вас, ведьм, сводит с ума то, что я знаю о каждом вашем шаге.
То, что вы не можете использовать магию в этом городке
и не быть пойманными.
Так что давай сразу перейдём к сути, а?
Скажи мне какую магию делаешь.
Говори. И я буду снисходителен.
Эй, я всё-таки, милосердный человек.
Чтоб ты гнил в аду, монстр.
Вот что я тебе скажу.
Я дам тебе еще один шанс.
Или нет.
[Задыхаясь]
(Толпа подбадривает)
[Смеется]
Да!  [Аплодисменты]
Что это было?
Эй. Пройдись со мной.
Ведьмам не разрешено колдовать здесь.
Она нарушила правила.
Я же говорил тебе что хочу поговорить с ней.
Эй, мне жаль. Я вошёл в роль.
Эти ведьмы, они думают что до сих пор имеют силу в этом городе.
Я должен показать им что это не так.
Я никогда не упускаю шанс показать силу.
Ещё один урок, который я выучил у тебя.
И, кроме того, всё что ты мог узнать от неё,
я могу узнать для тебя, и узнаю. Обещаю.
Ну, что бы это ни было, больше не имеет значения, не так ли?
Хорошо. Тогода давай поедим,
так как вся эта пролитая кровь выводит меня из себя.
Ха-ха!
Эй. Терри, не так ли?
Есть ещё ведьмы Деверо там, откуда она пришла?
- Ты Клаус.
- я.
А ты расстроена. Софи, не так ли?
Я предположил это из-за того,
что только что наблюдал за твоей сестрой
на углу Королевской и Св. Анны.
Наслаждался шоу?
Оно было немного мелодраматичным на мой вкус.
Что твоя сестра хотела от меня?
Почему Марсель убил ее?
Я вижу, ты привел друзей.
Они не со мной.
Они с Марселем
Вот и все, что имеет значение.
Я знаю, что ты построил этот город,
но теперь это его город.
Он убил мою сестру, потому что
она нарушила правила.
Так что я поговорю с тобой перед ними, я следующая.
Вы, двое джентельменов, меня преследуете?
Марсель сказал, что мы - твои гиды.
О, он сказал, да?
Сказал.
Хорошо, тогда позвольте мне чрезвычайно ясно вам кое-что объясеить.
Если любой из вас последует за мной опять,
он будет делать это без такого преимущества как спинной хребет.
Извините за ожидание.
Если вы здесь ради "Гамбо", то я должна вас огорчить.
Они у нас закончились.
Самого старого скотча для моих друзей, дорогая.
Если Марсель хочет знать что я делаю,
он может спросить меня лично.
[Играет музыка]
- Ты знаешь, двери работают.
- Колдуешь?
Я молюсь за свою умершую сестру.
Вперёд. Покажите своё уважение.
Не выдумывай, Софи.
Гибрид искал Джейн-Энн.
Марсель хочет знать, почему.
Звучит как ведьминское дело.
Я бы сказала спроси её сам, но
думаю вы не сможете увидется, так как Марсель убил её.
(Всплеск)
Я Элайджа.
Ты слышала обо мне?
Да.
Так почему бы тебе
не рассказать, что за дела
у твоей семьи с моим братом?
[Музыка играет]
Где Марсель?
А кто, чёрт побери, спрашивает?
Ты шутишь, я полагаю.
Я отвечаю только Марселю.
Хорошо, в таком случае, возможно ты ответишь на это?
Ты знаешь, что укус оборотня
может убить вампира?
Как видишь, я наполовину оборотень,
так что я спрашиваю тебя еще раз!
Где Марсель?
Э-эй.
Я здесь.
Я здесь. Успокойся.
Диего просто беспокоится обо мне.
Никто не вредит моим ребятам.
Таковы правила.
Мне плевать на твои правила, Марсель.
Мне не нужны сопровождающие.
Почему ты послал за мной слежку?
Иди сюда.
Я понял, хорошо? Демонстрация силы. Ты показал свою точку зрения.
Отпусти его, друг.
для меня.
Отлично. Может ты покажешь мне что сделал с этим местом,
пока будешь объяснять что именно
ты делал в моём городе.
[Смеется] Следуй за мной.
Посмотри на горизонт.
Вот это и есть прогресс.
Больше отелей, больше туристов, больше свежей крови.
А люди? Я научил их
смотреть в другую сторону.
А что насчёт ведьм?
В моё время они были силой, с которой нужно было считаться,
а теперь они живут в страхе.
Как ты узнаёшь что они используют магию?
Может у меня есть секретное оружие, туз в рукаве,
что-то, что даёт мне полный контроль
над всей магией в городе.
Хмм. В этом дело?
Может. А может я просто блефую.
Ты принимаешь вербену?
Жжёт, сука.
Но я считаю, что должен ограничить
число вещей, к которым уязвим.
Не злись по поводу той слежки.
Я просто сказал своим друзьям присмотреть за тобой, это всё.
Это то, что мы здесь делаем...присматриваем друг за другом.
Мммммм. Новая кровь.
Бармен, идущий один вночи.
Она либо храбра, либо глупа.
Давай посмотрим. Если храбрая - оставлю в живых,
глупая - пойдёт на дессерт.
Знаешь, здесь опасно ходить одной.
Знаешь, у меня чёрный пояс по карате.
(хихикает)
Добрый вечер, Элайджа.
Никлаус.
Какой абсолютно неприятный сюрприз.
И какое абсолютно неудивительное приветствие.
Пойдем со мной.
Я никуда не пойду.
По крайней мере, пока не узнаю, кто идет против меня.
Я думаю, что только что узнал это для тебя.
Клаус: Что мы здесь делаем?
Хочешь узнать, что ведьмы для тебя приготовили?
Следуй за мной
[Скрип ворот]
Софи Деверо.
Что это?
Он полностью твой. Продолжай.
Ты знаешь, что ты популярен в этом городе?
Ведьмы расказывают сказки на ночь о могущественном Клаусе.
Мы знаем, что Марсель был лишь осиротевшей уличной крысой
пока ты ни сделал его тем, кем он является сейчас.
И теперь он неконтролируем.
Он делает то, что хочет.
Он убивает того, кого хочет.
Я собираюсь остановить его...
И ты мне в этом поможешь.
- Поэтому ты привёл меня сюда.
- Выслушай её до конца.
Нет нужды ее слушать.
Уверяю тебя, любовь моя, нет такой причины на земле
которая бы значила для меня настолько, что я потратил напрасно
даже 30 секунд своей жизни.
- Элайджа, что это за безумие?
- Клаус...
Ты должен выслушать их.
[Смеется]
Вы все сошли с ума
если думаете, что какая-то накачанная ликёром партнёрша на одну ночь...
Не обижайся, милая...значит что-то для меня.
Марсель может запрещать нам
использовать магию в этом городе,
но, как хранители баланса,
мы до сих пор знаем, когда природа приготовила что-то новое.
Например, у меня есть особый дар, чувствовать когда девушка беременна.
Что?
Я знаю. Это невозможно.
- О чём ты говоришь?
- Никлаус.
Девушка носит твоего ребёнка.
Нет. Это невозможно.
- Вампиры не могут порождать детей.
- Но оборотни могут.
- Магия сделала из тебя вампира, но ты был рождён оборотнем.
Ты первородный гибрид,
первый в своём роде, и эта беременность
одна из лазеек природы.
Ты была с кем-то другим. Признай это!
Эй. Я провела дни, пленённая в чёртовой дельте реки с алигаторами,
так как они думают, что я ношу
какого-то волшебного ребёнка.
Не думаешь, что я бы уже призналась, если бы он был не твой?
Моя сестра отдала свою жизнь
чтобы совершить заклинания, которое подтвердит
эту беременность.
Благодаря жертве Джейн-Энн,
мы сейчас контролируем жизни этой девушки и её ребёнка.
Если ты не поможешь нам избавиться от Марселя,
так помоги мне, Хейли не проживёт достаточно долго,
чтобы увидеть своё первое платье для беременных.
Подожди, что?
Хватит этого, если хотите смерти Марселя, то он труп.
Я убъю его сам.
Нет. Мы не можем. Пока нет.
У нас есть чёткий план, которому мы должны следовать,
и существуют правила.
Как ты смеешь приказывать мне?
Угрожать мне
тем, что ошибочно считаешь моей слабостью.
Я не буду больше слушать ложь.
Никлаус.
Слушай.
[Сердцебиение плода]
Убей ее и ребенка.
Какое мне дело?
- Элайджа: Никлаус
- Это трюк, Элайджа.
Нет, брат.
Это подарок.
Это твой шанс. Это наш шанс.
- Какой?
- Начать всё сначала.
Вернуть все то, что мы потеряли.
Все то, что было отнято у нас.
Никлаус, наши собственные родители  стали призирать нас.
Наша семья была разрушена,
мы были разрушены,
и с тех пор все,
чего ты хотел,
все, чего мы хотели -
была семья.
Я не дам собой манипулировать.
Хорошо, пусть они манипулируют тобой.
И что?
С ними, с этой девушкой и её ребенком,
твоим ребенком... жизнь.
Я убью их всех!
И что потом?
Вернешься в Мистик Фоллс
чтобы продолжить жить как тот, кого все ненавидят,
как злой гибрид?
Для тебя так важно,
чтобы люди
дрожали от страха при звуке
твоего имени?
Люди дрожат от страха,
потому что у меня есть сила,
чтобы заставить их бояться.
Что может предложить мне этот ребёнок?
Будет ли он гарантировать мне силу?
Семья - это сила, Никлаус.
Любовь, преданность.
Это сила.
В этом мы поклялись друг другу
тысячу лет назад,
пока жизнь не забрала у тебя
оставшуюся человечность.
До самолюбия, до зла,
до паранойи
порождённых в этом человеке передо мной.
Кто-то, в ком я едва узнаю своего брата.
Это мы. Семья первородных.
Мы держимся вместе, сейчас и всегда.
Я прошу тебя остаться здесь.
Я буду помогать тебе и останусь с тобой.
Я буду твоим братом
Мы построим наш дом здесь вместе.
Спаси эту девушку.
Спаси своего ребенка.
Нет.
Он делает то,что делает.
Получивший шанс на счастье,
Клаус убегает в противоположном направлении.
Позволь ему убежать.
Ребёнку, даже если он его, будет лучше без него.
Но ему не лучше без этого ребёнка.
как и нам.
Дорогой,добрый Элайджа.
Наш брат редко доставляет нам что-то кроме боли.
В какой момент своей бессмертной жизни
ты перестанешь искать его искупления?
Я перестану искать его искупления,
когда пойму, что больше нечего искать.
[сигнал]
Я бы дала тебе полный отчёт событий,
но ты похожа на того, кто таится и подслушивает.
Он вернется. Ты же знаешь Элайджу.
Он не остановится, пока не убедится, что Клаус поступает правильно.
Я знаю, что ты считаешь себя экспертом в братских отношениях,
Но ты не знаешь моих братьев даже на половину так хорошо, как думаешь.
Ты ошибаешься.
Клаус от этого никуда не денется
Мы с ним похожи.
Мы манипулируем, жаждем власти,
контролируем, наказываем,
но нашими действиями движет
кое-что глубоко внутри.
И что же это?
Мы одиноки.
И мы ненавидим это.
Скажи Элайдже, чтобы он позвонил мне, когда вернётся домой.
Я буду ждать его.
[Играет музыка]
Хэй, чувак.
Куда ты убежал?
Хочешь сказать, твои фавориты уже не записывают каждый мой шаг?
Кто-то испортил тебе настроение.
Что я могу для тебя сделать?
Ты можешь сказать мне
что это за вещь, которою ты имеешь против ведьм.
- Мы опять вернулись к этому?
- Да, вернулись.
Ты же знаешь, что я обязан тебе за всё, что имею.
Но, я боюсь, что должен подвести линию под этим вопросом.
Это мое дело.
Я контролирую ведьм в моем городе.
Давай так всё и оставим.
Твой город?
Чертовски прямо.
Это смешно.
Потому что когда я ушёл 100 лет назад,
ты был лишь жалким ничтожным задирой
до сих пор трясущимся от ударов хлыстов тех,
кто мог бы лишить тебя свободы,
а сейчас посмотри на себя.
Хозяин своих владений.
Принц города.
- Я бы хотел узнать как?
- Почему?
Завидуешь?
[Толпа ропота]
Эй, чувак, я понял.
300 лет назад ты помог превратить
болотистую колонию для уголовных преступников в что-то.
Ты начал дело, но потом ушёл.
Вообще-то сбежал от сюда.
Я же завершил этот город. Оглянись.
Вампиры управляют этим городом.
Мы не должны жить в тени как крысы.
Местные знают свой место. Они смотрят в другую сторону.
Я избавился от оборотней.
Я даже нашёл способ заткнуть ведьм.
Кровь не перестаёт течь, и вечеринка никогда не заканчивается.
Ты хочешь заехать проездом? Хочешь остаться ненадолго? Чудесно.
Что мое, то твое,
но оно мое.
Мой дом, моя семья, мои правила.
- А если кто-нибудь нарушить эти правила?
- Он умрет.
Сострадание для слабаков.
Этому тоже ты меня научил.
И я не принц квартала, дружище.
Я - король!
Прояви немного уважения.
[Укус]
[Стук]
Твой друг умрет к выходным.
Что означает, я нарушил одно
из твоих правил.
И тем не менее меня нельзя убить.
Я бессмертен.
[Играет музыка]
У  кого теперь власть, дружище?
[Музыка продолжается]
Парень со ста долларами.
Храбрая барменша.
Камилла.
Это французское имя.
Так звали мою бабушку. Зови меня Ками.
Удивительно, не так ли?
Ты рисуешь?
Нет, но восхищаюсь.
У каждого художника есть история.
И какая же история у него?
Он...злой.
Темный.
Не чувствует себя в безопасности,
и не знает, как с этим бороться.
Он надеется, что может
контролировать своих демонов,
а не они - его.
Он растерян.
Одинок.
Или....возможно он просто выпил сегодня вечером слишком много.
Прости. Увлекаюсь психологией.
Нет.
Думаю, первая версия была правильной..
Так...
Ты здесь, чтобы произнести
очередную зажигательную речь
о прелестях отцовства?
Я уже сказал всё, что хотел.
Я забыл, как сильно я любил этот город.
Я не забыл.
Мы провели вместе не одно столетие,
и всё же я могу пересчитать по пальцам,
сколько раз наша семья была действительно счастлива.
Я ненавидел это место.
Как и я.
Что у тебя на уме, брат?
Тысячи лет я жил в страхе.
Стоило мне где-нибудь осесть,
наш отец выслеживал меня и...прогонял.
Из-за него я чувствовал себя бессильным,
и я это ненавидел.
Когда-то этот город был моим домом,
и пока меня не было,
Марсель получил
всё, чего я когда-либо хотел.
Власть, преданность, семью.
Я сделал его своим отражением,
и он меня превзошёл.
Я хочу то, что есть у него.
Я хочу быть королём.
А что на счёт Хэйли и ребёнка?
Каждому королю нужен наследник.
И как ты хочешь это осуществить?
Твоему брату нужно
закрепиться в мира Марселя.
Его ближайшее окружение, те, кто выходит днём...
С них и начнём.
Они его друзья.
Его семья.
Мы ударим в самое больное место.
У меня было достаточно времени, чтобы обдумать все.
Я тебе не враг.
Там,где оплошали я и моя семья...
Марсель достиг цели.
[Укусы]
Моя кровь вылечит его.
Всё пройдёт без следа.
Квартал - твой дом,
но я бы хотел здесь на время остаться,
если мне здесь еще рады.
[Смеется] [музыка играет]
Кэролайн.
Я остановился в одном из
моих любимых мест в мире,
окруженном едой, музыкой,
искусством, культурой,
и всё о чем я могу думать
как сильно я хочу показать тебе всё это.
Может быть, однажды ты позволишь мне это.
И всё?
Я запакую чемоданы
и уеду по-хорошему?
Забуду о своей жизни здесь
и о поисках лекарства?
Поиски лекарства были глупостью.
Я имею ввиду, если ты примешь лекарство, то лишишься всего, чем являешься.
и ради чего?
Почаще ходить на школьные балы?
Я хочу быть человеком.
Я хочу детей и семью.
И я стою перед тобой,  чтобы предложить и то, и другое.
А если я пойду против тебя?
Ты воткнёшь кинжал мне в сердце
и засунешь обратно в гроб?
Я сделала свой выбор.
Ты нужна своей семье.
И выбор, который ты сейчас
сделаешь, твой собственный.
Я ничего ему не должна.
Я не хочу, чтобы он радовался.
И любил.
Я останусь здесь, и проживу свою жизнь
так, как захочу,
и если ты не глуп,
то ты поступишь также.
Она права.
Будь умницей, Элайджа.
Клаус ненормальный,
и он совершенно безнадёжен.
Позволь ему окунуться
в это новое приключение,
а у нас с тобой будет своё.
Я столько всего упустила в жизни.
И ты тоже.
Теперь наша очередь жить.
Элайджа, пожалуйста.
Катерина...
Прощай.
[открылась дверь]
Выглядишь ужасно.
Я голодна.
Не то, чтобы тебя это беспокоило.
А меня беспокоит.
В этом-то и дело.
Я переживаю.
А тебе наплевать.
Всё изменится, это лишь вопрос времени.
Вербена.
И как ты теперь себя чувствуешь?
Ты страдаешь, потому что я тебя предал?
Или злишься, потому что я
причина твоих страданий?
А может боишься, так как знаешь
что станет гораздо хуже?
Вы, парни, хотите поиграть?
Вперед.
Давайте посмотрим, кто сломается первым.
Я...или вы.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/148428
Переводчики: Telin, CHAOS, anastasiasotnik, anastasia_v
Julia_, approjectru, Mary_Perya, laxy
knesinka, usizenko, Nadyshika, KiraSCRP
Ira1986, LolaMayton, Logwon, KayJayMiller и ещё 2 человека