В предыдущих сериях:
Стефан: дольше века я жил в тайне
До этого времени.
Я знаю, что рискую
Но я должен узнать ее
У Джонатана Гилберта было изобретение,
украденное вампиром.
Ее звали Пёрл.
Я отдала устройство Деймону.
Почему бы тебе самому не спросить его?
Мама! Мама!
Моя жена Изобель всю жизнь потратила
на изучение паранормальной активности в этой области.
Что ты сделал с моей женой?
Я обратил ее.
Почему я выгляжу, как она?
Тебя удочерили.
Эта девушка появилась,
когда ей было 16, и собиралась рожать.
Что еще ты о ней знаешь?
Только имя - Изобель.
Прекрати искать.
Она не хочет, чтобы ты знала.
Она жива?
Это значит, что она...
Привет, Рик
Изобель
Рада тебя видеть
Хорошо выглядишь.
Слышала, ты учитель в старшей школе...
И каково это?
Где ты была, Изобель?
У меня нет причин, которые тебя понравятся.
У меня нет объяснений, которые удовлетворят тебя.
Я хотела этого.
Так просто?
Да.
Ты должен был погоревать и двигаться дальше
Ты была моей женой
и я любил тебя
Как я мог не искать тебя?
Потому что я не потерялась, Рик.
Я так понимаю, ты знаешь мою дочь Елену.
и я слышала, она искала меня.
Итак
я хочу, чтобы ты организовал встречу для нас.
Ты хочешь, чтобы я...
Доставил сообщение?
Хех.
Да
Да пошла ты,
эгоистичная сучка
Чего ты хочешь от меня?
Я уже сказала.
Я не буду ничего для тебя делать.
Лучше скажи Елене, что я хочу встретиться,
иначе я начну убивать жителей этого города одного за другим,
и я начну с твоих учеников
Понял?
Дневники вампира. Эпизод 21
Изобель
Перевод: Kiera McCraith
Специально для vampirediaries-tv.ru
Елена: я должна помочь построить сцену
Для парада на День Основателей
если я этого не сделаю, Кэролайн будет в ярости
Но я хотела сначала проверить...
Ну, у меня все прекрасно.
Спасибо, что спросила
Я проверяю, как Стефан.
О,  он?
Он...Он ужасно.
Что случилось?
Он снова скучный
пуританин, не пьет крови...
Ты успешно вылечила все,
что было интересным в его личности.
Не забывай, что помог мне.
Я ненавижу себя.
Дядя Джон упоминал при тебе о
моей полевой вылазке с учителем истории?
Нет, я все еще избегаю его.
А почему? В чем дело?
Я не знаю.
Но хотел бы, чтобы ты могла сказать больше.
Мне нужно идти. Я опаздываю.
Повеселись с королевой Мистик.
Я уже успел.
Елена звонила.
Вот сценарии от исторического департемента
на День Основателей.
Мы воссоздадим битву у Уиллоу Крик.
Тайлер выбран главным декоратором.
Кем?
Мной.
Я видел твои наброски и они хороши.
Слушайте, я не очень...
Ну, просто набери команду, будь креативным и...
и не облажайся.
Отлично.
Хочешь помочь мне с этим?
Не думаю. Нет
Здравствуйте, мистер Сальцман.
Пойдемте со мной.
Нужно поговорить.
Это отсылает нас к представлению в Мистик прошлого года...
Вот это было в прошлом году.
и это точно не то, что мы будем делать.
Да.
Хорошо. И что мы сделаем?
Южная классическая элегантность.
"Унесенные ветром"?
Откуда ты знаешь?
Ты копируешь Скарлетт ежедневно.
Это правда.
Да.
Где Елена?
Она должна помогать.
Я не знаю.
Ну ладно, в чем дело?
Что ты имеешь в виду?
Не коси под дурочку.
Ты и Елена в ссоре. Расскажи.
Ничего особенного.
Это не ничего.
Знаешь, вся эта подготовка
должна была собрать друзей вместе, чтобы что-то создать,
а все ссорятся.
Мэтт и Тайлер ненавидят друг друга,
ты и Елена на ножах.
Я... Мне это не нравится.
И я не могу это исправить, если я не знаю, что не так.
Я не могу говорить об этом, Кэролайн, прости.
Деймон.
Спасибо, что пришел.
Простите, что опоздал.
Собака съела мой...
неважно.
Так о чем эти нахмуренные брови?
Я видел Изобель прошлой ночь.
Изобель здесь? В городе?
Ты опоздал.
Я не думал, что было расписание.
Что за шоу?
Шери - маленькая джазовая певица,
которую я подобрала в блюз-баре в Бруклине
а ковбоя на нашла на гей-родео в Амарилло.
Он гей?
Не теперь.
Он очень хорош со мной.
Эй, Шери...
(французский)
Я учу их французкому.
О, я чувствую это осуждение, что идет от тебя.
Ну, они люди, Изобель, а ты ведешь себя так,
как будто они куклы.
Если мы собираемся быть партнерами...
Тебе стоит перестать быть таким ненавистником.
Мы в партнерстве, потому что мы разделяем общую цель.
Не путай это с тем, что я принимаю твой стиль жизни.
Мой стиль жизни?
Итак, я полагаю, у тебя нет изобретения.
Я его достану.
Я сказал, что достану.
Ты угрожал раскрыть Деймна Сальваторе,
Это не сработало.
Ты убил эту леди Пёрл.
Все еще нет избретения.
Я не думаю, что твой план работает, Джон.
Ну, то, что ты здесь, не помогает.
Ты провалился, Джон.
Теперь я займусь этим.
Деймон: ты спросил о дяде Джоне?
Они работают вместе?
Нет.
Нет, не работают?
Нет, я не спросил.
А что насчет изобретения?
Не спросил.
Она знает о вампирах из гробницы?
Я не знаю.
Ты что, вообще дара речи лишился?
Нет, я был немного сбит с толку своей мертвой
женой-вампиром,
чтобы задавать вопросы.
Чего она хотела?
Она хочет увидеть меня, Деймон.
Аларик должен организовать встречу.
Мы не знаем почему или чего она от меня хочет.
Если ты не хочешь видеть ее, ты не должна.
На самом деле у меня нет выбора.
Она угрожает начать убивать.
Я думаю, что...
вас не это устраивает, ребята...
Я хочу сделать это.
Я хочу встретиться с ней.
Если нет, я знаю, что буду жалеть об этом.
Спасибо.
Ты слышишь меня?
Спасибо, что пришел.
Я нервничаю.
Но я рада, что ты здесь.
Люблю тебя.
Здравствуй, Елена.
Ты выглядишь прямо, как она.
Это удивительно.
Ты встречалась с Кетрин?
Она нашла меня после моего обращения.
Генетическое любопытство, я думаю.
Она была бы очарована тобой.
С его помощью ты можешь ходить днем?
Кетрин помогла мне с этим.
Кто мой отец?
Неважно.
Он был тинэйджером и пустой тратой места.
Имя было бы полезным.
Было бы, не правда ли?
Ты задаешь много вопросов.
Почему ты приказала тому мужчине убить себя
сразу после того, как он сказал, чтобы я прекратила искать тебя?
Травматичное событие.
Хотела бы. чтобы оно было более эффективным.
Человеческая жизнь значит так мало для тебя?
Ничего не значит.
Это просто часть того, что я есть.
Нет. Это не так.
Я знаю других вампиров.
Это неправда.
Твой парень-вампир у бильярда?
Стефан Сальваторе.
Почему Стефан?
Почему ты не выбрала Деймона?
Или ты наслаждаешься ими обоими?
Прямо как Кетрин?
Мы должны быть там.
Нет.
Изобель ясно сказала,
что и ноги нашей там не должно быть.
Я бы не убил ее в переполненном ресторане.
Ты не убьешь ее. В принципе.
Она разрушила твою жизнь и ты все еще хочешь защитить ее?
Она моя жена.
была...была моей женой.
я искал женщину, на которой женился, но ее там не было.
Кто бы это ни был...
холодный и отстраненный.
Да.
она отказалась от своей человечности.
Я не понимаю этого.
У Стефана есть человечность,
он хороший парень.
ты козел и убиваешь людей,
но я все же вижу
нечто человеческое в тебе
но она...
вообще ничего.
Ты можешь это отключить...
как будто нажать кнопку.
В смысле, Стефан другой
он..он хочет полностью человеческий опыт.
он хочет прочувствовать каждый эпизод
"Как я встретил вашу маму",
поэтому он отключает свои чувства.
Проблема в том,
что у вампиров инстинкт не ощущать.
Изобель выбрала легкий путь -
ни вины и стыда,
ни сожаления.
I mean, come on.
Если бы ты мог это отключить, ты бы это сделал?
Не сделал.
Хех. Конечно, я сделал это, Рик.
Поэтому со мной так весело.
Елена: Почему ты хотела встретиться со мной?
Это же не просто так.
Потому что мне любопытно.
Но настоящая причина -
Я хочу то, что хочет твой дядя -
изобретение Джонатана Гилберта.
Откуда ты знаешь моего дядю?
Я проводила много времени здесь, уогд была моложе.
Джон был влюблен в меня годами.
Он был первым, кто рассказал мне о вампирах
И что заставило тебя стать одной из них?
Это очень длинный список причин, Елена.
И обо всех из них, я уверена, ты уже думала.
Это была твоя первая ложь.
Это очевидно.
Ты состаришься
А Стефан нет
"Навсегда" длится не так уж долго,
когда ты человек.
Прости,
но у меня нет того, что тебе нужно.
Сядь.
и скажи своему парню уйти.
Я хочу изобретение.
У меня его нет.
Я это знаю.
Но оно есть у Деймона.
и ты достанешь его для меня.
Он не отдаст его мне
Тогда кровь будет на твоих руках
Было приятно познакомиться, Елена
Привет, Анна. Где ты?
Что случилось?
Перезвони мне, когда получишь это.
Как Анна?
Мне нравится эта девушка.
В ней есть огонек.
Я не знаю.
Она не отвечает на мои звонки.
Проблема с девушкой?
Нет, не проблема
Анна просто должна мне позвонить. Вот и все.
Это та девушка, с которой я видел
У вас все становится серьезно, да?
Когда ты в последний раз видел ее?
а что?
Я просто поддерживаю разговор.
Никто в это доме не любит меня
По крайней мере я могу поговорить с тобой,
особенно если тебе надо поговорить о девушках.
О, пожалуйста. Я же ем.
Итак, серьезно, насколько хорошо ты знаешь Анну?
Я знаю Анну очень хорошо.
Ну, ты знаешь, что можешь поговорить со мной обо всем.
Я здесь, чтобы ответить на все твои вопросы.
Я помогу тебе любым способом.
Почему?
Потому что этого хотел твой отец.
Я...я в порядке.
О, Шери.
Ты снова выиграла.
Надеюсь, у меня хорошее нижнее белье.
Просто один привет из прошлого
за другим.
нет, нет, нет.
(Французский)
Деймон: рад видеть тебя, Изобель.
Я просто развлекался с твоей маленькой развратной служанкой.
Как ты нашел меня?
Посмотрел базу данных - недвижимость на продажу,
и нашел самый дорогой дом.
О, я должна была догадаться
Ты был тем, кто научил меня этому.
Что ты на самом деле здесь делаешь?
Ну, ты устроила небольшой переполох, ворвавшись в город...
Так что всех, кроме меня, это могло задеть.
Мне так жаль.
Ты принес устройство?
Что ты делаешь с Джоном Гилбертом?
Мы встречались несколько раз, когда были молоды
Он был немного влюблен в меня
Я уверен, один из многих.
Знаешь, это маленькое изобретение...
Зачем оно тебе?
Мне лично?
Мне оно не нужно.
Я просто делаю, что мне говорят
Знаешь, Деймон, мы на одной стороне
Да?
И на какой же?
Кетрин.
Она хочет, чтобы у Джона Гилберта было устройство.
И я думаю, ты знаешь, как она бывает недовольна,
когда она не получает то, чего хочет.
Почему ты делаешь ее грязную работу?
Не убивай гонца.
Мы оба знаем, что ты не можешь контролировать Кетрин.
Она делает, что хочет.
Как и я.
О, правда, Деймон?
Неужели?
Что мы будем теперь делать?
о да
Проложим новую дорогу
Теперь, когда я привлек твое внимание,
послушай
Ты НЕ приезжаешь в мой город и угрожаешь людям,
которые мне  не безразличны.
Пойти за Еленой - плохой ход.
Ты оставишь ее в покое или
я разорву тебя на части.
Потому что я верю в убийство гонца.
Знаешь почему?
Потому что это отправляет сообщение.
Кетрин хочет чего-то от меня?
Скажи это мелкой сучке, чтобы пришла за этим сама.
Привет.
Я не спала прошлой ночью.
Ты была чем-то расстроена вчера,
а я просто ушла.
Это не я.
Мы не такие.
Ты моя подруга, Елена.
Если я нужна тебе, я здесь.
Прости, что не показала этого вчера.
Я встретилась со своей биологической маттерью.
Это было...?
Ты в порядке?
Привет, чувак
Да?
Итак, Кэролайн сказала мне,
что ты один последние две недели
Все в порядке?
Ты спрашиваешь меня о моей маме?
Серьезно?
Слушай, почему бы мне просто не позвонить тебе,
когда она вернется в город?L
Чувак...
Это не то, что я имел в виду
Я просто пытаюсь...
Я не знаю, что сказать.
Ну и хорошо. Не говори ничего.
Потому что ты урод.
Конец истории.
Я знаю..
Неважно.
Бонни: Спасибо, что встретилась со мной.
Я хотела, чтобы ты это увидела.
Это книга заклинаний Эмили?
Я просматривала ее с тех пор, как умерла бабушка.
Смотри на это.
Это компас, определяющий вампиров.
Да.
Согласно Эмили,
Джонатан Гилберт
на самом деле никогда ничего не изобретал.
Эмили тайно из заколдовала
Компас
Кольца
И таинственное устройство, о котором ты мне рассказала
Да...Это оно
Ну, часть его.
У Деймона только один кусок.
Эмили служила Кетрин,
Но она не могла стоять и смотреть, как убивают невинных людей.
Единственный способ был скрыть ее помощь -
это заставить Джонатана Гилберта поверить,
что он и правда изобрел все это.
Здесь сказано что оно делает?
Ты уверена, что это то, что хочет Изобель?
Да, я уверена.
А что?
Это оружие...
Против вампиров
Елена!
Привет.
Ты видел Стефана?
Мне нужно найти его.
Нет в последнее время. Слушай,
у тебя есть минутка?
Да. Что такое?
Что случилось?
Анна.
Я оставил ей кучу сообщений,
но она так и не связалась со мной.
Даже не отправила смс.
Анна?
Я не знала, что вы все еще друзья.
Мы больше, чем друзья.
Слушай, что-то очень не так.
Если ты знаешь что-то,
скажи мне.
Я не говорила с ней, Джер.
Ты врешь мне сейчас?
Почему ты так говоришь?
Потому что это то, что ты делаешь, Елена.
Ты врешь. Ты врешь обо всем.
Я знаю что такое Анна.
И я знаю, что ты заешь
Так что скажи мне
Ты знаешь, где она может быть?
Нет
Но Джер...
Джереми, подожди.
Джереми!
Изобель.
Что ты здесь делаешь?
Я твоя мать, Елена.
Я хочу быть более включенной в твою жизнь.
Я не хочу тебя в своей жизни.
Я понимаю.
У тебя уже много людей в жизни,
которые тебе не безразличны.
Я тут изучала...
Посмотрим, правильно ли я все усвоила
Вот лучшая подруга-ведьма Бонни,
буду держаться от нее подальше.
Печальный маленький брат Джереми
А вот Кэролайн,
Несносная Кэролайн.
Кстати, все это я узнала от нее.
Она понятия не имела, кто я, и не могла прекратить болтать.
А это Мэтт
Друг, бывший парень,
будущий бывший болтушки.
Так много связей.
Мэтт не связан с нами.
Он связан с тобой, не так ли?
Послушай, ты не должна быть здесь.
Ты должна уйти.
Нет.
У меня тоже здесь друзья, смотри.
Видишь того мужчину, что стоит рядом с Мэттом у сцены?
Его зовут Френк.
Он очень привлекательный
А еще у него золотые руки...
И он заметил, что опоры расшатаны
А это очень опасно.
Все, что нужно -
это добавить немного давления и...
Нет!
Эй, поднимите эту штуку!
Давайте, ребята, поднимите ее, пожалуйста
Нужна помощь!
Давайте, поднимайте!
Давайте!
Позвони в скорую
Хорошо
Почему ты это делаешь?
Я показываю тебе, как просто
навредить людям, которые тебе дороги.
Ты делаешь это только из-за
Изобретения Джонатана Гилберта?
Отдай его и веселье пректатится.
Я говорила тебе, Деймон не отдаст его мне.
И я думаю, что ты недооцениваешь то, как Деймон о тебе заботится.
Он скорее убьет тебя, чем отдаст его.
Это будет до или после того, как я убью тоего брата Джереми?
Джереми?
Джереми
В скорой сказали 15-20 минут
У меня есть машина, я могу отвезти его в госпиталь.
Кэролайн может отвезти меня
Я не на машине.
Тогда я подожду.
Все нормально
Ты не будешь ждать!
Тебе нужно попасть к врачу.
Тайлер поведет.
Конец разговора.
Иди!
Я пригоню машину.
Видел, ты собираешься.
Хороший знак
Уже недолго осталось.
Ты достала недостающую часть?
Где оно?
Пока у меня его нет.
Тогда почему ты позвала меня сюда?
Потому что у меня есть другая прекрасная вещь...
Какого черта ты делаешь?
Получаю то, чего хочу
Да, но он мой племянник.
И ты отпустишь его прямо сейчас.
Это яркое кольцо на твоем пальце...
оно снимается.
Да ладно.
Да ладно тебе, Изобель.
Я знаю тебя.
Ладно?
Это я, Джон.
Ты не можешь причинить вред ребенку.
Я убью его, чтобы доказать, что ты ошибаешься.
Правда?
Ты так далеко зашла?
Слушай, я знаю, что ты изменилась.
Да? Но старая Изобель все еще где-то там
Не правда ли?
Да ладно, отпусти его
Хорошо
Отличная попытка
Посмотрим, как ты справишься без этого.
Где устройство?
У Деймона.
Его будет сложно убедить.
Ну тогда...тогда мы пойдем к нему.
Я поговорю с ним.
Он не отдаст его просто так, особенно учитывая,
что оно вредит вампирам.
А что если нет?
Абсолютное нет.
Просто услышь меня.
Я не собираюсь отдавать устройство
Изобель, чтобы она отдала его Джону, который убьет меня
Мне нравится быть дивым мертвым.
Но оно будет бесполезным.
Бонни может забрать его силу.
Я не доверяю ей.
Я могу отменить заклинание.
Джон и Изабель никогда не узнают.
Нет.
Нет, я заберу Джереми своим способом.
Правда?
Как ты собираешься это сделать?
Потому что Изобель вампир
и Джереми будет мертв в ту секунду, когда ты войдешь в дверь.
Ты вообще годишься на это?
В смысле, без обид.
Ты не Эмили Беннет.
Эмили знала, что делает
Я тренировалась.
Это не уроки пианино, дорогая.
Какая твоя любимая книга?
Что?
Назови книгу.
Любую книгу.
Как насчет...
"Зова предков" Джека Лондона?
Джек Лондон.
Отличный балаганный фокус.
Елена: Мы сделаем это, Деймон.
И мы сделаем это по-моему.
Теперь, дай мне устройство.
Мы теряем время
Я не доверяю тебе.
Я пытался тебя убить.
Ты прав.
Ты не можешь доверять мне.
Но ты можешь доверять мне
Спасибо
Держи
Чего она хочет?
Твой предок изобрел оружие,
устройство, которое очень опасно для вампиров
Мы пытаемся достать его.
Зачем?
Потому что группа вампиров из далекого прошлого
хочет отомстить этому городу.
но почему
почему вампир хочет убить других вампиров?
У нее есть свои причины желать их смерти.
Слушай, Джереми
никто никогда не думал, что вампиры вернутся в город.
Не в это время
но они вернулись.
И мы должны их уничтожить.
Всех их?
Нет. Среди них есть и хорошие.
Так не бывает.
Я не верю в это.
Ну, твой отец верил.
И как для его сына, это должно что-то значить для тебя.
Как мой отец мог знать обо всем этом?
А кто, как ты думаешь, рассказал мне историю семьи?
Готово
Деймон: отлично
Теперь что?
Теперь мы отдадим его Изобель.
Где устройство?
Где мой брат?
Это не переговоры
Где изобретение?
Где мой брат?
Ты правда думаешь, что я пришла одна?
Ты правда думаешь, что Я пришла одна?
Ох, да бога ради. Позвони домой.
Что?
Позвони домой, попроси поговорить со своим братом Джереми.
Алло?
Джереми, ты в порядке?
Yeah, yeah, i'm fine.
Дядя Джон ударился головой
это был несчастный случай
и мы все смеемся
Да...я в порядке
Я скоро буду дома, ладно?
Да
Ты бы никогда не причинила ему боль.
Нет. Я собиралась убить его.
Не ищи никаких искупляющих качеств во мне.
У меня их нет.
Но ты рискнула с Деймоном.
Откуда ты знала, что он отдаст его мне?
Потому что он влюблен в тебя.
Спасибо тебе.
За что?
За этограндиозное разочарование.
Оно оставляет воспоминания о настоящей маме потрясающе ценными
До свидания, Елена
Пока у тебя по брату Сальваторе с каждой стороны,
ты обречена.
Кетрин была умной.
Она выбралась.
Но мы все знаем, что ты не Кетрин.
Прости.
Привет. Это Анна, оставьте сообщение.
Джереми, нам надо поговорить об этом.
Нет, не нужно.
Я не знаю, что Анна сказала тебе,
но есть вещи, которые ты должен знать.
Да?
Потому что...
я вполне уверен, что твой дневник заполнил пробелы
Ты читал мой дневник?
И побереги речь о вторжении в личную жизнь,
потому что я прочитал о том, как Деймон стер мою память о том,
что случилось с Вики
Джереми, пожалуйста,
ты не понимаешь...
ночь, когда умерла Вики...
как будто мама и папа снова умерли...
Это было на твоем лице.
и было так больно видеть тебя таким.
Я просто хотела забрать твою боль.
Мне жаль.
Просто уходи.
Нет, Джереми...
Елена!
Просто уходи.
Пожалуйста
Джер, я...
Чего ты хочешь?
Я полностью понимаю.
Ты здесь, учитель истории...
Это хорошо
Какого черта ты делаешь?
ты ведешь себя, как будто тебе все равно
и все же ты здесь, преследуешть меня.
Я уезжаю.
Я просто думала попрощаться.
Ну, в первый раз тебя это не волновало,
Так почему сейчас?
Ты ненавидишь меня, хорошо.
Тебе так легче?
В чем смысл всего этого?
Чего ты ожидал?
Ты провел все это время в поисках меня,
что ты надеялся найти?
Женщина, которая дала мне это...
В смысле, ты ведешь себя, как будто тебе все равно.
но ты все равно защитила меня после того, как ушла.
Тогда я была другой
Точно, точно.
И этот человек исчез
Женщина, на которой я женился, женщина, которую я любил...
Ее больше нет.
И ты думаешь, что я в это поверю?
Что ты делаешь?
Ну, я без кольца
во мне нет вербены,
так что либо убей, либо заколдуй меня,
Потому что
Я не верю в это
ни на секунду.
Я хотела этого.
я нуждалась в этом.
и я буду жалеть об этом вечно.
Это была моя ошибка,
Не твоя
Ты не будешь помнить об этом.
Когда ты будешь думать о нашем браке,
у тебя будут вставать перед глазами
красивые воспоминания.
Но теперь это в прошлом
И твое сердце свободно от меня.
Так лучше.
До свидания, Рик
Anna? Hey,
what are you doing here?
Моя мама
Она мертва.
Что?
Ее убили.
О Боже, Анна
мне так жаль
Я знаю, что не должна быть здесь,
но мне больше некуда пойти.
Все в порядке.
Хочешь?
Скажи уже.
Чтоб бы это ни было, давай, выскажись
Это то, о чем сказала Изобель.
А что с этим?
Ну, я знаю, что ты и Елена связаны
и я знаю, что ты ей не безразличен и
я знаю, что ты заботишься о ней
Ну... Это принимает интересный оборот.
Я просто не хочу, чтобы Елене было больно.
Она считает тебя другом.
То же и здесь. Елена - очень хороший друг.
Вообще-то... Наверное, даже мой единственный
Это проблема?
Итак, рискуя выглядеть,
как ревнивый парень
О, нет никакого риска.
Ты такой.
История не повторится
относительно Елены.
Ты понимаешь, о чем я говорю?
Конечно
Ты понимаешь?
Как скажешь, чувак.
В смысле, честно, мы просто друзья.
И как ее друг, я не хочу
говорить ей правду в любом случае,
так что, я позволю сделать это тебе.
Какую правду?
О Джоне
Потому что я знаю, что вы, ребята,
не любите ничего скрывать друг от друга.
О чем ты говоришь?
Я что, единственный здесь,
кто может сложить два и два?
Изобель...
Она встречалась с Джоном, когда ей было 15
Она забеременнела и в конце концов
пришла к доктору или брату Джона.
Теперь, что ты думаешь о роли Джона во всем этом?
В смысле давай, подумай об этом...
Я подожду. Понял?
Уже догадался?
Так ты думаешь, что Джон -
отец Елены?
Какие у тебя доказательства?
Мне не нужны доказательства.
У меня есть тест ДНК.
Джона, Елены
и нашей маленькой подружки-вампира
но я знаю, как ты хорошо справляешься с такими новостями, так что...
Спи крепко.
О, и когда ты скажешь Елене...
и ей будет нужен друг, чтобы поговорить об этом...
я буду здесь.
Алло?
На твоем пороге
ты найдешь то, что ищешь.
А мое кольцо?
Не облажайся.
Я понял.
Я не подведу.
Лучше, чтоб так и было.
Кетрин хочет,
чтобы все вампиры из гробницы были мертвы.
И я хочу добавить еще двоих к списку.
Дай догадаюсь -
Стефан и Деймон.
Я не хочу такой жизни для нее.
Ну, это всегда было частью плана.
Считай, что их нет.
Она наша дочь, Джон.
Мы должны ей это.
Я знаю.
Так ты не расскажешь мне, что случилось?
Я сделала нечто плохое, Кэролайн,
и я солгала об этом.
Кому?
Елене
Я претворилась, что сделала кое-что,
но на самом деле нет.
О чем ты говоришь?
Я не смогла сделать то, о чем она попросила.
Это было неправильно.
Бабушка никогда бы этого не сделала...
поэтому и я не смогла.
Но когда Елена узнает...
Она не простит меня
Перевод: Kiera McCraith