В предыдущих сериях:
Стефан: Больше века я жил в тайне,
до этого времени.
Я знаю, что рискую, но я должен узнать ее.
Дэймон: Елена? Да она точная копия Кетрин.
Наша любовь к Кетрин не была реальной, Дэймон.
Она была реальной для меня.
Я собираюсь вернуть ее.
Есть гробница под старой церковью,
Заклинание заперло Кетрин там, защищая ее.
Дэймон: Скажи мне, как попасть в гробницу.
- Гримуар.
- Где он?
Посмотри в дневнике Джонатана Гилберта.
Гримуар, он принадлежал Эмили, да?
Вот, что тебе нужно, чтобы отменить заклинание.
Я помогу тебе.
Ты просто жить без меня не можешь, да?
Твой глаз!
Куда она пошла?
Кто пошел?
Анна.
Елена!
Я бы не стал.
Не пытайся сбежать.
Даже не двигайся.
Ты поняла?
Я поняла.
Серьезно?!
Я сказал ей не двигаться!
Я сделал то, чему ты учила меня.
Ты забыл урок о вербене.
Она забирает силу вампира!
Кто вы?
Что вам нужно?
Неважно
Бонни?
О Боже!
Дневники вампира.
Эпизод 14 "Обманула меня однажды"
Перевод: Kiera McCraith
Специально для vampirediaries-tv.ru
Анна забрала Елену.
Да, я понял это из 600 твоих голосовых сообщений.
Дэймон, всю ночь, на каждой улице
я искал ее.
Что если твоя кровь не вышла из ее кровеносной системы?
Ну, по крайней мере ты знаешь, что увидишь ее снова.
Пожалуйста.
Что ты знаешь?
Ты был с Анной, ты должен знать, где она живет.
Просто скажи мне, где я могу найти ее.
Неа.
Ты можешь идти.
Правда.
Знаешь, все, что я помню, - ненависть к тебе.
Должно быть, было время, когда все было иначе,
но твои поступки стерли все хорошее о тебе.
Еще я знаю, что у тебя столько же причин ненавидеть меня.
Это все началось из-за меня.
Кетрин забрали у тебя
из-за меня
Прости меня.
Извинение принято.
Пожалуйста,
просто скажи мне, что ты знаешь.
Это Елена, Дэймон.
Если ты знаешь что-то...
скажи мне.
Я скажу тебе искренне:
я надеюсь, что Елена умрет.
Бонни.
Елена?
Ты в порядке!
Моя голова.
Иди сюда
О Боже, Бен - ва...
Шепчет: они могут услышать.
Я был такой глупой!
Он всех нас обманул.
Что происходит?
Почему мы здесь?
Это должно быть как-то связано с гробницей и книгой заклинаний Эмили.
Книгой заклинаний?
Дэймон сказал, что ее можно использовать,
чтобы открыть гробницу.
Почему я ничего об этом не знаю?
Я пыталась оградить тебя от этого,
надеясь, что до такого никогда не дойдет.
Не дойдет до чего?
Им нужна ведьма,
чтобы снять заклинание и выпустить вампиров.
Ни за что.
Я знаю
Вы зря теряете время.
Я не стану вам помогать.
Вот поэтому она здесь.
Причина, чтобы ты вела себя хорошо.
Знаешь, тебе не стоило так отчаиваться
Ты все упростила.
Она хочет поговорить с тобой.
Так-так, Елена Гилберт.
Ты действительно двойник Кетрин.
Братья Сальваторе, должно быть, с ума сходят.
Кто ты?
Я Анна.
Твой брат, наверное, упоминал меня.
Мы же практически встречаемся.
Десять бочек?
Знаешь сколько урона мы можем нанести
после десяти бочек?
Дьюк все устроит.
Дьюк придурок.
Да, придурок с десятью бочками,
то есть мой новый лучший друг
В чем проблема, Гилберт?
У меня ее нет, Локвуд.
Я так не думаю.
Тебе это не надоедает?
Что?
Ты.
Продолжай смеяться, приятель.
Привет, Джереми,
где Елена?
Я писала ей и Бонни
весь день о вечеринке у Дьюка.
Она пошла куда-то со Стефаном.
Я-то точно не буду одной из тех девушек,
которые исчезают только потому,
что у них появился новый парень.
Кто такой Дьюк?
Какой-то парень, который выпустился пару лет назад.
И он устраивает вечеринку каждый раз, когда возвращается домой из Дьюка.
Погоди, Дьюк едет в Дьюк?
Ну его зовут Боб или типа того,
он полный придурок, но он покупает пиво.
Может, тебе стоит пойти.
Да... Нет, не думаю.
Нет, серьезно. Все идут.
Даже тихие одинокие младшие братья.
Подумай об этом.
Привет.
У меня есть речь.
Она полностью написана и хорошо отрепетирована.
Ты готов к этому?
Ты написала речь?
Да.
Она называется: "Ты поцеловал меня
и я не хочу, чтобы это было странно"
Это превентивная мера.
Превентивная?
Да, знаешь, на случай если у тебя есть сомнения,
или сожаления
или ты хочешь сбежать...
Сбежать?
Я могу просто перейти к речи?
Да, давай.
Итак, я знаю, что ты думаешь,
что у нас ничего не выйдет.
Я просто хотела, чтобы ты знал, что прямо здесь и прямо сейчас
я предлагаю тебе уйти.
Шанс на побег.
Почему ты мне даешь шанс на побег?
Я не хочу притворяться, когда это касается того,
чо происходит между нами.
Понял.
В общем... Если ты этого хочешь,
просто дай мне знать.
Нет, но спасибо.
Хорошо
Да...
Ну..
увидимся у Дьюка сегодня.
Да
Да?
Привет.
Я ищу Бонни
Ее здесь нет.
И вы не знаете, когда она...
Никогда.
Вы слишком категоричны для того, кто не знает меня.
У тебя хватило наглости стучаться в дверь ведьмы Беннет
и спрашивать ее о чем-то.
Что я сделал?
Духи говорят, мистер Сальваторе,
как и моя внучка.
Ты нам не друг.
Теперь убирайся с моего крыльца.
Выйдите наружу и скажите это.
Я не Бонни.
Тебе не стоит связываться со мной.
Бонни не откроет гробницу.
А я думаю, что откроет.
Ты действительно так сильно хочешь вызволить Кетрин?
Поверь мне,
никто из моих знакомых не хочешь увидеть эту девушку снова.
Кроме Дэймона.Влюбленный идиот.
Тогда что это?
Или кто это?
Моя мать там.
Кетрин не могла определиться,
Она просто продолжала играть
с обоими братьями Сальваторе.
И когда ее поймали,
поймали и мою мать.
Я видела, как Джонатан Гилберт уводил ее.
Мне жаль.
Тебе и правда жаль, да?
Да, я думаю, мы пропустим
часть о связи с умершей матерью и перейти прямо к цели.
И что это?
Воздействие
Это твое?
Елена, ты в порядке?
У нее все хорошо.
Пока.
Скажи мне, что у тебя есть гримуар, и она останется в порядке.
Я могу достать его.
Что значит, что он у твоего брата.
А у меня ведьма,
так что одному из вас лучше встретиться со мной
на очень оживленной городской площади,
чтобы мы могли безопасно обсудить,
как весело будет работать вместе.
Ну давай.
Снова умоляй.
А, погоди, нет.
Мне плевать.
Я ухожу.
Держи их здесь.
Сила убеждения не сработает.
Просто используй жестокость.
Точно.
Я понял.
Садись. Веди себя нормально
Так ты ключ к этому.
Буквально.
Та, кто откроет дверь.
Скажи, как давно ты ведьма?
Здесь есть что-нибудь попить?
Ты предлагаешь?
Вода на тумбочке.
Эй, можно мне глотнуть?
Вернись внутрь. Закрой дверь.
Не делай ей больно!
Не заставляй меня.
Запри ее.
Анна!
Привет. Что...
Что случилось с тобой прошлой ночью?
Извини, мне надо было уйти.
Я попросила твою сестру сказать тебе.
Я не видел ее.
Ну, мне надо бежать, так что...
Ты хочешь пойти на вечеринку сегодня?
Что?
Парень, который устраивает ее, кажется, полный придурок,
но должно быть весело.
Я тут подумал... безопасность в количестве.
Так ты наконец готов пойти со мной на свидание, да?
Я давно не был на вечеринках
и я не могу вернуться туда
и быть таким... одиночкой.
И.. ты мне нравишься.
Ты веселая. Еще ты немного
Странная и непредсказуемая,
Но я думаю, что мне и это нравится.
И да, ты должна пойти на вечеринку со мной.
Это в лесу рядом со старым кладбищем.
Там, да?
Звучит клево.
Я встречусь с тобой.
Хорошо. Отлично!
Клево
Хорошо!
У тебя горячий парень
или ты просто хочешь заполучить всю семью Гилбертов?
Вечеринка. Прямо рядом со старым кладбищем.
Разве это не мило с их стороны?
Много горячих тел для голодающих вампиров.
Я говорил тебе, я работаю один.
Так же, как и я.
Но тебе не хватает ведьмы,
а мне не хватает книги заклинаний.
Так что скажешь?
Стефан придет за тобой, ты знаешь это.
Из-за Елены.
Тогда он не будет очень рад, если я убью ее,
когда не получу то, чего хочу.
Когда ты хочешь это сделать?
Боже, как будто снова наступил 1864.
Вы, Сальваторе, действительно жалки, когда дело касается женщин
Сегодня. После заката.
Встречаемся в церкви.
У ведьм нет вечной жизни, да?
Так что вы, ребята, можете умереть...
Да, мы можем умереть.
Это отстойно.
Стефан!
Выходите на улицу.
Когда зайдет солнце,
уезжай из города.
Если я когда-нибудь увижу тебя снова,
я убью тебя
Как ты узнала, где мы были?
Много вещей могут усилить силу ведьмы.
Тревога, злость.
После того, как Стефан сказал, что тебя забрали,
у меня и того, и другого было в избытке
После этого было просто тебя найти.
Прости
За все это.
Тебе не так жаль, как будет им.
Что мы теперь будем делать?
Пока вам надо остаться здесь.
Пленница в своем собственном доме?
Не думаю.
Я не смогу защитить вас, если вы покинете дом.
Мы сами защитим себя.
Мы должны позволить ему забрать Кетрин.
Он не остановится, пока не получит ее.
Если мы ему поможем, возможно, все закончится.
Нет! Он не заслуживает получить то, чего хочет.
А какой у нас есть выбор?
Ведьмы впутались в проблемы вампиров,
как бы ни старались держаться от этого подальше...
Я открою гробницу
Ты получишь девушку своего брата
и уничтожишь остальных огнем.
Потом все будет кончено.
Нам все еще нужно, чтобы Дэймон согласился.
Он уже согласился однажды.
Да, и мы оба обманули его.
Теперь он зол,
Ему больно.
Есть разница.
Я думаю, что знаю, что мне надо сделать.
Ты, наверное, шутишь.
Это был Стефан
Я не мог ничего...
Заткнись!
Прекрати говорить.
Без ведьмы
у нас не будет ни Дэймона, ни гримуара.
Дэймон не остановится.
Он найдет способ войти.
И мы будем там, когда он это сделает.
Мне надо сменить замки.
Ты училась взламывать замки?
Стефан.
О, брат.
Как всегда рыцарь в сияющих доспехах.
Я убедила Бонни помочь тебе.
Сомневаюсь.
Я не буду говорить, что мне жаль,
что мы забрали гримуар без тебя прошлой ночью...
Потому что это не так.
Ну, по крайней мере ты честна.
Я защищала людей, которых люблю.
Но и ты тоже...
Своим собственным,
сумасшедшим образом.
Как ни трудно поверить,
мы все на одной стороне
и хотим одного.
Не заинтересован.
Нет, заинтересован.
Потому что ты хотел, чтобы все у нас получилось вчера.
Обманула меня однажды,
позор тебе
Когда мы были в Атланте,
Почему ты не использовал силу убеждения на мне?
Кто сказал, что не использовал?
Не использовал.
Я знаю, что не использовал.
Но мог бы
Ты и я...
между нами было что-то...
понимание
И я знаю, что мое предательство ранило тебя.
Не так, как предательство Стефана, но...
Но я обещаю тебе сейчас,
Я помогу тебе освободить Кэтрин.
Хотел бы я верить тебе...
Спроси меня, вру ли я сейчас
Меня никто не остановит, кстати,
Неважно, что я сделаю.
Тогда мы разберемся с этим.
Я не заколдовывал тебя в Атланте, потому что нам было весело.
Я хотел, чтобы это было реальным.
Я доверяю тебе.
Не заставляй меня сожалеть об этом.
Вечеринка Дьюка.
Я забыла
Надеюсь, они не приблизятся к церкви.
Ты надеешься, не я.
Мэтт: Елена, привет.
Елена, о мой бог.
Где ты была?
Долгая история, нет времени рассказывать.
Я не с тобой разговаривала.
Ну конечно со мной.
Мы не встречались раньше,
Я Мэтт.
Мэтт, это причина по которой мы не встречались.
Ты и я идем туда.
Простите, ребята.
Я убрал обломки.
Установил факелы, как ты просила.
Теперь мы можем спускаться.
Елена: что это?
Все, что мне нужно, чтобы уничтожить их.
Ты уверен, что Дэймон вернется с ней?
Брат,
ведьмы.
Все в порядке?
Я просто хочу с этим покончить.
Вы готовы?
Я думаю да.
Готово!
Я скоро вернусь
Привет, чувак
У тебя есть косяк?
Подожди, ты шутишь, да?
Ты ведешь себя, как полный урод,
каждый раз, когда мы пересекаемся,
А сейчас ты хочешь тусоваться на вечеринке со мной?
Я просто спросил.
Чувак, я тебя не понимаю.
Это вечеринка.
Ты на вечеринке, да?
Не надо это анализировать
Я больше не на вечеринке
И даже если бы я был, то точно не с тобой.
Без проблем.
Просто продолжай стоять здесь
в полном одиночестве,
враг веселья.
у тебя вообще есть друзья?
Спасибо
Странное приветствие, но ладно.
Что случилось?
Ничего... Ничего, просто...
Ничего.
Давай пройдемся.
Воздух
Земля
Огонь
Вода
Это что, просто вода из бутылки?
А должно быть что?
Я просто думала, может вы ее благословите
как-то мистически или что-то типа того.
Это что?
Это для Кетрин.
Нужно что-то, чтобы разбудить ее.
Разве что твоя девушка предложит сцедить ее кровь в бутылку.
Признай это
Тебе не терпится избавиться от меня.
Мне не терпится избавиться от тебя.
Готовы?
Это безумное место.
Тебе типа нравятся мертвые?
Я странная, помнишь?
ТЫ в порядке?
Да...да...
Это место заставило меня подумать кое о ком...
О ком-то мертвом?
Нет, нет, просто...
О ком-то, кого я знал...
итак...
Мы были на этой вечеринке сколько, 37 минут?
Не твое место?
Я больше не уверен, где мое место...
Ну, что скажешь?
Хочешь быть частью не моего места?
Я бы с удовольствием стала его частью,
но я... уезжаю.
Погоди, что?
Да.. Я и моя мама, мы уезжаем.
Это...
Это неожиданно...
Да?
Ну да.
Итак...
Думаю, это прощание..
Думаю, так и есть...
Анна, твое лицо!
Ничего.
Это не выглядело как ничего.
Тебе не надо было бить его так сильно!
Нет, надо было.
Бери его и пойдем.
Я отведу его встретиться с моей матерью.
Где твоя девушка?
Кто знает
А, медовый месяц уже закончился?
Возможно.
После всех твоих разговоров, как она тебе нравится...
Я думал, это продлится больше, чем пять минут.
Слушай, я просто...
Я не знаю, могу ли быть с ней парой на людях...
Она...она кажется немного приставучей.
Ну хорошо.
В любом случае, мне нужен мой дружбан одиноким.
Приближается.
Привет.
Вот ты где.
Да, я здесь.
Да, слушайте, я не достаточно пьян...
Так что я пойду возьму еще пива.
Итак..
Итак...
У меня есть еще одна речь...
Ладно.
Эта штука с рукой при Елене...
Это было неправильно
Ну, я была не права.
Твои чувства к Елене..и..
Дэймон там был.
Он всегда был таким уродом со мной...
и...
Я просто хотела показать, что теперь я с хорошим парнем...
Ну, в любом случае, я была не права.
Итак?
я прощена?
Да, конечно
да.
Что происходит?
Сработало!
Ну конечно сработало!
Нам надо устроить пожар..
Я возьму бензин и вернусь.
Ты готова?
Что?
Ты думаешь, я пойду туда один,
чтобы вы смогли запереть меня?
Не забирай ее.
Я обрушу стены.
Ты обрушишь стены, если я не возьму ее..
Думаешь, я доверяю тебе?
Настолько, насколько я доверяю тебе.
Хватит!
Вы оба.
Слушайте, ему нужны гарантии,
Ему нужно знать, что вы не
закроете дверь, пока он внутри.
Я понимаю это.
Я пойду.
Можно?
Там темно?
Я думал, что сказал тебе уехать.
Я собирался,
но потом подумал... Да пошел ты!
Анна: эй, герой.
я спускаюсь, чтобы забрать мать.
Я не могу позволить тебе этого.
Ну, тогда у Бена будет главное блюдо
из младшего брата Елены
Так что ты можешь остановить меня или его.
Выбор за тобой.
Что это?
Они чувствуют тебя
Где она?
Дэймон!
Эй, ты не войдешь туда!
Ты думаешь, ты сможешь остановить меня?
Бонни
Почему ты позволила ей войти?
Потому что она не выйдет, детка.
Никто из них не выйдет.
Да?
Ты для одноразового использования
Мне плевать. Она уже дала мне то, чего я хотел.
Ты скажешь: "Вечную жизнь"?
Ты действительно настолько глуп?
Знаешь, что я слышал о тебе?
Ты не ешь.
Ты не достаточно силен, чтобы победить меня.
Это все, что у тебя есть?
Нет.
У меня есть это.
Дэймон?
Дэймон!
Где Елена?
Дэймон увел ее внутрь.
Что?!
Стефан!
Если ты войдешь, ты не сможешь выйти.
Что ты сделала?
Открытие двери не снимает печать,
оно просто открывает дверь
Что за печать?
Некоторые печати не дают вампирам войти,
Эта же мешает им
выйти
Елена - человек,
она может уйти.
Анна и Кетрин не могут.
Дэймон не может.
Ты даже не планировала разрушать заклинание,
Не так ли?
Я говорила тебе.
Я защищаю своих.
Елена может уйти.
Это единственное, что важно.
Тебе должно быть, нравится это.
Ты кричишь, вырываешься и даже пробуешь сбежать...
Но потом ты снова к этому возвращаешься.
Мама!
Твой парень сделал это, ты знаешь.
Его отец.
И Джонатан Гилберт.
Выбор сделан давно.
Кровь Гилбертов
должна вернуть ее к жизни.
У меня был Джереми наготове,
Но...
Стефан!
Ты не можешь бросить его здесь, бабушка!
Он сделал свой выбор.
Здесь.
Просто скажи, что мне делать. Я сделаю это.
Мы не достаточно сильны.
Даже если бы мы могли сломать печать,
Нет гарантии, что мы сможем вернуть ее на место.
Ты сама сказала:
многое может усилить силу ведьмы.
Помоги мне!
Или я сделаю это сама!
Пожалуйста, не надо.
Отпусти ее!
Нет!
Иди, иди. Я следом за тобой.
Пёрл: Анна!
Где я?
Елена, Стефан...
Он прямо за мной.
Стефан, что ты делаешь?
Все будет хорошо.
Мы это исправим.
Что?
Я не могу
Не можешь?
Не можешь что?
Заклинание еще работает,
оно их не выпускает.
Пока что
Ты вошел туда, даже зная, что
не сможешь выйти?
О Боже.
Я слышал, как ты кричала.
Я не могу его здесь оставить.
Мы обещали ему. Мы оба.
Я знаю.
Даже если бы мы смогли пробиться через печать,
Мы не сможем держать ее долго
Ее здесь нет!
Дэймон.
Ее здесь нет.
Что?
Ее здесь нет!
Я думаю, работает!
Я просто хотела забрать мать.
Джереми в порядке. Он снаружи, мы не тронем его.
Продолжайте!
Поспеши
Стефан, они не смогут долго держать ее!
Дэймон, нам надо уходить отсюда.
В этом нет никакого смысла.
Они заперли ее внутри!
Если мы не уйдем сейчас,
Мы не выйдем
Как ее может не быть здесь?
Это не стоит того, чтобы провести здесь вечность!
Она этого не стоит!
Нет!
Елена: Дэймон!
Пожалуйста!
О Боже!
Я не могу!
Ты можешь.
Это реально?
Что реально?
Ты такая клевая, честная и открытая...
Речь номер три?
Я хочу, чтобы все получилось.
Я боюсь, что ты передумаешь,
и тебе этого не захочется.
Я не хочу все испортить.
Я тоже не хочу все испортить.
Все нормально.
Он в порядке.
Прости.
Позволь мне помочь тебе.
Я в порядке.
Не надо нянчиться со мной, детка.
Это было серьезное заклинание, бабуль.
Оно забрало у тебя много сил.
Я буду в порядке.
Как твоя голова?
ничего, все в порядке.
Я просто... Хотел бы я знать, когда я вырубился.
Я не пил так много, клянусь.
И ты ничего не помнишь?
Все как в тумане, я просто...
Я знаю, как это выглядит.
Я..
Прости меня.
Не надо, Джереми,
не извиняйся.
Ты ничего не сделал, хорошо?
Хорошо.
Я заеду к Бонни ненадолго.
Тебе что-нибудь нужно?
Нет, я просто...
Я завалюсь спать.
Ладно. Дженна здесь и я скоро вернусь.
Ты знала, что Кетрин не было там.
Ты бы не помог мне.
Нет!
Почему ты получила счастье?
Дэймон, пожалуйста, ты бы не помог мне!
Ты знаешь, что не помог бы!
Почему ты получила это, а я нет?
Охранник, тот, что был в церкви.
Тот, кто запер нас...
Она обещала обратить его
Он был одержим ей.
Он был под ее заклинанием, как и все остальные!
Отпусти ее.
Последний раз я видела ее
в Чикаго
в 1983.
Она знала, где ты был,
Дэймон.
Ей было все равно.
Мне жаль.
Я только приехала к Бонни.
Все в порядке?
Да.
Как Дэймон?
Он будет в порядке?
Я не знаю.
Я могу позвонит тебе позже?
Да, конечно.
Бабушка?
Бабушка, проснись.
Бабушка!
Елена!
Помогите!
Проснись!
Она не дышит!
Пожалуйста, проснись!
Я исправлю это!
Да, нам нужна скорая!
Все в порядке, я могу это исправить.
Это срочно!
Нет, нет!
Я могу это исправить!
Бабушка! Я могу исправить это!
Бонни!
Перевод: Kiera McCraith