Ранее в сериале
Стефан:
Веками я жил в тайне.
До этого времени.
Я знаю, что рискую, но я должен узнать ее.
Дэймон: Елена? да она точная копия Кетрин.
Наша любовь к Кетрин не была реальной, Дэймон.
Я собираюь вернуть ее.
Я Анна.
Джереми.
Знаешь, мой прадедушка показал
мне дневник, где он писал
все эти страшные истории о вампирах
Твоя очередь
Какие-нибудь грустные истории об отношениях?
Я влюбился, рано женился
Жена умерла
Я никогда не была в твоей комнате раньше
Стефан: Елена?
Елена: Кто я для тебя
Ты не Кетрин
Почему я выгляжу как она?
Тебя удочерили
Как ты там?
Стефан, кто бы этот человек?
Я не знаю. Ты помнишь что-нибудь о нем?
Хотелось бы. Я не видела его лица.
Он был в капюшоне
Все что я помню, это как его черные ботинки приближались ко мне
Я принес тебе вербену
Для... Для тебя и для Дженны
И..аа..Я сделал этот браслет для Джереми
еще несколько для друзей
Ты можешь вставить ее в украшения
Или даже добавлять в еду и напитки
И пока она в тебе или на тебе
Вампир не сможет контролировать тебя
Вау. Много надо запомнить
Я знаю, но в городе есть еще один вампир
И пока мы не выясним кто он и чего хочет,
Мы должны быть осторожны
Привет
Это будет стоить 22 доллара.
Елена! Мне нужны деньги.
Проходите, просто положите это на стол.
Привет
Сдачу оставьте
Спасибо
Хорошей ночи
Что ты ищешь, Дэймон?
Не твое дело
Нет, но ты подвергаешь опасности Елену
А это мое дело
О чем ты говоришь?
Я говорю об Атланте.
А, да, Елена и я развлеклись.
Я понял
Я ты просто зол, потмоу что один из нас
с тем, кого любит
А бедная Кетрин все еще вне досягаемости
До тех пор, пока я не найду новый способ вернуть ее.
Это Бри сказал?
Ты жалок, когда пытаешься что-то выпытать
А ты очевидно уклоняешься от ответа
Тебе в школу не надо?
Удивлен? Это хорошее эссе.
Твои мысли были ясны и аргументы приведены верно.
Просто... ты же действительно не
думаешь, что есть вампиры в Мистик Фоллс
Нет, я думаю, что статистически было
больше нападений животных, таинственных смертей,
пропавших людей больше,
чем в
любом другом городе Вирджинии.
Это только догадки,
но креативно, поэтому ты и получил 5.
Просто не особо.. цепляйся за это
Вся эта теория заговора
А, не буду
Хорошо
О, Джереми
Источник, который ты указал
информация 1860... Джонатан Гилберт
А, дневник моего предка?
Мне правда хотелось бы его как-нибудь увидеть
Правда?
A first-person account
Гражданская война?...Это как...
порно для учителя истории
Вы думаете мое эссе творческое?
Подождите, пока вы прочитаете это
Спасибо
Он тако красивый
Боже, он подходит прямо ко всему
Какой повод?
Никакого. Просто небольшой дружеский подарок
Дружеско-лесбийский кулон?
я должна пугаться?
Твоя дружба важна для меня
Почему ты так сентиментальна?
Потому что ты избегала меня
Я и хотела, что бы ты знала, что бы
ни происходило между тобой и Мэттом, все в порядке
Я собиралась поговорить с тобой об этом
Я собиралась
Но просто тут нечего особенно говорить
Мы гуляли пару раз
Вот и все, но
Просто я чувствую, что мы больше, чем друзья
Это странно
я не должна с тобой об этом говорить
Это странно. Это странно, да?
Это немного странно, но
если это то, чего хочешь ты  и Мэтт,
то это ко мне отношения не имеет
Но это все имеет к тебе отношение.
Мэтт еще не безразличен к тебе и мы все это знаем.
Я сейчас со Стефаном
Мэтт это понимает
Он знает, что должен двигаться дальше
Мэтт Довован. Кто бы знал
Бен МакКиттрик.
В чем дело, чувак?
Сложный сезон, друг
Да. Довольно сложно восстанавливаться
Когда ты лишен половины своих игр.
Ты будешь работать здесь?
Да, следовать по твоим стопам
Исключая чемпионат
Ну, не всем нам быть футбольными богами
Да
И каков план? Повар?
Официант
Бонни: Не могу поверить. что тебя удочерили
Не думала, что такое случится.
Это все странно.
Я видела свое свидетельство о рождении
В нем указаны Мираннда и Грейсон Гилберты, как мои родители
В этом нет никакого смысла
Поэтому ты должна спросить Дженну.
Прежде всего, Елена. которую я знаю
Всегда хотела бы знать правду, хорошую или плоху
А во-вторых?
Ты только что узнала, что твой парень вампир
Так что если твои родители не инопланетяне
Насколько это плохо может оказаться?
Слушай, мне надо в магазин
Моему кстюму к танцам не хватает аксессуаров.
Хорошо, я заплачу
Хорошо. Пока
Пока
Что ты хочешь от меня?
Я думаю, нам надо начать все сначала.
Ты пытался убить меня.
Но не убил, а если бы хотел, я бы сделал это.
Это что, вообще не считается?
ТЫ знаешь, я могу разжечь огонь с помощью мысли
Огонь убивает вампиров, да?
Просто держись от меня подальше.
Бен: Здесь все в порядке?
Да, у нас все нормально.
Я говорил не с тобой
Хех
Спасибо
Обращайся, Бонни
Стой. Ты помнишь меня?
Я закончил школу не так давно
Ты заставляешь меня чувствовать себя старым
Извини, я не
Я не это имела в виду.
Я.. Я просто не думала, что ты знаешь меня
Я всегда знаю симпатичных девушек.
Алло
Здравствуй, Елена
Кто это?
Ты сбила меня своей машиной.
Это новая?
Ты сбежал от меня
В следующий раз не удастся
Почему я? Чего он хочет от меня?
И если он пытается убить меня,
Тогда зачем сначала звонить?
Это птому что мы хищники, Елена.
Мы охотимся, мы преследуем.
Часто это так же захватывающе, как и убийство.
Я хочу, чтобы ты взяла это.
Это карманные часы Джереми.
Где ты из достал?
Я взял их у Дэймона, который взял их у Логана
которы, должно быть, взял их у вас.
Что с ними случилось?
Ну, это не просто часы.
Это... Это вроде компаса,
Но указывает на вампиров
Почему он был у моего отца?
Гилберты были одной из семей-основателей
И в 1864 в числе тех,
кто хотел истребить вампиров
Компас использовался, чтобы найти нас
Ты знал их?
Да
Я хочу, чтобы это было у тебя
Так ты будешь знать, если окажешься в опасности.
Я никогда не видел тебя такой
Не говори ерунды
Я имею в виду, я думал, что обычно ты говоришь всем, что делать
Ну, это тоже
Но если ты хочешь, чтобы что-то было сделано правильно,
Сделай это сам
Ты знаешь, мы вроде как проводим время вместе.
Кто бы знал... ты и я?
Ну, кто бы знал, что с ты можешь быть веселой
Так что ты оденешь на эти глупые танцы?
Мы должны подобрать что-то соответствующее по цвету?
Я не иду
Почему нет?
Мне надо на работу, обслуживать столы в Гриле
С каких пор ты официант?
Это работа
Знаешь, некоторым из нас приходится работать, Кэролайн
Когда мама то есть, то нет, все довольно сложно, так что
Я не это имела в виду
Я просто имела в виду, что не знала, что у тебя есть работа.
Да, есть
Мне надо идти
Привет
Как все прошло?
Что?
Эссе
О. Я получил 5
спасибо за статьи, они действительно помогли.
Круто, что он сказал о вампирах?
Он поверил в них?
Даже я не верю, это просто эссе, Анна.
В любом случае мне... мне пора идти
эмм..
а ты не хотел бы встретиться как-нибудь позже, может быть?
О, извин, я должен помочь с подготовкой к школьным танцам.
Оу. И когда ты в это ввзялся?
Ну, я заваливаю английский, так что  я вызвался помочь.
Тогда может завтра?
Я снова слишком настойчива, да?
хех
Что ж, спасибо за помощь
Увидимся
Я поговорила со страховой компанией
Машина не подлежит ремонту
Пока ты можешь продолжать ездить на моей
Так ты идешь на танцы?
Аларик попросил меня помочь
Почему ты мне не сказала, Дженна?
Твоя мама собиралась это сделать.
Я никогда не думала, что мне приедтся
Если бы мама была здесь прямо сейчас
и я спросила, она ответила бы мне правду.
Твой отец уже собирался уходить с работы однажду вечером
Когда эта девушка появилась
Ей было 16, она сбежала и собиралась рожать...
Он принял роды, разрешил ей остаться.
Но через несколько дней она исчезла
И осталась ты.
Твои родители так старались зачать ребенка,
Но этого просто не происходило
Все, чего хотела Миранда, - быть матерью
А почему имена моих родителей в свидетельстве о рождении?
Твой отец был врачом, Елена.
Он позаботился об этом.
Они не хотели потерять тебя и хранили это в тайне
Сказали настолько малому количству людей, насколько возможно.
А если кто-то хотел доказательств, у них былидокументы.
Что еще ты знаешь о ней?
О девушке
Только ее имя
Изабель
Хорошая прическа.
Почему ты принес мне дневник отца?
Потому что ты искал его
И зачем же он мне?
Боже, я не знаю, Дэймон
Может, ты хочешь связаться с мертвыми
Давай. Наслаждайся. Прочти его.
Я прочитал. Там нет ни слова про Кэтрин.
Или о гробнице и о том, как открыть ее.
Я не удивлен.
Он едва мог написать собственное имя.
Мне действительно жаль,
Это никак не поможет тебе
с твоим "Дьявольским планом. Часть вторая"
Знаешь, я мог бы помочь тебе.
Ты, помочь мне?
Ну, я не знаю.
Звучит несколько неестественно.
Я сделаю все. чтобы ты убрался из города.
Даже освобожу Кэтрин.
А что насчет остальных 26 вампиров?
Нет, нет, нет. Им нельзя выбираться.
Так что они должны остаться, но Кэтрин...
Я бы с этим согласиля.
Что ты делаешь?
И в чем для тебя смысл?
Подумай об этом.
Почему я должен верить тебе?
Видишь, вот твоя проблема, Дэймон.
Ты свои недостатки видишь в других
Возьми любой момент в прошлом,
Среди нас был только один лжец.
Привет, Дженна
Дженна?
Джереми?
Телефон Стефана. Я могу вам помочь?
Где он?
Он едет к тебе.
Забыл свой телефон.
Слава богу! Стрелка компаса вращалась.
Должно быть, Стефан Здесь. Спасибо.
Не за что
Ааа!
Ты в порядке?
Хорошо
Как он вошел?
Его пригласили.
Он был разносчиком пиццы вчера.
Что ж, он получает очки за это.
Он сказал, чего хочет?
Нет, он был слишком занят, пытаясь убить меня.
И ты понятия не имеешь кто это?
Нет
Не смотри на меня так.
Я говорил, у нас появилась компания.
Ты думаешь, он не один?
Мы не знаем.
Дэймон, он был приглашен в дом.
Тогда мы разберемся с ним сегодня.
Ты готова к этому?
Что я должна делать?
Позволь своему парню повести тебя на танцы
Посмотрим, кто появится.
Это плохая идея.
Пока мы с ним не разберемся, в доме не безопасно.
Никому, кто живет здесь.
Это того стоит.
Я сделаю это
Я буду с вами обоими. Я буду в безопасности.
Аларик
Эй, ты только посмотри на себя.
Я подумала, что буду меньше выделяться, если оденусь соответсвующе.
Лгунья.
Ну ладно, я обожаю такие танцы.
Я ходила в школу сюда
Они собираются еще устраивать дисотеку 60х и 70х.
Не могу дождаться.
Я могу принести тебе выпить?
Я слышал, что пунш здесь классный.
Хех
Веселишься?
Нет, но это заняло около двух часов
Так что я останусь по крайне мере до середины.
Что здесь делает Дэймон?
Он захотел придти
Я обещаю, он будет вести себя прилично.
Так вы теперь типа втроем?
Ты и братья Сальваторе?
Нет, но если я собираюсь быть со Стефаном,
Я должна научиться терпеть Дэймона.
Ну или по крайней мере не хотеть его убить.
Хорошая мысль
ммм.. Я помогу
Дженна: Я действительно начинаю замечать перемены в Джереми.
Наконец-то
когда теряешь кого-то так внезапно
травма и горе...
есть вещи и похуже, с которыми я сталкивался.
для кого-то. как знать.
Ты понятия не имеешь что случилось?
Это самая сложная часть - незнание
Ничего, что мы говорим о твоей жене?
Хех. Не о чем особо говорить.
Должно быть, невозожно жить без ответов.
Я бы солгал, если бы сказал, что это не мучает меня по ночам.
узнать за что, кто?
Возможно однажды
Надеюсь
Надесь
Привет, Бонни
Хочешь потанцевать?
Я ухожу
Пожалуйста, дай мне еще один шанс.
Отвали, Дэймон
Куда они пошли?
Я не знаю
Что ты им сказал?
Я был очень вежлив
Едена.
Хочешь потанцевать?
С удовольствием
Я могу потанцевать с тобой?
Вы ребята не должны быть способны чувствовать друг друга или что-то в этом роде?
Нет. Это так не работает.
Ты видишь его где-нибудь?
Нет, если только у него не высокая прическа.
Да. Точно, не лучшая модная тенденция
Да ладно, я уверена, что тогда было здоворо.
Есть фото?
Нет. Сожжены. Похоронены
Серьезно, как было в пятидесятых?
потому что у меня есть катинка в голове
Что-то между "american bandstand" и "grease." (Кино)
Все эти куртки с эмблемами университетов и молочные коктейли
Ну это и, знаешь, антикоммунистическая политика
Изоляция и ядерное вообружение
Ладно, но тогда были классные юбки.
Да. были юбки
Так ты научишь меня сейчас танцевать джайв?
Нет, этого не случится
Оо!
Ты забыл упомянуть, что это тематическая вечеринка
Что ты здесь делаешь?
А еще ты забыл пригласить меня
И я взяла это в свои руки.
Ты делаешь это снова.
Как ты думаешь, что это будет?
Ты притворяешься, что свидание
Хотя на самом деле нет
О, ты имеешь в виду преследование..
Хех. пересиль себя
Давай. Я никогда раньше не была на школьных танцах.
Развесели меня
Давай сядем здесь
Будь чуть более конкретной, Бонни
Не плач на моем параде красивых мальчиков
Что? Я просто..
Бен МакКиттрик. Правда?
Он горячий
Он конченный неудачник, наливает напитки в баре, чтобы заработать на жизнь
Ты можешь найти и получше
Эй
Что случилось?
Я не узнаю вас.
Как вы попали в ряды следящих за порядком?
Аларик Сальцман
Я новый учитель истории
А... проклятое место.
Так мне сказали
Дэймон. Сальваторе.
Сальваторе...как Стефан?
Он мой младший брат.
Я его опекун, говоря о порядке.
Я слышал, он очень умен.
Не то что бы у меня был шанс в этом убедиться...
Ну, его посещаемость несколько неравномерна
Семейная драма
Родители?
Mм, мы остались вдвоем теперь.
Вы.., живете здесь все время?
Наездами
Я путешествую.
Правда? Где?
По Штатам?
Хех. простите.
Я шумный. Не хотел навязываться
Приятно было познакомиться.
И с вами
Наслаждайтесь танцами.
Сегодняшний вечер был куда лучше в планах
Ты просто испытываешь жалость к самой себе
Иди о поговори с ним
Будь дерзкой и бесстрашной
Да, и это от девушки,
которая следит за барменом.
Ты права
Привет
Второй раз за день
Мне везет
Я пытаюсь доказать кое-что подруге.
Правда? И что же?
Что не нужно сидеть и ждать пока парень подойдет  тебе.
Это значит, что ты зовешь меня на свидание?
А это значит, что ты хочешь, чтобы я позвала?
Ну, что у тебя на уме?
Тебе нравится караоке?
Нет
Но я дейсвтительно хотел бы пойти на свидание с тобой.
Серьезно?
Это мне?
А ты видишь кого-то еще?
Тебе нужно что-то?
Ты злишься на меня?
Нет. Я не злюсь
Тогда почему ты ведешь себя так?
Я не веду. Я работаю
Ты избегаешь меня
Мне нужно убрать со стола.
Ты знаешь, это то,
что конченные неудачники делают, чтобы заработать на жизнь
Ты не ходишь в эту школу,
Ты не должна помогать
Да я не против
Это весело
О да.. Пока не забыла
Я могу одолжить двеник твоего предка?
Зачем?
Ты сказал, я могла бы прочитать его.
У меня его нет
Понятно, что ты не взял его сюда,
но я могла бы пройтись с тобой до дома.
Нет. Я имею в виду я отдал его своему учителю истории.
Подожди. Зачем ты отдал его ему?
Потому что он хотел прочитать его.
Ты знаешь, ты не должен был отдавать его абы кому.
А почему я должен его отдавать тебе?
Одолжить. Одолжить мне.
Ну, я одолжил его мистеру Сальцману
Может, он в его классе. Мы можем забрать его назад.
Да что за важность с этим глупым дневником?
Твой глаз
Там что-то
Забудь. Я должна идти.
Может, он и не появится.
Ты имеешь в виду все эти танцы впустую?
О ужас.
Мне дейсвительно жаль.
Это мой выбор.
Я решила быть здесь.
Я официально на это подписалась.
Я больше не хочу слышать, как ты извиняешься.
Покажи мне, как это было в 50-е
О нет
Ну давай. Он движение
Теперь запомни это,
потому что это никогда не повторится.
Что ты здесь делаешь?
Пытаюсь достать дневник, что и было по плану
Чего не делаешь ты
оставь девушку в покое
Мне она нравится
Она выглядит как Кэтрин.
Она не Кэтрин
Хорошо, Кэтрин в гробнице
Я знаю, но прежде чем мы ее откроем,
Я могу поиграть с ней
Не будь идиотом
Эта девушка с братьями Сальваторе
Они не пугают меня. Никогда не пугали.
Пожалуйста, не надо. Не делай этого.
Ты разрушишь все.
Тебе не о чем беспокоиться
Я не позволю ничему с тобой случиться
Ты получишь то, за чем пришла.
Просто дай мне повеселиться
Она выглядит как Кетрин
Ты действительно совершенно не выносишь его?
Нет
Стефан,
в дальнем углу
Позови Дэймона.
Что я сделал?
Где он?
Я просто шел за содовой
А потом друго парень дал мне эту кофту.
Здравствуй, Елена.
Вот что мы сделаем
Дверь выхода прямо за тобой
У тебя пять секунд
Нет. Или твой брат умрет.
Я могу свернуть твоему брату шею так быстро. Спорим, даже никто не заметит
Начинай идти
Даже не смей прикасаться к нему
Продолжай идти
через дверь
Дэймон: привет, урод.
Никто не собирается тебя убивать. Я просто хочу поговорить
Теперь ты готов разговаривать?
Пошел ты
Неверный ответ
Почему ты это делаешь?
Потому что это весело.
Чего ты хочешь от Елены
Она похожа на Кэтрин
Ты знал Кэтрин?
О. А ты думал, вы были единственными?
Ты даже не помнишь меня
Скажи мне, как попасть в гробницу . Мм?
Нет
Гримуар.
Где он?
Проверь дневник. Дневник
[gasping]
Джонатана Гилберта
Кто еще работает с тобой?
Дэймон: Кто еще?
Вампир: нет
Тебе придется убить меня
Что нам... Как ты собираешь искать остальных теперь?
Он должен был умереть.
Но
Елена, он был приглашен к тебе.
Иди. Я займусь этим.
Привет
Что ты делаешь?
Ищу мисис Хилден.
Зачем ты приехал в Мистик Фолс?
Я получил работу учителя.
Ты знаешь кто я?
Брат моего студента.
Все, что ты говоришь мне правда?
Да
Тогда нам надо забыть об этом разговоре.
Нет никаких шансов, что этот идиот был один.
Ты же один
Итак, гримуар
Он принадлежал Эмили, да?
Вот что тебе нужно, чтобы отменить заклинание.
Когда семьи основателей сожгли ее, они забрали ее вещи
И ты надеялся, что дневник отца скажет тебе, где они
Только посмотри на себя, разгадываешь эту головоломку
Молодец
Я был прав на половину
Ну, он где-то здесь теперь.
Да начнутся игры.
Мое предложение еще в силе.
Да, со скрытым подвохом, не так ли?
Нет. Нет ничего скрытого.
Ни обмана, ни недоговоров
Я буду там, когда ты откроешь гробницу,
Ты и Кэтрин уходите
А остальные 26 вампиров умирают.
Если я соглашусь...
Я помогу тебе.
Почему я должен доверять тебе?
Потому что я твой брат.
Нет, это не подходит.
Потому что я хочу, чтобы ты уехал.
Хорошо
Слушай, я сказала нечто глупое.
Извини, это было не о тебе
Нет, обо мне, Кэролайн
Бен действительно может..
Мы похожи
Это неправда
Ты действительно злишься из-за этого?
Мэтт, ты знаешь меня.
Ок, я сказала глупость, не подумав
и теперь я извинюсь, возьму свои слова обратно и...
Я ужасный, кошмарный человек,
но я работаю над этим
Слушай, мы не можем не делать этого прямо сейчас?
Ладно
Когда ты заканчиваешь?
Слушай, то, что между нами есть...
Это здорово, мне действительно это нравится
и я знаю, что ты хочешь сделать следующий шаг
Откуда ты знаешь?
Ты вообще спросил меня?
Я не.. У меня еще есть чувства к Елене
В смысле я не уверен, есть ли,
но если мы попробуем
Тогда все может прийти в беспорядок,
и мы можем потерять все это
А это единственное хорошее, что происходит со мной сейчас.
И если ничего не получится,
я просто разочарую тебя
И я раню тебя, а я не хочу этого.
Что ж, это больша проблема, Мэтт,
потому что ты сделал следующий шаг абсолютно самостоятельно
Ты проиграл весь сценарий у себя в голове голове
и решил сбежать, даже не попробовав.
И это хорошее между нами...
не бойся потерять это,
потому что оно уже исчезло
Спасибо.
Мне нужно было это.
Тебе спасибо, что пришла.
Я...Я действительно ценю это.
Ты сделала вечер гораздо более...
ну... ты создала его. Целиком
Я рада, что смогла помочь
И спасибо, что выдержала этот разговор о жене
Мне...мне надо прекращать это делать.
Это плохо дейстует на свидание.
Так это было свидание?
Нет, определенно не свидание
Оу
Но в пятницу
Ты, я, ужин и кино
Это могло быть свидание
Что скажешь?
Годится
Хех
и ты можешь говорить о свеой жене все, что хочешь.
Требуется время, чтобы пережить это.
ы просто должны быть самими собой
Все равно, я думаю, надо свести разговоры об Изабель к минимуму.
Изабель?
Да. Так ее звали.
Откуда была Изабель?
Вирждиния...Не слишком...В смысле не слишком далеко отсюда.
Кэролайн!
Кэр, залезай в машину
Что?
Все равно ничего не получится
Ты в порядке?
Будет странно, если я скажу да?
А это правда?
Я должна чувствовать себя расстроенной
Или испуганной, или... Но я
я как будто навеселе
Это адреналин.
Скоро пройдет
Да, я думаю
Я сопротивлялась сегодня
Это было здорово
Я бы хотел, чтобы тебе вообще не пришлось драться
И все же...
Мне нужно сказать тебе кое-что
Я не знаю. как ты к этому отнесешься.
Что?
Я сказал Дэймону, что помогу ему пробраться в гробниццу
Чтобы вернуть Кетрин
Но это было ложью
Я позволил ему поверить, что он может доверять мне
Тогда почему ты волнуешься,
говоря мне об этом?
Потому что он может быть убедителным,
я вы двое много провели времени вместе недавно
это не значит, что я доверяю ему
Потребуется больше, чем поездка и спасение
Чтобы я забыла кто такой Дэймон и все. что он сделал
Я не хочу быть его врагом, Елена
Но я не могу позволить ему сделать это
Тогда не позволяй
И я помогу тебе, что бы ни потребовалось
Хорошо?
Хорошо
Иди сюда.
Не подкрадывайся ко мне
Тебе это нравится
Где Ноа?
Его навязчивая идея забрала у него все лучшее
Как и братья Сальваторе.
Они убили его?
Пытали и закололи
Ты не очень расстроена
Я предупреждала его, Бен,
И он все только разрушил бы в любом случае
Давай будем честными, он был неудачной ставкой.
Как ты?
О, эта ведьма точно на меня запала
Ты достала дневник?
Нет, но я знаю где он и достану его
Перевод: Kiera McCraith