В предыдущих сериях:
Дольше века я жил в тайне.
До этого времени.
Я знаю, что рискую, но я должен узнать ее.
Елена? Да она точная копия Кэтрин.
Почему я выгляжу, как она?
Тебя удочерили.
Эта девушка появилась,
когда ей было 16 и собиралась рожать.
Что еще ты знаешь о ней?
Только имя - Изабель.
Моя жена всю жизнь
изучала паранормальную активность в этой области.
Где твоя жена?
Деймон убил ее.
Под церковью есть гробница.
Заклинание заперло там Кетрин, чтобы защитить ее.
Я верну ее.
Боже!
Вы напугали меня.
Ты знала, что ее там не было!
Она знала, где ты был, ей было все равно.
Боже! Вы напугали меня.
Вы знаете, какой сегодня день?
Суббота.
А какой год?
2010.
Вы в порядке?
Спасибо
Подождите. Как вас зовут?
Харпер, сэр.
Как вы здесь оказались?
Почему вы так одеты?
Вы кажетесь очень приятным человеком.
Простите.
Простить за что?
Дневники вампира.Сезон 1. Эпизод 15.
Несколько хороших мужчин.
Перевод:Kiera McCraith
Специально для vampirediaries-tv.ru
Привет, Бонни. Это я.
Просто звоню, чтобы узнать как ты.
Мы скучаем по тебе.
Не позволяй тете свести тебя с ума.
Возвращайся домой скорей.
Люблю тебя
Что ты делаешь снаружи?
- Тут холодно
- Думаю, пишу...
Похороны бабушки Бонни
напомнили о маме и папе.
Мне интересно...
Ты говорила, что разузнаешь о них...
Об удочерении.
Точно.
И ты узнала?
Пойдем внутрь.
Твой отец хранил все, относящееся к его практике:
записи, данные, старые книги с расписанием встреч.
Я нашла запись о ночи, когда ты родилась.
Пациент и дата рождения. Изабель Питерсен.
Ты думаешь, это ее реальное имя?
Беременная девушка-подросток, которая сбежала из дома?
Вероятно нет. Разве что без фамилии.
Но где она взяла Питерсена?
От одноклассницы? Лучшей подруги?
Я узнала это.
Я искала Питерсенов в этой области
родившихся в тот же год, что и Изабель. Нашла троих
Два мужчины и одна женщина.
Труди.
Она жила в Гроув Хилл, штат Вирджиния.
Это недалеко отсюда.
Ну... посмотри на это...
Изабель.
Она была в группе поддержки.
Труди все еще живет там.
Это ее адрес.
А как же Изабель?
Я не смогла ничего найти о ней.
Слушай, есть кое-что еще...
Мистер Сальцман... Рик
Его жена родилась недалеко отсюда
И ее тоже звали Изабель
Стой. "Звали"?
Она умерла.
Стефан: Жена Аларика может оказаться твоей матерью?
Это не может быть правдой, да?
Я имею в виду, такое совпадение - это просто безумие.
У меня есть адрес ее подруги Труди.
Ты хочешь поговорить с ней?
Я не знаю. Я...
Я не знаю.
Если это правда и это один и тот же человек,
это значит,
что моя биологическая мать мертва...
И я не знаю, смогу ли с этим справиться.
Елена, Дженна сказала что-нибудь о жене Аларика?
Как она умерла?
То, что ее убили и дело так и не было раскрыто.
Ты уже знал это?
В ночь, когда он напал на меня в школе,
он рассказал мне кое-что о ее смерти.
Что?
Нет, нет. Это невозможно.
Слишком большое совпадение.
А теперь послушай...Если ты все-таки решишь поехать
поговорить с подругой Изабель,
я поеду с тобой, ладно?
Я просто даже не знаю пока что делать...
Мне надо идти,
я должен уйти разобраться с Деймоном.
Как он?
Он разбирается с этим... в своем стиле.
Какая я на вкус?
Гораздо лучше, чем твои друзья...
Шшш... не говори им, а то начнут ревновать.
Нет. Убийца хорошего настроения.
Приветствую
Мы можем поговорить?
Да.
Без женского студенческого братства.
То, что ты хочешь сказать мне,
ты можешь сказать и им.
Они действительно хорошо умеют хранить секреты.
Ты беспокоишься обо мне.  Это мило.
Не стоит.
В этом нет нужды. Я в порядке, почему не должен быть?
145 лет я стремился только к одному -
попасть в гробницу.
И мне это удалось,
а Кетрин там не оказалось..
Но зачем печалиться?
Это так освобождающе - жить без цели...
Потому что я могу делать все, что захочу
Вот этого я и боялся
Расслабься, я никого не убил. Пока
Эти девушки?
Очнутся у себя в общежитии с головной болью.
Будут думать, что отключились
Все как обычно.
Думаю, ты не для этого пьяного разговора пришел ко мне.
Так что давай, выпей и говори уже, брат.
Была женщина несколько лет назад, ты знал ее...
Ее звали Изабель, из Дьюка. Северная Каролина.
Ты хочешь обсудить какую-то женщину из моего прошлого прямо сейчас?
Серьезно?
Ты убил ее.
А тебе какое дело?
Я просто хотел узнать, помнишь ли ты что-нибудь о ней.
О... Это как иголка в стоге сена, Стефан.
Подумай получше, это важно.
Ничто не важно. Только не теперь.
Отлично поболтали
Я должен идти и утолить женщинами свое горе.
Уверен, ты понимаешь.
пока-пока... женское студенческое братство, хех.
Что?
Это скучно. Мне скучно.
Но у нас весь дом в нашем распоряжении.
В смысле это же практически холостяцкая берлога.
И?
И не должны ли мы сделать нечто
немного более холостяцкое?
Что? Что-то вроде этого?
Что-то вроде этого.
ну не знаю,
это классное шоу...
Серьезно?!
О боже.
Не на моем диване.
Мама. Привет.
Аларик: Я не знаю, просто это странно.
То, что меня разыграют, как поездку в Дисней Лэнд
В этом городе благотворительность добровольно-принудительна.
У тебя нет выбора.
Кроме того, ты холостяк
И ты соответствуешь всем критериям,так что вперед.
Надпись на плакате: Ежегодный День Пожертвований Мистик Фоллс.
Лотерея холостяков.
Давай, я помогу тебе.
О Боже. Не могу поверить, что я собираюсь это сделать.
Что?
Я точно разрушу этот момент,
но я должна сказать тебе...
Елена недавно узнала, что ее удочерили
и она ищет свою биологическую мать
Ее звали Изабель.
Изабель? Как мою жену?
У Изабель никогда не было детей.
Ты уверен?
Может, прежде чем вы начали встречаться?
Нет. Этого не может быть.
Это биологическая мать Елены
Она... Она мне не рассказывала...
Я... Я пойду...
Да. Я должен... Мне надо идти
Надпись на стикере: Труди Питерсен
312, улица Баундлер
Труди? Труди Питерсен?
Да.
Меня зовут Елена Гилберт.
Я хотела поговорить с вами об Изабель Флемминг.
Я не слышала это имя уже много лет.
Откуда вы ее знаете?
Я думаю.. ну...
Вы не знаете, у нее не было ребенка, которого она отдала на удочерение?
О мой бог. Вы ее дочь.
Я как раз собиралась сделать чай. Вы хотите?
Конечно.
Кухня там.
Я не собиралась приезжать... Не думала, что собираюсь
Я просто ехала и остановилась на светофоре
Это заставило меня подумать о том, как я училась водить,
И как мама всегда предпреждала меня
о слепых поворотах с левой стороны дороги
И тогда я подумала о своей маме и...
У меня был ваш адрес, извините, что я достала его.
Ничего страшного.
Я просто удивлена.
Я не слышала об Изабель уже очень давно.
Когда вы в последний раз видели ее?
Около 17 лет назад, когда она уехала, чтобы родить тебя.
Мы поддерживали связь какое-то время..
Но знаешь, люди расходятся..
И вы не знаете, где она оказалась в конце концов?
Она жила во Флориде какое-то время...
Она была одна и это было непросто.
Вы не знаете, кто мой отец?
Я так и не заставила ее признаться.
В любом случае, она в конце концов справилась с этим
Поступила в колледж со стипендией
Куда она поехала?
Куда-то в Северной Каролине.
Дьюк, я думаю. Умной девочке - умный университет.
Давай я возьму чайник.
Сообщение: Она здесь.
Мэтт: Итак, прошло несколько месяцев.
Где ты была?
Ну, знаешь... Там и тут.
Никогда не оставалась долго на одном месте
Ты знаешь Пита.
Нет, вообще-то не знаю.
Потому что ты никогда не приводила его.
Итак, блондинки - новый хит сезона, да?
Так жаль, что я ее спугнула.
Она не просто развлечение, мам. Она мне нравится.
Так она та единственная?
Нет, скорее всего нет... Но возможно.
Мэтт, серьезно?
Дочка Лиззи Форбс?
Мам, серьезно. Оставь это.
Лед, пожалуйста.
Итак, ты получала весточку от Вик?
Нет, но не волнуйся.
Она вернется домой, когда ей что-то понадобится.
Я играла в такие игры.
Ты играешь и сейчас?
Нет.
Тогда что ты делаешь дома?
Ты пытаешься сказать, что мне нужна причина для возвращения?
Сядь. Поешь со мной.
Расскажи мне все, что я пропустила.
Спасибо, что встретился со мной.
Кое-что случилось.
- Дженна рассказала тебе. - Да.
-Так это правда.
Твоя жена Изабель - биологическая мать Елены.
Что знает Елена?
О твоей жене?
Обо всем.
О тебе, твоем брате.
Она знает кто я такой
и она знает, что ты знаешь о вампирах.
Она знает о Деймоне и Изабель?
Нет. Я не мог сказать ей, пока не был уверен.
Ты говорил, ты поможешь мне.
Я спросил Деймона, не вдаваясь в детали.
Он не помнит.
Спроси его снова.
Деймон сейчас не адекватен.
Знаешь, он убил мою жену
Или по крайней мере поужинал ей.
Когда вообще он был адекватным?
Я говорю тебе не давить сейчас.
Дай мне причину этого не делать.
Твое выживание.
Как тебе такая причина?
Я справлюсь с этим, но сейчас ты должен это отпустить.
Это то, что ты сказал Елене?
Отпустить это?
Не вмешивай в это Елену.
Мне нужно знать, что случилось.
Думаю, тебе тоже.
Мне нужно больше, чем просто имя твоей жены.
Фото... Что-то, что я смогу показать Деймону.
Из..
Еще несколько минут..
Ты не можешь?
Ты не можешь закончить утром?
Но мне нравится работать по ночам.
Да. Но видишь ли, мне нравится спать по ночам.
С тобой.
Ладно, давай так. О чем ты пишешь? Тезисы?
Слушай, детка, я тут третий лишний с тобой и твоим компьютером
И меньшее, что ты можешь сделать - это рассказать, чем ты занимаешься.
Я провожу исследование.
Я раскопала много всего
о маленьком городе в Вирджинии рядом с тем, где я родилась.
Он изолирован, не на главной дороге и очень тихий.
И то тут, то там люди умирают при странных обстоятельствах.
И говорят, что это нападения животных,
только вот эти тела обескровлены.
Это вампиры. Должны быть они.
Хорошо. Я принесу чеснок и святую воду
И тогда может...может...
Нет
Мы могли бы немного поспать. Иди сюда.
Слушай, поэтому я тебя и люблю,
потому что ты веришь во все это
так сильно, что получаешь диплом
Ты как агент Малдер, только более сексуальный и девушка.
Это не шутка, Рик.
Ты думаешь, это забавно,
но я докажу это.
И Малдер был прав в конце концов.
О, люди приходили на игры ради нас.
Футбольная команда не выигрывала годами
Мы были звездами...Ну, Иззи была...
Но я тоже была хороша тогда.
Это здорово. Спасибо.
Не за что
Ты не попробовала чай.
О. Да.
Что это?
О, это просто травяной сбор.
Вербена?
Вы знаете.
Знаю что?
Вы не пригласили меня войти,
и вы подаете чай с вербеной.
Вы знаете.
Я думаю, тебе стоит уйти.
Подождите. Чего вы мне не говорите?
Пожалуйста, уходи. Сейчас.
Бурбон.
Узрите учителя.
Вам домашние работы провеять не надо?
С выпивкой это куда интересней.
Ну, так с большей частью жизни
Трезвость так угнетает.
Вы не похожи на того, кто страдает от депрессии.
Звучит так, как будто ты меня знаешь
Нет. Просто догадка.
Хорошего дня.
Это вряд ли
Пьешь днем, да?
Это все злость...
Слушай, окажи мне услугу.
Ты когда-нибудь была влюблена?
Что?
Так привязана к кому-то...
а он просто разбил тебе сердце?
Ты забыл, я была замужем.
Точно, муж-гей
Она будет то же, что и я.
Садись.
У нас благотворительный вечер сегодня,
его устраивает Совет Основателей
Самые завидные холостяки разыгрывают свидания в лотерею.
И..ну, у нас нехватка холостяков
Так вот что ты делаешь, когда нет...мм...
вампиров? Организуешь лотерею холостяков?
О, поверь мне
В такие моменты я скучаю по вампирам.
Послушай, Деймон, ты герой для этого города.
Большинство об этом не знают,
но это так.
И ты одинок и привлекателен.
О, да ладно. Помоги мне.
Кэрол Локвуд убьет меня, если я вернусь с пустыми руками.
Знаешь, полная комната женщин, требующих свидания со мной...
Звучит вкусно. - Спасибо.
Только одна вещь...
Ты можешь достать для меня информацию кое о ком?
Об Аларике Сальцмане, учителе истории...
Что-то в нем кажется мне подозрительным...
Просто хочу убедиться, что в школе
сделали свою домашку по поводу этого парня.
Ты ее получишь
Спасибо
Я могу помочь вам?
Спасибо за сообщение.
Пожалуйста.
Я не говорила ей ничего.
Я... Я сдержала обещание...
Хорошо.
Но девушка... она знает что-то.
Это не станет проблемой.
Она не доберется до правды.
Хорошо. Итак, я закончила?
Да, ты закончила.
Нет!Я не приглашу вас в дом!
Вы не можете войти!
Я не вампир, так что да, я могу.
Я не понимаю.
Я сделала то, что вы мне сказали. Я сделала свое дело!
А теперь я сделаю свое!
Стефан?
Лучше
Я.
Ты выглядишь...
Эффектно? Великолепно? Передо мной невозможно устоять?
как с похмелья.
- Ты выглядишь как с похмелья.
- Не вижу никаких причин.
Ты знаешь, что я один из самых многообещающих холостяков Мистик Фоллс?
- Хех.
- Да.
- Как ты?
- Лучше всех.
Да. Что я могу сделать для тебя?
Я сегодня всем оказываю услуги.
Это моя новообретенная цель-
как я могу помочь людям?
Я просто встречаюсь со Стефаном. Мы идем на благотворительный вечер.
Помоги парню с этим, поможешь? Никак не могу справиться.
Итак, я выяснила, кто моя биологическая мать.
Да кому какая разница?
Она бросила тебя. Она отстойная.
Стефан.
Вот ты где.
Ух. Мне нужен пиджак побольше.
Вау. Знаешь,
оказалось, эти девушки из студенческих сообществ
ну знаешь...помогают немного наполниться...
Он в порядке.
Он Деймон.
Может, разбитое сердце пойдет ему на пользу?
Напомнит, что оно у него есть, даже если не бьется.
Больше не буду задерживать дыхание.
Итак, я ездила к Труди Питерсен.
Я знаю. Прости. Я это не планировала.
Как все прошло?
У нее есть вербена
Она знает о вампирах
Это не может быть совпадением.
Это и не совпадение.
Это жена Аларика.
Это она. Это Изабель.
Он дал тебе это?
Все, что он знает о вампирах, он узнал от нее.
Он думает, что один из них ее убил.
О Боже.
Послушай, Елена... Есть многое
об Изабель, что тебе может рассказать Аларик
но мне нужно, чтобы ты немного подождала,
прежде чем ты поговоришь с ним.
Почему?
Я знаю, что многого прошу,
Но ты сделаешь это для меня?
Билеты на лотерею уже продаются.
Вся выручка пойдет на организацию ежегодного праздника Основателей.
Тебе идет.
Что? Чувствовать себя смущенно и некомфортно?
Да. Точно, именно так.
Слушай... Ты прости меня за то, что было раньше
Просто это был такой шок.
А ты прости, что я вылила это на тебя.
Но я чувствовала, что ты должен знать.
Да, я понял.
В каком-то смысле, может, вам с Еленой стоит поговорить.
Я уверена, она была бы рада услышать об Изабель, о том, какая она.
Да...
Или нет... Никакого давления.
Я не знаю, хорошая ли это идея...
Пока по крайней мере.
Куда делать твоя девушка?
Она едет в Гриль.
Я хотел поговорить с тобой.
Эта женщина, Изабель.
Из Северной Каролины. Теперь ее помнишь?
Кто хочет это знать? - Я.
Кто еще хочет знать?
Ты убил ее.
Прости. Я ее не знаю.
Эй, ты идешь?
Все домохозяйки Мистик Фоллс в ожидании.
С ним заигрывали уже примерно 35 раз.
Он приманка для этих хищниц.
Впечатляет.
Скорее смущает.
Здравствуйте, мисис Донован.
Елена, дорогая.
Привет, Келли.
Давно не виделись. Как поживаешь?
О, по-старому.
О, Мэтти сказал, ты разбила ему сердце.
Мама.
Просто шучу. Успокойся
Он нашел девушку на замену.
Держи, дорогая
Покупаю на все.
Я надеюсь, мне не достантся 3.
Я встречалась с ним в старшей школе.
Не впечатляет.
Во всех смыслах.
Очень захватывающе.
У меня запланировано большое свидание....
Рмантический ужин где-нибудь в укромном месте в лесу...
Ты заставляешь меня думать, что я должна купить билет...
Ну, вы судья,
вы всегда можете вмешаться в результаты.
Простите меня.
Я проверила учителя истории.
Ты хочешь узнать до или после твоего большого дебюта?
И как это выглядит?
Ну смотри...
Пара штрафов за превышение скорости.
А вот сложная история...
Выяснилось, что его жена пропала.
Несколько лет назад в Северной Каролине.
Северная Каролина?
У нее есть имя?
Да. Изабель.
Изабель.
И чем вы занимаетесь, холостяк номер 3?
Я сантехник
Ну разве это не чудесно?
Мы всегда нуждаемся в услугах сантехников.
Идем дальше.
Номер 4, Аларик Сальцман.
Вау. Как звучит-то.
Чем вы занимаетесь, Аларик?
Я учитель в школе Мистик Фоллс.
О, красив и умен, дамы.
Хранитель знаний. Что вы преподаете?
- Историю.
- Историю... Ну, расскажите нам забавный факт
О Мистик Фоллс, что-то сумасшедшее.
Ну...
Похоже, он решил сохранить лучшие история для свидания.
И последний, но не по значению... Деймон Сальваторе.
У нас немного есть о вас.
Ну, я плох в заполнении анкет.
У вас есть хобби? Любите путешествовать?
О да... ЛА, Нью-Йорк...
Пару лет назад я был в Северной Каролине.
Рядом с кампусом Дьюка вообще-то...
Я думаю... думаю, Аларик там учился.
Не так ли, Рик?
Да... Потому что я знаю, твоя жена училась.
Однажды я с ней выпивал.
Она была...она была отличной девушкой.
Я никогда не говорил тебе? Потому что она была...
аппетитной.
Ты в порядке?
Мне нужно на воздух.
Елена..
Он убил ее?
Деймон был вампиром, который убил ее?
Я не знаю, что случилось.
Аларик сказал, что тело так и не нашли.
О мой Бог. Стефан
Я знаю. Мне жаль, я хотел рассказать тебе
Но я просто... я хотел узнать больше.
А я его жалела...
Надеялась, что вся эта история с Кетрин изменит его.
Я такая дура
Он не знал о ее связи с тобой.
Я думал поставить его перед фактом,
но он итак на грани.
Почему ты защищаешь его?
Потому что ты не единственная,
кто надеялся, что он может измениться.
Этот человек...
Я видела этого человека у Труди.
Возвращайся внутрь. Давай.
И наш холостяк номер 3 отправляется к 37458.
О. Келли Донован. Чудесно.
Ты и сантехник так повеселитесь.
Поздравляю, мисис Донован.
Ладно, просто остановись. Прекрати так стараться.
Все, что ты делаешь,
эти милые вещи, это подделка,
как и ты, как и твоя мама,
И если по какой-то причине, Мэтт купился на это
это не значит, что и я куплюсь.
Ты мне не нравишься, ясно?
Скажи этому сантехнику, что я буду у бара.
Ок.
Вау. Полегче.
Купи билет, как все остальные.
Тебе нравится это,
сыпать соль на рану Аларику Сальцману?
Что?
А я только начала думать, что
ты не совсем безнадежен.
Елена.
Я что-то тут недопонимаю?
Я забыла упомянуть, когда мы говорили
о моей биологической матери,
той, которая отказалась от меня?
Ее звали Изабель.
Давай. Поделись воспоминаниями о том, как ты убил ее.
Пойдем. Давай отвезем тебя домой.
У меня для тебя сообщение.
Что? Кто вы?
Прекрати искать.
Искать что?
Она не хочет тебя знать.
Она не хочет говорить с тобой.
Изабель?
Ты должа прекратить искать.
Ты понимаешь?
Она жива? Это значит, что она...
Елена, он околдован.
Ты понимаешь.
Да, понимаю.
Хорошо.
Теперь я закончил.
Пойдем.
Уйдем отсюда.
37649. Это я.
Поздравляю.
И холостяк номер 5, Деймон Сальваторе.
37552. Вы только посмотрите. 37552.
Каковы шансы? Я!
- Куда он делся?
- Я позвоню тебе позже.
Я думаю, пришло время расстаться со всей этой вампирской чушью.
В смысле исследования, поездки.
Это стало одержимостью.
Это важно для меня, Рик.
Почему? Почему это так важно?
Объясни мне. Заставь меня понять.
В чем смысл всего этого?
Ты не хочешь детей. Тебя почти не бывает дома.
Я просто хочу, чтобы мы были нормальными людьми.
Может быть, я не хочу.
Может, я хочу... большего.
Ну вот мы и пришли. Дом, милый дом.
Погоди.
Почему... почему мы здесь?
Я не была готова уйти.
Нет, была, мам.
Ты лучший, Мэтти.
Я знаю.
Я... Прости...
Меня не было так давно.
Почему ты дома на самом деле, мам?
Пит. Он ушел.
И это все моя вина.
Я сделала это. Всегда делаю
Нет, это не ты, мам.
Это не твоя вина.
Ты все, что у меня осталось.
Пожалуйста, не бросай меня.
Я никуда не уйду.
Ты действительно настолько глуп?
Думаю, да
Ты опустишь кол?
Вау. Это смело.
Где Изабель?
Что ты сделал с моей женой?
Ты хочешь, чтобы я сказал, что убил ее?
Это сделает тебя счастливым?
Потому что, я думаю, ты знаешь, что случилось.
Я видел, как ты пил ее кровь.
Да. Это так. И я не лгал,
Она была вкусной.
О. да ладно. Как ты думаешь, что случилось?
Не догадываешься?
Никогда не рассматривал эту возможность?
Я обратил ее.
Почему?
Она пришла ко мне, такая жалкая,
ищущая вампиров.
Что-то такое было в ней...
Что-то, что мне понравилось.
Было что-то особенное.
Ты обратил ее, потому что она тебе понравилась?
Нет, я переспал с ней, потому что она мне понравилась.
Обратил я ее, потому что она меня умоляла.
Да.
Но ты знал это, не так ли?
Хмм... Думаю, она не была счастлива дома,
не была довольна жизнью в целом...
не была счастлива с тобой
О... Как жаль...
Мы родственные души,
покинутые женщинами, которых мы любим.
Невзаимная любовь - отстой.
Похоже, я попал в легкое.
Значит, я тут посижу и посмотрю, как ты умираешь.
Что случилось? Что ты сделал?
- Чувак, а что? Он напал на меня.
- Деймон.
Я всего лишь сказал ему правду.
Его жена его больше не хочет.
Не моя вина, что он с этим не справился.
Как ты справляешься с Кетрин?
Я справляюсь отлично.
Знаешь что?
Изабель пришла ко мне. Она нашла меня.
И если она связана с Еленой,
значит она связана с Кетрин.
Может быть, Кетрин послала ее ко мне.
Остановись. Тебе не нужно продолжать искать.
Не может быть совпадением, что Изабель узнала обо мне.
Не может.
Думаю, ты позаботишься об этом.
Что случилось?
Что происходит?
Ты просто... Деймон обратил тебя?
Нет. Я пришел к нему... а потом он заколол меня.
Нет, нет, нет. Наверное, в тебе кровь вампира.
Кто-то дал ее тебе.
Нет. Это... это что-то другое
Что? Я...
Изабель. Подарки-сюрпризы - это нечестно
Я всегда чувствую себя плохо, потому что не подарил тебе ничего.
Просто открой.
Оу, это огромная драгоценность.
Я знаю. Это глупо.
Просто говори, что это семейное кольцо
Никто не будет спрашивать.
Где ты его достала?
Если я скажу, ты будешь смеяться надо мной.
Но обещай мне, что всегда будешь носить его.
Оно защитит тебя от всего, что
приходит в ночи.
Кольцо, чтобы отогнать демонов, да?
Считай его...символом моей любви,
моей привязанности, и, на худой конец,
извинением за то, что я такая сумасшедшая
Ну, ты определенно сумасшедшая
Я эгоистична, я одержима
и я ужасная жена
Но ты все равно меня любишь.
Да, люблю.
Это кольцо защитило меня
Это невозможно.
Я знаю.
Надпись на рамке: "Воспоминания"
Какие-то проблемы?
Ты нашел ее? Что происходит?
Изабель?
Перл!  Это Харпер.
Я рада, что ты нашел нас.
Мисс Гиббонс, этот джентльмен - мой друг.
Он может войти?
Все друзья Перл и мои друзья.
Пожалуйста. Входите
Аннабель, пожалуйста, закрой дверь
Перевод:Kiera McCraith