В предыдущих сериях:
Стефан:Дольше века я жил в тайне.
До этого времени.
Я знаю, что рискую,
но я должен узнать ее.
Елена? Да она точная копия Кетрин.
Анна, твое лицо...
Ничего страшного
Это не выглядело как ничего
Мэтти сказал мне, что ты разбила его сердце.
Мам!
Он нашел себе девушку на замену.
Есть гробница под церковью.
Вы спасли всех в церкви?
27 вампиров, Деймон
Ты не можешь просто вернуть их.
Это Харпер
Рада, что ты нашел нас.
Аннабель, закрой дверь, пожалуйста.
Приветю
Что вы, ребята, смотрите?
Ребят, вы смотрите один и тот же канал все время.
Здесь больше 150 каналов.Держите, это называется пульт.
Эта кнопка меняет каналы.
Держите вот так.
Тебе достаточно, милый?
Пока да.
Анна, ты голодна?
Хочешь немного?
Нет. Спасибо, мисс Гиббонс.
Почему бы вам не прилечь и отдохнуть немного?
Она в порядке
Не так ли, мисс Гиббонс?
Конечно,
я в порядке.
Дневники вампира. Сезон 1, эпизод 16.
"А вот и соседи."
Перевод:Kiera McCraith
Специально для: vampirediaries-tv.ru
Эй, мам...
Что? Я пытаюсь поспать.
Просто пытался убедиться, что ты жива.
Прости, милый,
долгая ночь.
У меня голова раскалывается.
Да, я был бы рад,
если бы ты не притащила вечеринку домой.
И, очевидно, соседи тоже были бы рады.
Это была не вечеринка. Всего лишь один парень,
не суди так строго.
Я поговорил с Робертой в Гриле,
Вакансия бармена еще открыта,
если ты хочешь...ну знаешь, найти работу.
Я думала, она все еще злится
на меня за прошлый раз...
Думаю, она в отчаянии.
Я проверю.
Да?
Не удивляйся так.
Ну, я просто
не знаю насколько
ты планируешь задержаться.
Возвращение - не такая уж большая вещь
Это возвращение ко всему, мам.
Ну тогда, я это выясню.
Кто там?
Это Кжролайн
Полегче
Да, входи.
Здравствуйте, миссис Донован.
Я...ну, ладно
Мы опоздаем
так что пойдем
да..
Привет. Как ты?
Хорошо
Деймон ни слова мне не сказал.
Каждый раз, когда я пытаюсь поговорить с ним,
он меня останавливает.
Он все еще хочет найти Кетрин?
Я не знаю.
Он ждал 145 лет,
только чтобы узнать, что он совершенно безразличен Кетрин.
Это должно быть больно.
И этого не могло случиться с более милым парнем.
У тебя есть причины злиться на него.
Ты думала еще о том,
что ты собираешься делать?
По поводу?
Изабель, моей биологической матери-вампирши,
которая связана с моим предком-вампиром Кетрин,
которая обманула твоего брата-вампира?
Нет. Я вообще об этом не думаю.
Извини, что поднял эту тему
Просто было бы здорово,
если бы мы прожили один день
и не разбирались ни с чем таким.
Ни матери, ни брата-вампира...
Вообще никаких вампиров?
Никаких, кроме тебя.
Было бы здорово заняться обычными вещами:
школой
и домашкой
и вот еще что...
весельем
О, звучит здорово,
когда начнем?
Мы можем посмотреть кино у меня.
С твоей мамой?
Знаешь, ты это не упрощаешь.
Могла бы хотя бы казаться милой.
Ой, прости.
Мне сложно показывать доброту людям,
которые ненавидят меня.
Я не могу так.
Так какое кино?
Что бы ты не выбрала, будет хорошо.
А я уже опаздываю, я должен идти.
Ладно
Клавиатура нужна для того, чтобы писать сообщения,
это делают, когда хотят избежать разговоров с кем-то.
Телефон: Анна, это Джереми,
я давно не слышал от тебя ничего
Я не преследую тебя.
Удачного дня. Я...
Я не сломал его, клянусь.
Я просто показывала Харперу то, чему ты меня научила.
Такое удивительное устройство.
Кто это был?
Джереми Гилберт.
Твой парень?
Конечно, нет.
Ну, что скажешь?
Очень респектабельно.
Так и должно быть.
Не могу сказать, что я скучаю по корсетам.
Сьюзи Саншайн дала мне ключи от ее машины
- и ее карточку ATM.  - Что это?
Потом объясню.
Куда вы идете?
У нас дела в городе.
Мы вернемся как только сможем.
Надеюсь, ты позаботишься обо всем.
Так я нянька теперь?
Фредерик,
чтобы это сработало,
нам нужно сотрудничать друг с другом.
Ты так считаешь?
Я позабочусь обо всем, мисс Пёрл.
Спасибо, Харпер.
Я думала ничего грандиозного.
Просто ужин в Гриле,
может, позднее кино...
Двойное свидание?
Две пары вечером в пятницу,
да, двойное свидание.
Думаешь, это хорошая идея?
А почему нет?
Мы все раньше не отдыхали вместе
и я не хочу, чтобы нам было некомфортно.
Динамика отношений изменилась
и кое-что было странно
между тобой, Мэттом и мной.
И я просто думаю, что важно,
чтобы мы справились с этим.
Я не знаю...
Знаешь, я думаю, это отличная идея.
Правда?
Да. Да, отличный вечер с друзьями.
Звучит весело.
Весело.
Ну значит, двойное свидание.
Ok.
Значит, увидимся вечером?
- Ok.  - Ok.
Ok.
Здравствуй, Деймон.
Ты слышала о стуке в дверь?
В приглашении не было необходимости.
Я удивлена, что здесь нет никого живого.
Только ты и твой брат?
Да.
как вы отделались от других вамиров?
Убили их.
Черт
Садись, Деймон.
Я надеялась, что мы сможем поговорить.
Ну конечно
Сайт: "Могила".
Только для любителей вампиров.
Как становятся вампирами?
Кровавая Беки: Бред Питт обратил меня
Как убить вампира?
Кровосос14: Кровью Паулы Абдул.
Урод.
Только серьезные ответы, пожалуйста.
Кровавая Беки: кол в сердце всегда работает.
Ты веришь?
Кровавая Беки: А ты разве нет?
Пёрл: мы заняли дом за городом.
Это пока убежище.
Для всех 25 вампиров?
Не всех. Некоторых.
Думаю, некоторые уже покинули город.
Другие все еще в лесу
или, как мы, собираются вместе.
Как они выбрались из гробницы?
Думаю, ведьмы налажали
с этой частью фокуса.
Анна рассказала мне,
что у семей-основателей все еще есть секретный Совет.
И ты его часть.
Это смешно.
Я в Мистик Фоллс с момента кометы, Деймон.
Я не слепая.
Как и я
Раз уж ты в Совете, мне нужно знать все,
что они знают,
начиная со списка имен
всех членов Совета и их семей.
И тех, кому ты поставил вербену.
Да, это должно прекратиться немедленно.
Чего конкретно вы пытаетесь добиться?
Мистик Фоллс - наш дом, Деймон.
Они забрали это у нас:
нашу землю, наш дом.
Время нам это восстановить.
Вы с ума сошли?
Был 1864.
Проснись, женщина,
мир пошел дальше.
В награду за помощь
я дам тебе то, чего ты хочешь больше всего.
Я ничего не хочу.
Кетрин.
Ты даже не знаешь, где она.
Ты была под землей
последние полтора века.
Кетрин и я были лучшими подругами
задолго до того, как мы приехали в Мистик Фоллс, Деймон.
Я знаю как она думает,
я знаю, как она действует,
я знаю, где найти ее.
У меня больше нет никакого желания видеть Кетрин когда-либо.
И ни за что на свете
я не буду играть роль твоего верного слуги.
Я не прошу твоей помощи, Деймон.
Поиск Кетрин
был просто жестом доброй воли.
Остальное не обсуждается..
Я старше тебя на 400 лет, мальчик.
Я разорву тебя на части
и глазом не моргнув, и ты это знаешь.
Будем на связи.
Ты принес мне цветы.
Ну, раз это свидание,
я должен соответствовать.
Я думал и подвести тебя
но у нас ты с машиной.
Знаешь, раз уж ты был здесь,
когда машина была изобретена,
у тебя она должна быть.
У меня есть,
но я никогда не водил ее.
Знаешь, еще не поздно все отменить.
Why would we do that?
Зачем нам это?
Не знаю, просто это кажется нереальным...
Как будто мы не должны
перейти к нормальной части
Это как раз то, что мы сделаем.
Мы пойдем,
повеселимся
и попробуем вспомнить, что нам не надо быть такими серьезными.
Слушай, когда я решил остаться здесь
и узнать тебя,
это было, чтобы я мог делать подобные вещи:
приносить своей девушке цветы,
водить ее на свидания,
пытаться быть нормальным.
Ты когда-нибудь вообще был на двойных свиданиях раньше?
Ну конечно...
В 72-ом, Хефф и близняшки...
Что?
Да, играли в одной команде. Я буду скучать про Джун...
Ты серьезно?
Мисс Саммерс?
Да. Здравствуйте,Перл.
Это моя дочь Аннабель.
Ну конечно, подруга Джереми.
Рада видеть вас, мисс Саммерс.
Пожалуйста, зовите меня Дженна.
Это место было собственностью
семьи мужа моей сестры многие поколения.
Одно из самых старых строений Мистик Фоллс.
Оно было этакой старомодной аптекой.
Вы имеете в виду аптекарской лавкой?
Да.
И не говорите.
Простите, если тут пыльно.
Здесь давно никто не был.
Я воспользуюсь воображением.
Аннабель...
Иду, мама.
А что скрывается под очками?
мои...
мои глаза немного чувствительны сегодня
Вы здесь новенький
Нет, напротив, я очень стар.
Бурбон. Чистый.
Меня не так долго не было,
я бы запомнила кого-то с вашей внешностью.
Да, куда вы ездили?
По округе...
Был там.
Мне нравится видеть, как мужчина заливает свое горе,
это так сексуально.
Скорее лечу свои раны.
А вы?
Ну, у меня должно было быть собеседование на вакансию бармена
но, я думаю, менеждер надула меня.
О, это нехорошо с ее стороны
Да, когда я была в городе в прошлый раз,
я переспала с ее парнем.
Это тоже нехорошо.
-Это случается. -Да, это точно.
Keлли?
Келли Донован!
Джен!
Я слышала, ты вернулась в город.
Она нянчилась со мной...
А потом я ходила с ней по вечеринкам.
Эта женщина сумасшедшая
Не такая сумасшедшая, как ты.
Только не теперь.
Ну садись, выпей.
Мне не стоит.
Я теперь вся такая отвественная, ты не слышала?
Возьми выходной. Это хорошо для души.
Отлично для души.
Ну...
Это не закончится хорошо.
Не могу дождаться.
-Я ненавижу этот дом.
-Это лучше, чем гробница.
Я был заперт там 145 лет не для того,
того, чтобы оказаться запертым тут.
Может, тебе стоит прекратить жаловаться?
А ты меня остановишь?
Оставь его, Фредерик.
Ты слышал, что сказала Пёрл.
Мне плевать, что сказала Пёрл.
Что ты можешь, мальчик?
Попробуешь снова...
Отойди.
мы не сражаемся друг с другом, таковы правила.
Когда мы сможем пойти в город?
Я хочу выйти из дома.
Когда придет время.
Но сейчас нам надо не выделяться.
Никто не знает, кто я
Братья Сальваторе знают.
И, черт возьми, я надеюсь, что я встречусь с ними.
Они - главная причина того, что нас поймали.
Ну, Мэтт, тебе нравится здесь работать?
Не так уж и плохо.
Зарплата выходит приличная...
Не могу сказать, что бармен спасает жизни
но вообще-то я помогаю маме устроиться на работу.
И каково это,
когда Келли вернулась?
Ну знаешь, все та же Келли,
она пытается вроде как...
Келли и моя мама были лучшими подругами с детства,
так что когда я и Мэтт впервые встретились,
мы были в колясках.
Шутишь?
Нет, мы знаем друг друга всю жизнь.
О, вы издеваетесь?
О мой Бог, большая Дженна.
Куда вы идете?
Бетан и я идем прогуляться,
навестить город, размять ноги.
Но мы не должны уходить.
Мисс Пёрл объяснила это очень доступно.
Ты остановишь меня?
Не думаю.
Анна?
Сюрприз.
Я думал, ты и твоя мама собирались уехать из города.
Планы поменялись.
Прости, я думала, ты будешь рад...
Нет, нет, в смысле я рад.
Конечно, я рад.
Ну хорошо тогда
Посторонись.
Не будь таким хмурым,
не может быть все так плохо.
Ты бы удивилась, ...
Главная цель всего моего существования покинула меня,
и, похоже, после сегодняшнего
зыбкая почва, по которой я хожу,
уйдет у меня из-под ног.
Давайте выпьем
Давайте.
Ну по крайней мере им весело.
Они пьяны.
Помните, как родители Елены увидели нас здесь
после той вечеринки?
О да
Мы были пьяны в хлам.
Это был первый раз, когда я напилась
и я виню в этом Мэтта.
Ее родители сели за соседний столик
Мэтт заставил меня притвориться, что я подавилась,
чтобы мы могли сбежать.
Но ее отец был доктором
и побежал спасать ее
А я побежала, поскользнулась на мокром полу
и упала...
Прямо перед всеми.
Ты помнишь это?
три шва, похмелье на несколько дней
и мне запретили видеть его всю неделю.
Мне нужно в дамскую комнату.
Елена?
Быстро, прячься
Нас здесь нет
Почему? Куда мы пойдем?
Дети, о которых мы должны заботиться, здесь.
Это плохой пример
Келли, черт
Так что заставило вас с мамой
остаться в городе?
Перспектива бизнеса.
Она откроет тут маленький магазинчик,
It's always been her dream.
это всегда было ее мечтой.
и я думала вернуться в школу,
так что ты будешь видеть меня гораздо чаще.
О, правда?
Никаких больше занятий дома.
Я хочу побыть нормальным подростком хоть когда-нибудь.
Но я должна спросить маму сначала,
у нее будет свое мнение
Хотел бы я, чтобы ты была там сейчас,
мне нужно написать еще один доклад.
Думаю накопать побольше о
вампирах в Мистик Фоллс.
Правда?
Тебе не надоело это?
Нет, знаешь, я хочу пойти дальше,
понять почему некоторых людей называли вампирами
раньше
Может быть, и правда есть вампиры,
но они отличаются от того, как мы их себе представляем.
Что ты имеешь в виду?
Ну...
Может, они нормальные и хорошие...
Просто, знаешь,
неправильно понятые.
Шутишь, да?
Ты думаешь, это возможно?
Это ты дала мне всю эту информацию.
Джереми,  я придумала это, ясно?
Ты был таким милым,
я хотела произвести хорошее впечатление.
Есть хоть что-то, в чем ты не хорош?
Двойные свидания.
Это все ново для меня.
Я обычно сам по себе,
не всегда вписываюсь в компании.
Это потому что ты такой парень.
Какой парень?
Парень, у которого, кажется, есть все,
поэтому люди не приближаются.
Я таким кажусь?
В общем, да.
Вот урод!
Yeah.
Да
Что ты делаешь?
Что?
Смысл этого был
показать ему, как тебе важен Стефан,
а не вся эта фигня с воспоминаниями.
Я просто старалась поддержать разговор.
Меньше старайся.
Кэролайн
Кетрин
Извините. Вы ошиблись.
Елена, пойдем
Ошибся
Как дела?
Мэтт жульничает.
Нет нужды, я клевый.
Стефан Сальваторе
Все в порядке?
Все отлично.
В телефоне: Тот человек вон там только что назвал меня Кетрин.
Не похоже, что ты видела его раньше?
Нет, в нем не было ничего знакомого
вообще ничего
Давай все закончим,
Отправим Мэтта и Кэролайн домой.
Нет, смысл всей ночи был в том,
чтобы не разбираться со всем этим.
Нам нужно всего лишь провести одну ночь.
Одна нормальная ночь
Ты уверена?
Нет, я не уверена
но я не знаю, что еще делать.
Если в городе есть еще один вампир,
он будет здесь и завтра.
Мы разберемся с ним завтра.
ладно
это они
пойдем
Да.
Да, это гораздо лучше, чем
смотреть "Деймон посещает город хищниц"
Без обид.
Don't remind me.
Чувак, я всегда хотел увидеть
как это место выглядит изнутри.
Да, я думаю, это...
немного слишком
Да, мой весь дом вместился бы сюда дважды.
Я чувствую, как будто я была здесь раньше...
Это странно.
Вы, ребята, хотите посмотреть кино или как?
Вау, они потрясающие
Это мое небольшое хобби.
У меня были все мустанги, когда мне было 9...
Любишь машины?
Несомненно
Пойдем со мной.
Главное в вишенках- это то,
что тебе нужно...
О боги
Это здорово.
Не буду дожидаться своей очереди.
Уже сдаешься?
О да
Увидимся, ребята
Приготовься, мой друг
Вау погоди
Где ты достал ее?
Передавалась в семье.
Почему ты
В смысле
почему ты не водишь ее?
Ну, она не бегает...
В смысле я не могу найти, что с ней не так...
Зачем тебе машина, которая не ездит?
Ты говоришь, как настоящая девушка.
Почему бы
тебе не посмотреть?
Елена, помнишь старый Камаро,
который был у твоего отца?
Конечно
Мы  собрали и разобрали двигатель раз 20.
Вау
Мне не нравятся спортивные машины,
в них слишком сложно кое-чем заниматься.
Ну, та была неплоха.
Прости, друг
Нет, нет
Не волнуйся об этом
у тебя и Елены есть прошлое,
и от игнорирования этого никому не будет лучше
Ей хорошо с тобой.
Я не был уверен, но она счастлива,
и я рад.
Ну, давай посмотрим на это.
Черт!
Помощь нужна?
Дурацкая туфля!
Давайте я вам со второй помогу.
Спасибо
Держите
Я думаю
Вы были там с Деймоном Сальваторе?
Единственным и неповторимым.
Вы его знаете?
У нас долгая история
Он все еще живет на Миллер Лейн?
Он живет в старом доме
у моста Уикерри.
Он еще там,
если вы хотите поздороваться
Предпочту остаться здесь и поговорить с вами.
Мило
Очень мило это с туфлей и флиртом...
Но я немного пьяна
и, горячий парень плюс я равняется очень плохим вещам.
Нет
Уверен, вам понравится.
Простите.
Это был действительно дурацкий подкат,
Простите
У вас такие приятные духи...
Что это?
Я не знаю
Это был подарок
а это такси, так что...
Вербена
Поужинать в этом городе становится сложнее.
Кэролайн.
Не хочу говорить об этом.
Ты ведешь себя смешно.
И глупо,
но это не изменит того факта,
что Мэтт всегда будет влюблен в тебя,
а я всегда буду запасным вариантом.
Ты не запасной вариант.
Нет, запасной.
Для Мэтта я - замена Елены,
для тебя - замена Бонни.
Теперь речь обо мне и Бонни?
Ты не понимаешь.
Да и как могла бы??
Ты у всех на первом месте.
Это было просто
Знаете что,
почему вы вам, ребят,
не прокатиться?
Правда?
Да.
Кэролайн
Ты в порядке?
НЕ вампиры, так подружки
Ростбиф или индейка,
что ты хочешь?
Давай просто сделаем это.
Мне нравится твой стиль.
Не достанешь хлеб вон там?
Ладно
Что ты делаешь?
Это просто порез.
Ты не передашь мне то полотенце?
Я...я не могу
У тебя проблемы с кровью, Анна?
Что такое?
Это просто кровь, Анна
Что ты делаешь?
Я так и знал
Давай
Джереми
Дженна, привет
Что случилось?
Сожаление
Убедись, что запер дверь.
Мы проехали поворот?
Думаю, он немного дальше.
Это потрясающая машина!
Я прошел?
Все это двойное свидание,
очевидно, тест
чтобы проверить, как я общаюсь с Еленой.
Я не знаю.
Ты говорил
о годах с Еленой всю ночь
Кэролайн,
это было раньше,
это просто так не уйдет.
Я знаю это.
Нет, нет. Не знаешь.
Потому что это сводит тебя с ума.
Да, знаю, это моя вина.
Я дал тебе понять,
что Елена все еще значит что-то для меня,
Но весь это разговор
это всего лишь
два старых друга и несколько воспоминаний.
Этот вечер был не для меня и Елены,
Я был там,
потому что я хотел быть с тобой.
Я не знаю, что это значит
или кто мы друг для друга,
но я знаю, что единственный человек,
с которым я сейчас хочу быть в этой машине - это ты.
Я не знаю, имеет ли это смысл,
я не очень хорош в выражении своих чувств...
Нет, нет
я думаю, ты прекрасно справляешься.
Ай!
Спортивные машины...
Да
Теперь, когда ты привел меня сюда,
что ты будешь делать со мной?
Я сделаю...
Я сделаю это...
Мама?
Деймон?
О мой бог, Мэтт!
О мой бог
Я...
Все в порядке, просто иди.
Я отвезу ее домой.
Спасибо.
Где ты была?
Мне нужен был свежий воздух.
На три часа?!
Скажи мне, где ты была.
Гуляла.
Я гуляла.
Аннабель, не делай этого.
Я не могу заставлять и тебя.
Что?
Прости.
Прости, что я уезжаю.
Я просто хочу, чтобы ты позволила довести тебя до дома.
У нормальных людей нет нянек и телохранителей,
я сегодня нормальная, помнишь?
Я просто волнуюсь за тебя.
Стефан, я не могу жить, каждую минуту
опасаясь,что кто-то придет за мной.
Я не буду.
Это не жизнь.
Ладно.
Позвони мне, как доберешься до дома.
Угу.
Хорошо.
Пока, Стефан.
Пока.
Не смотри на меня так.
Ты с ума сошел?
Побереги свою лекцию, слушай...
Черт.
Я помню их
с 1864
Они были в гробнице.
Да
КстатиЮ об этом...
Мэтт
Мэтт...
Не хочу слушать, мам.
Слушай,
Пожалуйста, Мэтти.
Знаешь, что я там делал, мам?
Я веселился,
Знаешь, пытался забыть
о всем дерьме, с которым я имею дело каждый день.
Просто наслаждался вечером с друзьями.
И вот ты,
напиваешься в баре,
где я работаю, между прочим,
чтобы оплатить счета, которые не оплачиваешь ты.
И ведешь себя как ребенок,
Соблазняешь парня, который тебя в два раза младше.
Я ребенок, мам.
Ты должна быть в ответе за меня.
Я знаю, Мэтт.
Как твоя ночь?
Да все по-старому, а твоя?
Да.
И где Бетан?
Она не вернется.
Что случилось? Где она?
Ну, ты была права.
нам не следовало уходить.
Да
Голоден?
В следующий раз слушайся меня.
Я дома,
почистила зубы, готова ко сну,
цела и невредима
О, хорошо. Я рад.
Все в порядке?
Ты серьезный...
Нет, нет, нет
Не сегодня.
Еще немного от нашей нормальной ночи осталось.
Я расскажу тебе завтра, ладно?
Я действительно хорошо провела время на свидании сегодня.
Ты такая лгунья.
Нет, я серьезно.
Все было так, как должно было быть.
Я тоже хорошо провел время.
Не поможешь мне немного?
Что за черт?
Я моглы ба убить тебя.
Да, но не убила.
Я должна была.
Но не убила.
Как ты узнал?
Я знал девушку... Вики...
Она...
на нее напало животное,
укус в шею.
И она начала вести себя ненормально
Ну знаешь, странно
как от наркотиков,
А потом ты показала мне эти статьи...
А потом я увидел твое лицо
И как оно изменилось
на кладбище, когда я поцеловал тебя.
Ты знаешь, что тебе нельзя об этом никому говорить, да?
Да кто мне поверит?
Ты бы удивился...
Ты почему ты не...
Убила меня?
Я не знаю.
Может, мне нравятся парни, как ты.
Какие?
Потерянные.
А почему ты спровоцировал меня на это? Почему ты рисковал?
Потому что если бы это было было правдой,
может, это правда и о Вики...
И еще потому что...
я хочу, чтобы ты обратила меня..
Дневники вампира.
Перевод:Kiera McCraith
Специально для vampirediaries-tv.ru