В предыдущих сериях:
Дольше века я жил в тайне
До этого момента
но я должен узнать её.
здесь есть гробница под церковью.
Заклинание заперло Кетрин там, чтобы защитить.
Я верну ее.
Ее здесь нет!
Вы спасли всех в церкви?!
Пёрл: Мы живем в доме за городом.
Все 25 вампиров?
Некоторые.
Я ненавижу этот дом.
Я провел 145 лет запертым в гробнице не для того,
чтобы оказаться запертым здесь.
И где Бетан?
Она не вернется.
Моя жена потратила всю жизнь,
изучая паранормальную активность в этой области.
Что ты сделал с моей женой?
Я обратил ее.
Может быть, вампиры существуют.
Просто они отличаются от того, как мы их представляем.
У тебя проблемы с кровью, Анна?
Я знал одну девушку, Вики,
на нее напало животное, укусило в шею.
А потом я увидел твое лицо.
Почему ты спровоцировал меня?
Потому что, может, это правда о Вики
и еще потому что я хочу, чтобы ты обратила меня.
Люблю грозы.
Это вампирские штучки?
а я читал, что вампиры не любят текущую воду
это только Дракула
Да, он был грязнулей
никогда не мылся, от него воняло...
Правда?
Правило о вампирах номер один:
не верь тому, что читаешь.
Ты должна рассказать мне больше, я должен узнать.
Нет. Не должен.
Потому что ты не будешь таким.
Да ладно, ты не можешь все время говорить мне это.
Слушай, я не буду обращать кого-то,
кто узнал о вампирах из сети.
Это неправда, и ты это знаешь.
Почему ты вообще этого хочешь?
Дай мне одну нормальную причину.
Потому что...
Дай знать, когда сможешь закончить это предложение.
Привет, ты еще не спишь?
Привет. Что случилось?
Похоже, надвигается ураган.
Можешь убедиться, что все окна закрыты?
Да, конечно.
У нас кровь кончилась.
Надо послать Анну в госпиталь за новой.
Я пошлю ее завтра.
Возможно, мне стоит пойти с ней.
Из-за грозы будет достаточно темно,
чтобы я мог выйти днем.
Вообще никакого солнца.
Боюсь, что нет.
Не после того, как ты ворвался в дом Сальваторе этой ночью.
Он и его брат заслужили это.
И что это дало тебе?
Твоя подруга Бетан мертва
и винить ты можешь только себя.
Мы не можем жить местью,
нам нужно лучше контролировать свои эмоции.
Я понимаю, мисс Пёрл.
Просто хочу знать, какие у вас планы.
Я нанесу завтра визит в город, чтобы узнать,
кто находится под действием вербены,
а кто нет.
Анна сказала, что действующие лица особо не изменились:
все еще Локвуды, Форбсы, Феллы.
Мы должны убить их всех.
Мы умнее,  Фредерик.
Эти люди нам не враги.
Мы не должны держаться за старые обиды.
Мы получим наш город обратно.
Нам просто нужно иметь терпение.
Вы слышали ее.
Никакой мести.
Терпение.
Самоконтроль.
Похоже, она со всем разобралась, не так ли?
Дневники вампира. Эпизод 17.
"Впусти его"
Перевод:Kiera McCraith
Специально для vampirediaries-tv
Итак, мы идем к Пёрл, вышибаем дверь
и убиваем идиота, который напал на нас вчера?
Да. А дальше что?
Смотрим на полный дом вампиров
и говорим: "Упс, простите"?
Не могу поверить, что ты заключил с ней сделку.
Это был скорее полезный обмен информацией.
У меня выбора особо не было, она...
пугает.
Кроме того, она поможет мне вернуть Кэтрин
Конечно, поможет..
Деймон как всегда получает то, чего хочет,
не смотря на то, кто от этого пострадает в процессе.
Какие мы язвительные.
Я проснулась сегодня утром,
чтобы узнать, что все вампиры выбрались из гробницы,
у меня есть на это право.
Как долго ты будешь винить меня за то,
что я обратил твою биологическую мать?
Я тебя не виню, Деймон.
Я приняла как факт, что ты корыстный психопат,
психопат, без всяких компенсирующих это качеств.
Это не очень продуктивно.
Нам нужно придумать, как разобраться с вампирами и Пёрл, да?
Прости, просто он меня так раздражает.
Я знаю. Он всех раздражает
Так что мы будем делать?
Деймон и я все уладим, я обещаю
Подожди, а как же я?
Я не могу просто сидеть здесь и ничего не делать.
Нет, это как раз это ты и будешь делать,
потому, что так ты будешь в безопасности.
Что ничего не значит, если ты не в безопасности
О чем ты, я в абсолютной безопасности,
на моей стороне Деймон, корыстный психопат
Это утешает.
Ну ладно, у есть какое-то время.
Я встречусь с мамой чуть позже.
Подожди, твоя мама знает, что ты...?
То, что ты вообще задумываешься о том,
как сохранить такое в секрете от семьи,
еще раз доказывает, что ты не готов.
"Не готов" - это щаг в сторону от "нет"
И еще в миллионе шагов от "может быть"
Мне нравится твой браслет.
Спасибо. Моя... моя сестра его мне достала.
Можно посмотреть?
Да. Да.
Твоя сестра не знает, что ты провдишь время со мной, не так ли?
Нет. Нет, но я не вижу здесь проблемы.
Она же не знает кто ты.
Я бы лучше сохранила это нашим секретом.
Знаешь, почему бы тебе его не оставить?
Почему ты мне отдаешь его?
Потому что он нравится тебе, а ты нравишься мне.
Я тебе нравлюсь только из-за того, что ты от меня хочешь.
Нет. Ты мне нравишься.
Знаешь, ты должен оставить его.
На тебе он все равно лучше смотрится.
Я накричал на маму прошлой ночью.
Я чувствовал себя родителем, а она была напортачившим ребенком.
Ну знаешь, может, ей нужно было это услышать.
Просто я боюсь, что если я буду слишком давить,
она снова уедет.
Это в ее стиле.
Прямо как Вики, от которой я ничего не слышал после того, как она уехала.
Ты не можешь контролировать свою мать, Мэтт.
не больше, чем свою сестру.
Мне бы просто хотелось, чтобы она немного постаралась.
Знаешь, если бы она хотя бы постаралась постараться, этого было бы достаточно.
Может, она удивит тебя.
Люди склонны к этому.
Я должна идти, прежде чем дороги станут еще хуже из-за грозы.
Ты уверена, что тебе надо ехать сейчас?
Надо.
Это день рождения парня дочери моего отца.
Это нетрадиционный традиционный ритуал.
Следи за дорогой, не лихач
забудь о мобильнике
и позвони мне, как доберешься.
Поняла. Что-нибудь еще?
Да.
Пока
Отправляешься на охоту?
Я потерял много крови, когда он ранил меня вчера.
Надо восстановить силы.
У меня два литра донорской крови в холодильнике
Нет?
Поговорим, когда я вернусь.
Передавай привет белкам.
Входящий звонок: Деймон.
Игнорировать.
Ты меня игнорируешь.
6 пропущенных звонков? Извини, мой телефон умер.
Стефан здесь?
Нет.
А что?
Что-то случилось?
Он ушел в лес и не вернулся.
Я не могу до него дозвониться.
Я думал, он здесь с тобой.
Сразу включается автоответчик.
Где он может быть?
Тебе не понравится то, о чем я думаю.
Пёрл! Открывай эту дверь
или, богом клянусь, я снесу ее и оторву тебе голову.
Пёрл нет дома.
Прекрасная погода.
Ни лучика солнца.
Где мой брат?
Билли.
Ты покойник.
Прости,
ты не был приглашен.
Мисс Гиббонс...
Да, Фредерик, милый.
Никогда не впускайте этого плохого человека.
Я никогда не впущу его.
145 лет я провел, голодая в гробнице,
благодаря ситуации с Кетрин, тобой и твоим братом.
Первые несколько недель
каждая клетка твоего тела словно в огне.
Это такая боль, что сводит с ума.
Я думал, твоему брату надо это попробовать,
прежде чем я убью его.
Билли.
Удачного дня.
Что случилось? Где он?
Он у них. Я не могу войти внутрь.
Почему?
Потому что женщина, которая владеет домом,
околдована и не впустит меня.
Я могу войти.
Ты не идешь туда.
Я иду!
Ты не идешь туда!
Почему они это делают? Что они от него хотят?
Мести. Они хотят мести.
Мы должны что-то сделать.
Я знаю.
мы не можем позволить им причинять ему боль,
мы должны его забрать.
Елена, я знаю.
Я знаю.
Но я не знаю, как попасть туда.
Вербена на веревках.
Это будет больно...
Говоря о боли...
Это неправильно!
Он убил Бетан,
одну из нас, Харпер.
И даже не сомневайся,
он убил бы тебя, если бы у него был шанс.
Пёрл говорит, мы здесь не ради мести,
я говорю - именно ради нее.
Начнем с этого.
А потом его брата...
И всех, кто встанет у нас на пути.
Это неправильно!
Ты должен отстать от меня!
Мисс Пёрл скоро будет дома.
Мисс Пёрл больше ничего не решает.
Свяжите его и воспользуйтесь колом.
О ты выглядишь... живым.
Ты не можешь навредить мне.
О нет, могу.
Мистер Сальцман,
нам нужна ваша помощь.
Стефан в доме
Деймон - вампир, он не может войти внутрь.
Вы нужны нам.
Я бы пошла, но...
Но твоя жизнь ценна,
твоя же, с другой стороны...
Стефан рассказал мне о вашем кольце.
А что с ним?
Дай-ка вспомнить...
Ты пытался убить меня, я защищался,
ты умер.
И согласно словам моего брата,
кольцо вернуло тебя к жизни.
Я что-то упустил?
Да, то, что я попытаюсь убить тебя снова,
только на этот раз не промахнусь.
Мистер Сальцман, пожалуйста.
Это же Стефан.
Прости, Елена. Это не моя проблема.
Как жаль,
потому что женщина, которая там главная,
может помочь найти твою жену.
Ты врешь.
Неужели?
Себя спроси...
Трус.
Пойдем, Елена.
Ладно. Подождите.
Я пойду.
Итак, у меня есть ответ.
На что?
Почему ты должна обратить меня.
Мы вернулись к этому?
Слушай, я просупаюсь каждый день и я в порядке.
Но чего-то не хватает.
Это как дыра.
Некоторые люди, они вписываются и жизнь и все такое...
А я нет.
Так ты хочешь обращение из жалости?
Я так не думаю
Ты должна обратить меня, потому что у меня больше ничего нет.
Ты вообще знаешь, почему мы обращаем людей?
Это не для того делается, чтобы спасти кого-то от одиночества
Первое - если нам нужен кто-то для грязной работы.
Второе - месть
Третье - от скуки, но это никогда хорошо не заканчивается...
И последняя причина очевидна.
Ты любишь кого-то так сильно, что готов на все,
чтобы провести с ним вечность.
Прости, но пока ты ни в одну из категорий не вписываешься.
И да, убедись, что все понятно
и ей это понравится.
Увидимся позже.
От Анны: мама
Мама, привет.
Ты все достала?
Да.
В банке крови никого не было из-за дождя.
Это заняло минуту.
С кем это ты разговаривала?
С другом из библиотеки.
Пойдем домой.
Вы не идете на улицу, не так ли?
Дороги слишком опасны,
трассу 5 совсем затопило.
Мы справимся.
Мэр Локвуд, столик готов.
Отлично.
Мэр Локвуд?
Я думаю, в на улице и правда опасно
Меня зовут Пёрл.
Здравствуйте.
Это моя дочь, Анна.
Мы недавно переехали в город.
Добро пожаловать.
Ричард Локвуд, это мой сын Тайлер.
Пожалуйста. Пожалуйста, присоединяйтесь к нам.
С удовольствием.
Давай, пап, будь более развязным
Неважно, что твой сын рядом
Повзрослей. Выборы приближаются
Она избиратель.
И богатый, судя по виду.
И ты можешь сказать это,
рассмотрев ее задницу?
Потрясающе.
Пойду сыграю в бильярд.
Учитель днем, охотник на вампиров ночью.
Тебя за это благодарить надо.
Что это?
Это транквилизаторы с вербеной.
Просто впусти меня внутрь и я заберу Стефана.
И это твой план?
Ты просто возьмешь все на себя?
Ну, надеюсь, все будет немного попроще.
Стой. Что ты делаешь?
Я иду с вами
Нет.
Нет, нет, нет, ни за что.
Я нужна вам. Я проберусь внутрь,
вы отвлечете их,
я заберу Стефана.
Тебя убьют. Ты туда не идешь.
Я иду.
Так вот, когда ты впустишь меня,
уходи так быстро, как сможешь.
Я могу двигаться так, что они не услышат меня,
так что ты будешь только мешаться.
Деймон, сейчас не время быть одиноким героем.
Ладно. Елена, ты можешь повести машину.
Ты не идешь в дом.
Ты не можешь остановить меня.
Мы здесь о Стефане говорим
Ты не понимаешь.
О, я понимаю. Я понимаю.
Он причина, по которой ты живешь,
его любовь расставляет все по местам,
я понял.
Ты можешь не шутить хотя бы пару секунд?
Я не смогу защитить тебя, Елена.
Я не знаю сколько вампиров там.
Вот столько времени потребуется, чтобы свернуть тебе шею.
Я должен войти и выйти.
Я не могу отвлекаться на твою безопасность.
Или это закончится кровавой баней, из которой никто из нас не выберется.
Включая Стефана.
Я знаю,
я понял.
Я понимаю.
Ну раз нам надо идти, пойдемте.
Где ты? Я тебя едва слышу.
Я должна была ехать к отцу, но пятая дорога закрыта.
Так что я сейчас черти где.
Тебе не следует говорить по телефону, когда ты за рулем.
Я знаю...
Мне нужна гарнитура.
Слушай, связь прерывается.
Просто поворачивай и возвращайся на дорогу, по которой ты приехала.
И следи за дорогой. Ладно?
Ладно.
Боже
Серьезно?!
О, отлично, кто-то дома!
Я могу воспользоваться вашим телефоном?
Моя машина сломалась в нескольких милях отсюда
и это первый дом,
который я увидел.
Повезло вам.
Да, повезло.
Так это не проблема?
Совсем нет.
Отлично
Слушай, друг, я правда очень благодарен.
На улице просто кошмар.
Билли, покажи нашему гостю телефон на кухне
и принеси мне что-нибудь выпить
Да. Конечно.
Мисс Гиббонс, этот парень хочет воспользоваться вашим телефоном.
О, конечно, милый. Он вот там.
Спасибо.
Что происходит?
Мне очень жаль, но вы должны пригласить
моего друга внутрь.
О, простите, ему нельзя в дом.
Да, я знаю, но придется сделать исключение.
Вытащи ее из дома. Сейчас же.
Мисс Гиббонс, а теперь скажите мне правду.
Вы замужем?
Нет.
Дети, родители, кто-то еще, кто живет в этом доме?
Только я.
Хорошо.
Ты должен был околдовать ее.
Это так не работает.
Она человек.
А я нет, поэтому мне плевать.
Теперь выметайся отсюда.
И избавься от тела.
Я в процессе покупки кое-какой собственности.
Я так понимаю, что ваша
семья - самый крупный собственник недвижимости в городе.
Ну да, так  и есть.
Все восходит к семьям-основателям.
Ваша семья приобрела много нового в 1864.
Вы знаете нашу историю...
Это моя страсть.
Его это даже не смущает.
Кто это?
Не моя мать.
Держи дистанцию. Это наш секрет, помнишь?
Мне скучно
Потерпи
Простите, мэр,
вы знаете этого мальчика вон там?
Да, это Джереми Гилберт.
Неужели...
Билли. Что там случилось?
Черт возьми, Елена.
Билли, Джейкоб, возвращайтесь сюда.
Ты сумасшедшая?
Джереми Гилберт!
Ты из-за него здесь?
Это мой друг, в чем проблема?
Его семья - причина,
по которой я застряла в гробнице больше,
чем на век.
Это не значит, что он сделает тот же выбор.
Я хочу, чтобы ты прекратила с ним общаться.
Я жила одна долго, мама.
Я могу принимать собственные решения.
Тогда прекрати вести себя. как ребенок!
Как только Джереми узнает,
кто ты, он обратится против тебя.
Он уже знает.
Что ты только что сказала?
Джереми знает.
Ему это нравится.
И ему нравлюсь я.
От Анны: Я сделаю это
Спасибо.
За то, что пытался помочь мне.
Им просто был нужен кто-то, кого винить,
кого наказать.
Елена...
Ты не должна быть здесь.
Она должна была остаться в машине.
Нет. Не его.
Как скажешь.
Давай снимем тебя.
Там вербена на веревке.
Елена, потяни ее
Все, пошли. Одежду возьми
Подожди.
Ребята, пошли.
Надо выбираться отсюда.
Давайте, надо идти.
Еще один
о Боже
Доведешь его до машины?
Да.
Хорошо. Иди.
А как же ты?
Ты спасай его, я отвлеку их. Иди
Убавь звук.
Слишком тихо.
Расходимся. Сейчас.
Вы двое к заднему ходу.
Проверьте обе комнаты.
Подвал. Сейчас.
Ты справишься?
Ты в порядке?
Да
надо продолжать идти.
Давай.
Я пойду искать Фредерика.
Держись, машина прямо здесь.
Стефан...
Это за Бетан.
А это за гробницу
Стефан...
Нет, Стефан!
Стефан, Стефан,
Стефан, Стефан!
Фредерик исчез.
Давай выбираться отсюда.
Я убью его!
Привет, мам.
Что происходит?
А на что это похоже?
Честно говоря, не знаю.
Я никогда такого раньше не видел.
Ну, садись... Возможно, ты захочешь заказать пиццу.
Я давно не практиковалась.
Ммм... Загадочная запеканка
Да, некоторые люди не предназначены для кухни.
Что?
Я знаю, что было сложно.
Но я хочу попробовать.
По-настоящему попробовать в этот раз.
Тебе просто надо быть со мной, ладно?
Ладно
Хорошо.
Я открою.
Так плохо, да?
Что случилось с тобой?
Здравствуй, Мэтт.
Здравствуйте.
Что происходит?
Твоя мама дома?
Дай мне 10 минут.
Не выпускай это в новости, пока я не приеду.
Собирайся. Надо идти.
У меня еще половина бургера осталось.
Они нашли Вики Донован.
Серьезно?
Где она была?
Гроза размыла почву на старой дороге
Тело доставили сразу в морг.
Подождите, она мертва?
Пойдем, нам надо идти.
Стефан, пожалуйста
Стефан!
Стефан, пожалуйста, вставай.
Вставай,Стефан.
Стефан
Вот
Елена, плжалуйста, беги
Нет.
Пожалуйста
Пожалуйста, Стефан. Мое запястье,
возьми мое запястье. Тебе нужно еще крови.
Нет, Елена, беги.
Нет.
Я доверяю тебе.
Итак, когда сказал мне о моей жене,
это была ложь, не так ли?
Да.
Пёрл: Прекратите. Что тут происходит?
Что ты сделал?
Я?
Твоя веселая группа вампиров
весь день провела, пытая моего брата.
Поверь мне, те, кто ответственен за это, понесут наказание.
Наш маленький договор
не работает, если ты не можешь их контролировать.
Этого не должно было случиться.
Но случилось.
И если у меня есть хорошая сторона...
тебе до нее не добраться.
Стефан!
Как ты?
В порядке.
Раны почти затянулись.
Хорошо.
Елена?
Да?
То, что ты сделала сегодня
Пришла, чтобы спасти меня...
Тебя могли убить.
Я знаю.
И то, что я сделал... Прости...
Прости, что тебе пришлось увидеть это.
Я просто никогда...
Ты словно был другим
И это моя вина. Я заставила тебя.
Нет, нет, нет.
Это не твоя вина.
Ты ничего не заставляла меня делать.
Ты спасала мне жизнь.
А я спасал твою.
Все будет хорошо.
Привет, Джер.
Стой. Что происходит?
О нет..
Я сделала тебе кофе.
Спасибо.
Ты...
Есть что-то, что я могу сделать?
Я просто...
Мне нужно побыть одному сейчас.
Мэтт...
Это было весело.
Не смотри на меня так.
Я знаю, что ты ненавидишь меня.
И знаешь что? Все ненавидят меня.
Но ты не можешь отрицать
мы были шикарны.
Бывает.
Джер...
Ты в порядке?
Мне надо поспать.
Что ты делаешь?
Они...нашли Вики.
Она...
она мертва.
Вики?
Та, кто ты думал...
да
Выходит, она была мертва все это время.
Она была причиной, по которой ты хотел стать вампиром.
Ты хотел быть с ней.
Прости...
Перевод:Kiera McCraith