В предыдущих сериях:
Дольше века я жил в тайне
До этого момента
Я знаю, что рискую, но я должен узнать её.
Как член семьи основателей, я считаю своей обязанностью сообщить некоторые неприятные новости.
Он Гилберт?
Дядя Елены.
Мэр Локвуд, значит? Меня зовут Пёрл.
Привет.
Это моя дочь, Анна.
Может быть, вампиры существуют,
просто они не такие, какими мы их представляем.
У тебя проблемы с кровью, Анна?
Патологоанатом официально объявил передозировку наркотиков
причиной смерти Вики Донован
Я не думаю, что это была передозировка.
Джер, Джер...просто отпусти это, ладно?
Ты мне чего-то не договариваешь?
Возьми мое запястье, тебе нужно больше крови.
У меня такой голод...
которого я никогда не чувствовал за всю свою жизнь.
Я не хочу, чтобы ты видела меня таким.
Я не хочу, чтобы ты знал, что эта часть меня существует
Отличная машина
Я подумал было бы расточительством
оставить ее ржаветь в гараже
Я не знала, что ты вернешься сегодня.
Я проснулся этим утром...
и почувствовал,
что пришло время вернуться мне к нормальной жизни.
Это значит, что теперь ты в порядке?
С голодом и все такое...
Да, в смысле худшая часть позади, так что
все, чего я теперь хочу, -
просто проводить с тобой как можно больше времени.
Мне это нравится.
Я должен поблагодарить тебя
За то, что ты помогла мне пройти, через сложный период
пройти, через сложный период
Не за что.
We're going to be late.
Мы опоздаем.
Знаешь, я догоню тебя, когда возьму вещи.
Я сразу за тобой.
Хорошо.
Дневники вампира. Эпизод 19.
Мисс Мистик Фоллс.
Перевод: Kiera McCraith
Специально для vampirediaries-tv.ru
Произошло вторжение в банк крови
госпиталя прошлой ночью.
Часть запасов была скомпрометирована.
Скомпрометирована...ты имеешь в виду, украдена?
Мы почти упустили это
Записи были исправлены
Но когда мы спросили ночного менеждера об этом,
он не помнил, что менял их
Что значит, что вампир
спользовал контроль над разумом,
чтобы скрыть кражу.
Я знаю, что она имеет в виду.
Мы бы не заметили, если бы Джон не предупредил нас.
о других недавних исчезновениях
в других банках крови по стране
Как удачно, что у нас есть Джон.
Мы установили охрану в госпитале,
дали охранникам вербену,
чтобы предотвратить это в дальнейшем.
Шериф, я могу внести предложение?
Почему бы мне и Деймону не подумать вместе над тем,
кто это делает.
Мы сможем разобраться с тем, кто делает это.
Честно говоря, помощь мне бы не помешала.
Ты хотел бы это сделать?
Конечно, если это поможет.
Из нас получится отличная команда,
не так ли, Деймон?
Джон, я готов на все, чтобы защитить людей этого города,
даже если это значит, что придется проводить время с тобой.
Итак, сегодня мы отойдем
от нашего расписания, чтобы
посвятить урок местной истории
в предверии Дня Основателей.
Очевидно, администрация
думает, что это важнее,
чем Вторая Мировая война.
Но мне-то откуда знать...
Простите, я опоздала.
Похоже, мы будем в полном составе сегодня.
Добро пожаловать домой, Бонни.
Итак, День Основателей.
Что значит День Основателей...
если вы обратите внимание на
эту диаграмму вот здесь,
которую я всю ночь...
Похоже, я должен быть благодарен
Ты научилась пользоваться звонком
Я здесь в интересах своей матери.
В интересах или несмотря на них?
Мне жаль, что другие вампиры так поступили со Стефаном.
Схватили, пытали его...
Это не должно было произойти.
Вы собрали в доме половину
очень злых вампиров из гробницы...
Что, вы думали, должно пройзойти?
Моя мать подавлена - они пытались свергнуть ее.
Почему не она мне об этом говорит?
Не в ее привычках извиняться.
Какое совпадение -
не в моих привычках прощать.
Так что можешь идти.
И если вы планируете
держать вампиров в качестве домашних животных и дальше
может перестанете грабить банк крови,
потому что это заметили.
Я не была в местном банке как минимум неделю.
Значит, это кто-то еще.
Остальные уехали, Деймон.
И куда они уехали?
Из города.
После того, что случилось с твоим братом,
мама их выставила и они уехали.
Теперь остались только мы и Харпер.
Бонни
Привет
Я пыталась застать тебя после урока,
но ты быстро ушла.
Как ты?
Как твоя семья?
Мы справляемся.
Было сложно.
Мы действительно скучали по тебе здесь.
Да, надо было со многим разобраться
после похорон бабушки
и, честно говоря, когда ты сказала, что заклинание на гробнице разрушилось,
я не хотела возвращаться.
Я надеюсь, ты понимаешь, почему я позвонила
Я хотела, чтобы ты узнала прежде, чем приедешь
Я понимаю, я просто думаю...что мне не следовало знать.
Я знаю, что это действительно сложно...
Бонни!
Слава богу, ты дома!
Я знаю, мы говорили каждый день, но я скучала по тебе.
Как ты?
Лучше. Лучше.
Просто рада вернуться
и стараюсь занять себя чем-то.
Ну, с этим я могу помочь.
Гардеробу требуется ревизия
ты должна помочь мне выбрать идеальное лпатье
за суда Основателей
Суд Основателей?
Я что-то пропустила?
Суд Основателей
Ну знаешь, Мисс Мистик Фоллс
Они объявили сегодня претенденток
ты и я - мы обе там
О боже, я записалась на это так давно
Я совсем забыла
Да
Так ты отказываешься тогда?
Я не могу
Нет?
Ее мама хотела, чтобы она участвовала.
Как школа?
Хорошо
Да? Все по-старому?
Ничего нового?
Никаких историй, которые можно рассказать дома?
Да не особо. А что?
Ты кажешься ужасно бодрый в последнее время
Меньше уныния и пессимизма, больше легкости в походке.
И ты думаешь, это потому что я снова пью человеческую кровь.
В смысле не хочу хвастаться,
но я бы взял на себя ответственноть
за этого нового и улучшенного тебя
Да, я не хочу разрушать твою радость
Но я чист.
Да. Невозможно.
Не только возможно, но еще и правда.
Стефан, будь серьезным хоть на секунду.
Ты провел полтора века
являясь готовым постером для "Прозака" (антидепрессант - прим. переводчика)
А теперь ты хочешь, чтобы я поверил,
что этот новый ты
не имеет никакого отношения к человеческой крови.
Никакого.
Я чист.
Ты врешь!
Верь во что хочешь.
Прости, что звоню так поздно.
Я не знала, что конкурс приближается.
И что я буду участвовать
Я в любом случае буду рад сопровождать тебя.
Моя мама всегда любила День Основателей и все такое.
Она даже была Мисс Мистик в свое время.
Я хочу сделать это для нее.
Это будет отлично,
мы повеселимся.
Хорошо, увидимся завтра.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Так-так,
он лжец и вор.
Итак
Когда ты собирался поделиться?
Вперед
Возьми.
Нет, я говорил о
том факте, что ты тайно пьешь кровь
Ну, я снова пью кровь.
Ты тот, кто подталкивал меня к этому,
так в чем проблема?
У меня все под контролем.
Под контролем?
Ты ограбил госпиталь.
И что ты хочешь этим сказать?
Отлично. Неважно. Пей,
Только помнишь, что мы договаривались не светиться?
Почему бы тебе просто не пойти
к шерифу Форбс и не попросить ее подставить тебе шею
Мои действия негативно отразились на тебе?
Не могу представить, каково это.
А что Елена думает о новом тебе?
Ничего не изменилось, я все тот же.
Несомненно.
Елене пока не нужно ничего знать.
Ты не пил человеческую кровь годами, Стефан
если у тебя проблемы с контролем...
У меня нет никаких проблем
Кому ты это рассказываешь?
Я знаю каково это.
Это чувство доктора Джекилла (Халк-прим. переводчика)
Как будто внутри переключатель и иногда ты срываешься
Сейчас не слишком хорошее время,
чтобы я беспокоился как бы ты не сорвался
Я понимаю, тебе больно видеть это.
Но я в порядке. Ясно?
Я в порядке
Так что, пожалуйста,
окажи мне услугу
и отстань.
Королева этого года будет
удостоена особой чести подняться на сцену
на праздновании 150ого Дня Основателе
Прежде чем мы коронуем победительницу,
мы хотели бы узнать
побольше о каждой из вас.
Я состою в комитете по благоустройству
Я работала волонтером на кухне для бездомных
Я понимаю, что в этом году я н была вовлечена в общественную деятельность
так, как раньше
в этом году я ораганизовала зеленую кампанию в школе
Я была расстроена и я многое отложила
Я не думаю, что было бы ошибкой, если бы я выиграла 2 года подряд
Я была удивлена, когда меня выбрали для участия,
ведь я не из семьи основателей
Но я знаю, какая это честь
и хочу сказать, что отношусь к этому очень серьезно.
Я участвовала в программе по переработке мусора
И отвечала за ежегодный конкурс полицейских
То, что моя езда в нетрезвом виде сделала мое
участие в  общественной деятельности обязательным,
не значит, что я мало заинтересована
Это было действительно важно для моей мамы
Она верила в сообщество,
семью, честь и преданность.
Это наследие, которое она оставила мне.
Привет, партнер
Чего ты хочешь?
Ты не ответил ни на один из моих звонков.
Большинство людей приняли бы это во внимание
С чего начнем искать вампиров?
Зачем притворяться, Джон?
Тебе очевидно плевать на поимку вампиров,
раз ты говоришь со мной.
Вообще-то меня это очень беспокоит.
И что говорит  об этом Изобель?
В смысле, учитывая, что она к ним относится.
У Изобель и меня общий интерес.
Изобретение Джонатана Гилберта,
которое было украдено вампирами
которые потом были сожжены заживо
в церкви Феллс
или по крайней мере так думал Джонатан.
И изобретение было потеряно навсегда.
но потом выяснилось, что вампиры не были убиты, не так ли?
Они были заточены,
а теперь они свободны благодаря тебе,
так что изобретение можно вернуть.
И что это?
Единственное, что важно, - это то. что я хочу вернуть его,
а ты мне поможешь, если хочешь сохранить свой секрет
Зачем впутывать меня в это, Джон?
Я ведь не знаю о чем ты говоришь
и у кого оно.
Да ладно тебе, Деймон.
Ты был там тогда.
Ты знаешь, кто эти люди, как они выглядят.
Он был дружен с женщиной,
которая оказалась вампиром.
Ее звали Пёрл.
Говорит тебе о чем-то?
Я больше не играю.
Убирайся,
Прости?
Видишь ли, единственная причина,
по которой я позволял себя шантажировать,
была в том, что я думал,
что ты и Изобель сможете привести меня к Кетрин.
Но теперь я знаю, что вы и понятия не имеете где Кетрин,
потому что если бы это было не так, вы были бы в курсе,
что Кетрин и Пёрл
были лучшими подругами.
Видишь, ты не знаешь ничего, не так ли?
Не так ли, Джон?
Я расскажу всему Совету кто ты.
Давай.
Я убью их всех.
Потом я оторву тебе руку, сниму кольцо
и убью и тебя.
Ты понимаешь это?
Поклонитесь партнеру.
Давайте сфокусируемся.
Правую руку вверх.
Флиртуйте взглядами
Теперь левая рука.
Это смешно.
Теперь обе руки.
Ты говоришь так,
потому что не знаешь. как это делается.
Прости, что только один из нас был тут,
когда изобрели этот танец.
Нет,  нет, нет
Никаких прикосновений в этой части
Она о легкой интимности, близкой к касанию
Очень хорошо, Эмбер
Спасибо, миссис Локвуд
Если спросишь меня, по-моему "почти прикосновения" переоценивают
Похоже, ты в хорошем настроении
А это плохо?
Ты бы хотела, чтобы меня пытали?
Эй, я не жалуюсь
Без прикосновений
Кузины Феллы не считаются
Эмбер Брэдли только для вида
чтобы не казалось, что конкурс только для семей-основателей
а это, конечно, так
поэтому остается Елена
и, конечно, на ее стороне сочувствие,
ведь ее родители умерли
Как я могу соревноваться с этим?
Очень мило
Очень чувствительно
Прости. Это должно звучать
действительно неважным в свете всего
Все в порядке. Я поняла
Ты хочешь выиграть
Ну, моя бабушка были Мисс Мистик Фоллс
и обе мои тети
моя мама единсвенная не получила звание
и я хочу его
В смысле я действительно его заслуживаю
Бонни
Привет
Как ты?
Я попросила Бонни заменить Мэтта
Ему надо работать сегодня
Бонни, у тебя есть минутка?
У нас только 30 минут до репетиции
Это займет всего минуту
Пожалуйста
Бонни, ты должна сказать мне , что не так
Об этом не стоит говорить
Что значит не стоит?
Ты едва сказала десяток слов мне
И даже не взглянула на Стефана
Это оно, дело в Стефане?
Послушай
Елена, я не могу просто претворяться,
что все в порядке
Все, что сделала моя бабушка было, чтобы защитить нас
от тех вампиров в гробнице
а теперь они на свободе, что значит,
что ее смерть была напрасной
Мне так жаль, Бонни
Что я могу сделать, чтобы тебе стало легче?
Так случилось
ты ничего не можешь сделать
Я виню его, Елена
Его и Деймона
я не собираюсь ставить тебя в ситуацию,
где тебе надо будет выбирать сторону
Мне просто сложно сейчас
Ладно?
Чувак, ты в порядке?
У тебя кровь
Стефан!
Ты в порядке?
Да. Прости
Я просто...
Мне немного нехорошо
Я буду в порядке
Привет.
Привет
Слышала, вы за рулем.
Да, так  и есть.
Давай я возьму
Спасибо
Как
Как Стефан?
Что вы имеете в виду?
Знаешь, похоже, он на грани
Он через многое прошел
и был в плохой форме какое-то время
но он приходит в норму
Аларик
Привет, приятель
Что ты здесь делаешь?
Ну, я шофер
А я думал, я поведу
Нет нужды
Мы поедем с Риком
Мы готовы?
Джереми может поехать с тобой
Гонка на звание Мисс Мистик Фоллс?
Иногда нужно носить неудобные каблуки, чтобы вписаться в атмосферу
Я помню это событие в 1864
Я должна была выйти,
прежде чем все случилось
ностальгия - сучка
Если ты собираешься доставать меня,
Тогда просто иди дальше
Джон Гилберт думает, что твоя мама украла артефакт
У Джонатана в 1864
А ты кто, его мальчик на побегушках?
Я не знаю, что это
но не хочу, чтобы он ему достался
Я могу спросить ее
знаешь, ты дал понять
что ты не доверяешь нам
Так почему меня вообще должно это волновать?
потому что ты хочешь остаться в Мистик Фоллс
а Джон Гилберт делает это невозможным
узнай где он
He leaves, you can
buy a welcome mat.
Спасибо за помощь
Не благодари меня
пока не убедишься, что твои волосы не сгорят
Знаешь, я помню
когда мама и я подавали заявку
она была так взволнована
как и ты, насколько я помню
так и была
она говорила, что это будет так весело
многое изменилось с тех пор
ну, не хочу тебе об этом говорить,
но слишком поздно спрынивать с корабля
Я не спрыгиваю... Я просто
Я думаю, мне понравилось бы больше, если бы она была здесь
Скажу тебе одно -
твоим волосам точно понравилось бы больше
Ладно, мне надо надеть платье
Будь осторожна с этой штукой,
Никого не порань
Ты выглядишь несчастным
Целый месяц таких событий
зачем я вообще здесь нужен?
Ты можешь бороться с этим, если хочешь
но это часть того, что ты Гилберт
ты упомянул, что много знаешь о семье
Что ты знаешь о нашем предке Джонатане Гилберте?
Плодовитый писатель, безумный изобретатель
А почему ты спрашиваешь?
Ну, я читал его дневник
Правда?
Да
Вообще-то я нашел его в вещах отца
Ну, это удивительно
Большинство из них спрятаны
Есть еще?
Джонатан Гилберт записывал всю свою жизнь
Прямо до горького, сумасшедшего, пьяного конца
У это парня было много демонов
И ты читал их?
Просмотрел, да
И что ты думаешь об этом?
Сумасшедшие творения безумного человека
Ну, она очень хорошенькая
да, да...она
мой друг. Прости
Ты в порядке, Эмбер?
Я ненавижу быть в центре внимания
У меня панические атаки
Мне уйти, чтобы ты смогла переодеться?
Вообще-то я...
Я лучше выйду на воздух
Ты не можешь быть здесь
Нам надо поговорить
Обязательно прямо сейчас?
Обычно, у меня было совершенно другое мнение
о том, что я собираюсь рассказать тебе
Но с тех пор, как это действительно беспокоит меня...
Я буду жаловаться
О чем ты говоришь?
Стефан все еще пьет человеческую кровь
Что?
Да
Месяц назад я бы радовался
Но с Советом, который предупрежден
Сейчас не лучше время, чтобы Стефан слетел с катушек
Он был немного неврным в последнее время,
но он сказал, что это нормально
У него в доме холодильник, полный крови,
украденной из банка
О боже
Он и понятия не имеет о том, что такое нормально
Все его существование ненормально
Нормально - это вампир, пьющий кровь
Но он все время тратил на борьбу с этим
вместо того, чтобы учиться контролировать это
И теперь это контролирует его
Я не могу в это поверить
Мы же о Стефане говорим сейчас
О Стефане на человеческой крови, Елена
Он сделает все, он скажет все, что угодно
потму что он не хочет останавливаться
Поверь мне
Анна!
Что такое?
Да ладно, не будь такой
А почему нет?
Ты фактически использовал меня, чтобы я тебя обратила
чтобы ты мог быть с кем-то другим
Нет, я не использовал тебя
Правда?
А как бы тогда ты определил это?
Слушай, я думаю, это не хуже, чем
то, что ты стала дружить со мной,
чтобы ты могла дать матери мою кровь
Откуда ты это знаешь?
Это неважно
Серьезно, Джереми,
Что ты знаешь?
Все. Я знаю все.
Это все моя вина
Я была той, кто дал ему кровь
Что здесь происходит?
Просто просвещаю Елену
насчет твоих внеклассных знятий
О чем ты говоришь?
Я знаю о крови, Стефан
Я пойду... я буду внизу
Пить
Я собирался рассказть тебе
Когда?
Я в порядке
Я в порядке. Кровь ничего не меняет
Она меняет тебя
Почему? Потому что я сохранил это от тебя в секрете?
Да ладно, Елена
Слушай, учитывая, как ты реагируешь...
Ты действительно винишь меня за это?
Ты вообще слышишь себя сейчас?
Ты крал кровь и лгал
и ты говоришь, что все в порядке?
Все НЕ в порядке, Стефан.
И что? Ты и Деймон
в конце концов во всем разобрались?
Дело не в Деймоне
Дело в том, что происходит с тобой
Я знаю и я говорю тебе, что я в порядке
Я в порядке
Пожалуйста...
Елена, я думал...
Я думал, ты верила в меня
Елена? Пойдем?
Все начинается
Я просто...
Мне нужна минутка
Ты даже еще не одета
Сопровождающие ждут внизу, Стефан
Боже!
О Боже, простите.
Мисс Тина Фелл
в сопровождении Бартоломея Уитмора.
Кто-нибудь видел Эмбер?
Ты видишь Стефана там?
Нет,
только своего скучного сопроваждающего на замене.
Что случилось с Мэттом?
Его не отпустили с работы.
А что случилось со Стефаном?
Я не знаю, он просто исчез куда-то,
я не знаю.
Что я делаю?
Я не должна проходить через все это
ЧТо ты имеешь в виду?
Я должна найти Стефана.
Это не я.
Я больше не тот человек.
Нет, нет, ни за что. Нет
У тебя был шанс отказаться.
И поверь мне, я была только за,
потому что нет никаких шансов, что я выиграю у тебя.
Елена ты делаешь это, потому что это было важно для твой мамы.
Мисс Кэролайн Форбс
в сопровождении Джефри Ловкуда Гамильтона.
Елена, ты следующая. Давай
Ты пропускаешь выход Елены.
Мне все равно.
Она и понятия не имеет, что ты прочитал ее дневник?
Она скрывает что-то от меня,
я буду скрывать от нее.
Что ты будешь делать теперь,
когда узнал все, что она скрывала от тебя?
Я не знаю.
Есть часть меня, которая очень зла за то,
то она скрыла, что случилось с Вики
и стерла мне память, но...
Есть вторая часть, которая рада.
Я...
Я не хочу помнить Вики такой.
Монстром?
Нет, тем, кто хотел причинить мне боль.
Когда я встретила тебя,
ты был просто частью плана по возвращению моей матери,
но потом все изменилось
то время, которое мы провели...
Я бы не сделала ничего, что причит тебе боль.
Не теперь.
Ты знаешь это, да?
Да, я знаю.
Куда мы идем?
Я не знаю.
Мне нужно на церемонию.
Теперь нет.
Ты стоишь на парковке со мной.
Я на парковке с тобой.
Прости.
Со мной рядом сейчас не очень хорошо.
Я немного на грани,
я пил человеческую кровь
и это действует на меня.
О черт, и теперь она знает.
Она не должна была узнать,
Я не хотел, чтобы она узнала.
Теперь все разрушено.
Ты кажешься грустным.
Я не грустный!
я безумно голоден!
Мисс Елена Гилберт
в сопровождении Стефана Сальваторе.
Где Стефан?
Я не знаю.
Что она делает с Деймоном?
Понятия не имею.
Что мы будем делать?
Пока мы должны пережить это.
Я не причиняю вреда людям.
Я не делаю этого.
Я хороший брат.
Ты хочешь причинить мне вред?
Я хочу убить тебя.
Я хочу вскрыть тебе кожу
и выпить твою кровь...
Которая течет,
пульсирует у тебя под кожей.
Твоя сонная артерия вот здесь.
Если пережать здесь,
можно контролировать поток крови.
Чтобы научиться, нужна практика,
но не стоит разводить беспорядок
и тратить кровь впустую.
Что останавливает тебя?
Если я сделаю это,
если я сдамся,
пути назад не будет.
Тогда не надо.
Мне нужно только попробовать.
Мне нужно это.
Только попробовать.
Только попробовать?
Где Эмбер?
Я не знаю.
Прежде чем короновать победительницу,
я бы хотел лично поблагодарить
всех этих юных леди за то,
что они делают для улучшения нашего сообщества.
Итак, без лишних слов,
я горд представить нашу собственную Мисс Мистик Фоллс
Мисс Кэролайн Форбс.
Поздравляю!
Я действительно выиграла!
Кровь на стекле
Позовите мне Деймона Сальваторе
Я не могу это сделать.
В чем дело?
Я не могу этого сделать.
Все в порядке.
Не так уж и больно,
просто немного полегче в следующий раз.
О боже, боже.
Я не могу остановиться
Я не могу остановиться.
Почему ты не боишься меня?
Потому что ты сказал мне не бояться.
Что?
Как тебя зовут?
Эмбер.
Послушай меня, Эмбер.
Мне нужно, чтобы ты боялась меня,
мне нужно, чтобы ты бежала со всех ног.
Ты понимаешь меня?
Беги, беги!
Сейчас же.
Что такое?
Ты нашел его?
Есть признаки борьбы в ванной.
Там была кровь
и Эмбер пропала.
О мой Бог,
он бы не причинил ей вреда.
Он бы не стал..
Давай просто найдем его, ладно?
Возьми плащ, пойдем
Ты сказал бежать!
Я передумал.
Стефан!
Давай. Возьми это под контроль. Давай
Все хорошо, давай.
Дыши.
Стефан, остановись.
Все в порядке.
Стефан...
Она не помнит, что случилось.
Хорошо, что девочки оказались здесь вовремя
Она потеряла много крови.
Вы ничего не видели?
Нет, мы просто нашли ее
и позвали Деймона.
Она будет в порядке?
Да, похоже на то.
Почему бы вам, девочки, не вернуться на праздник?
Деймон и я справимся с этим.
Ладно.
Они не увидели укусы?
Нет, я пришел раньше, чем они подошли близко.
Было много крови, они не могли хорошо рассмотреть.
Бонни, мы можем поговорить об этом?
Не о чем говорить.
Бонни, пожалуйста.
Я говорила тебе, что не заставлю выбирать.
Но я должна сделать выбор для себя.
Пожалуйста, просто оставь меня в покое.
Джер,
ты готов?
Секунду.
Что за девушка с Джереми?
Его подруга Анна.
И какова ее история?
А что мы такие дотошные?
Просто любопытно.
Похоже, она ему нравится.
Она новенькая в городе, я думаю.
Она и ее мама Пёрл,
семья, которой ты так грубо мешаешь
приобрести здание Грейсона
Ее мать зову Пёрл?
Да, и?
Я думаю, я уже все о ней знаю.
О, хорошо, вот и ты.
Дженна хочет,
чтобы я пригнал машину
Что случилось?
Ну хорошо, теперь это становится странным
Мы здесь, чтобы поговорить.
Я не в настроении.
Сегодня был не просто нехороший, а очень плохой день.
Аннабель рассказал мне, что ты ищещь то,
что я забрала у Джонатана Гилберта.
Я слушаю...
Что это?
Страстью Джонатана были изобретения.
Он убедил меня, что создал устройство,
которое позволяет отслеживать вампиров в городе.
Это были карманные часы.
Да, выяснилось, что это были они,
но это было не то, что я украла.
Я обнаружила ошибку, когда увидела часы в руке Джонатана
в ночь, когда они нас забрали.
Их стрелка указывала на меня.
А что это?
Понятия не имею.
Теперь это твое.
В чем подвох?
Нет подвоха.
Моя дочь хочет остаться здесь,
я хочу остаться здесь.
Ты отказывался доверять нам и у тебя были причины.
Считай это извинением.
Тебе не стоит быть здесь.
Я знаю
Теперь ты знаешь
Это был не ты.
О, это был определенно я.
Монстр, хищник
- вот кто я.
Это то, каким тебя делает кровь.
Кровь выносит на поверхность то, что внутри меня
и если ты думаешь иначе, ты идиотка.
Я знаю, что это не ты, Стефан.
Я хотел выпить
каждый миллилитр крови из тела этой девушки.
Нет.
Я такой, Елена.
Нет, ты не можешь отпугнуть меня.
Почему ты рискуешь?
Почему ты пришла сюда?
Потому что я это сделала.
Это моя вина.
Я та, кто заставил тебя пить кровь.
Все, что ты сделала, - это показала мне, кто я на самом деле.
Это не ты.
Прекрати говорить это!
Не подходи ко мне ближе.
Я не позволю этому случиться с тобой.
Остановись!
Стефан, я не сдамся, я верю в тебя.
Прекрати!
Мне так жаль.
Все в порядке.
Я не знаю, что происходит со мной.
Все в порядке, Стефан
Все в порядке.
Все будет хорошо.
Уверена, что хочешь это сделать?
Я уверена.
Нет гарантии, что это сработает.
Должно.
Идешь?
Я останусь здесь.
Перевод: Kiera McCraith