В предыдущих сериях:
Дольше века я жил в тайне
до этого момента
я знаю, что рискую,
но я должен узнать ее.
Елена? Да она точная копия Кетрин
Я хочу изобретение
У меня его нет
Но оно есть у Деймона
И ты достанешь его для меня
Я не отдам Изобель устройство,
которое она оnдаст Джону, чтобы убить меня
Оно будет бесполезно. Бонни может снять заклинание.
Ты рисковала насчет Деймона.
Откуда ты знала, что он отдаст его мне?
Потому что он влюблен в тебя.
Я не смогла сделать то, о чем она просила.
Это было неправильно.
И когда Елена узнает,
она не простит меня.
В этом платье больно.
И это не закончится, детка
Нет, нет, нет.
Неправильное пострение
Барабанщики идут перед историческим клубом
Мэтт, время идти на сцену
Мальчики, я попросила вас отнести стулья на сцену
Дамы, пора подниматься
Ох, ты только глянь на себя. Ретро
Что ты здесь делаешь?
А почему я не должен быть тут?
Бонни деактивировала изобретение Гилберта,
Изобель уехала,
и...это же День Основателей.
Я здесь, чтобы наесться сладостей и украсть твою девушку
Не начинай, Деймон.
Ты начал это Стефан
с этой речью: "Я опасен, оставь Елену в покое"
Я просто этим наслаждаюсь
Ну, пока ты слышишь...
Что?
У тебя нет чувства юмора, Стефан.
Вообще-то, у меня просто нет чувства юмора Деймона.
Юмор Деймона...
Эй, я понял, понял.
Я самый классный, горячий вариант,
ты испуган что теперь,
когда Кетрин ушла со сцены,
я сосредоточу все внимание на Елене
Но не волнуйся.
Елена - не Кетрин.
Ты прав, не она.
Дневники вампира. Эпизод 22
День Основателей
Перевод: Kiera McCraith
Специально для vampirediaries-tv.ru
Анна?
Только глянь
Это глупо, да?
Я участвую в параде.
Как ты?
Я волновался за тебя
Я ужасно себя чувствую
Почему?
Не ты убил мою маму, а твой дядя.
Ты уверена, что это был он?
А кто еще сделал бы это?
Он не понимает, Анна.
Он такой,
он ненавидит всех вампиров.
Он просто делает то, что ему кажется правильным.
Ты защищаешь его?
Нет. Нет.
Просто...
я могу понять откуда это пошло
Он обнаружил, что все вампиры из гробницы
хотят отомстить городу,
и он просто
пытается защитить его.
Они хотят мести.
По крайней мере хотели.
Поэтому мы отделились от них.
Моя мама не хотела мести, она просто хотела вернуть свою жизнь.
Давай уедем из города, Джереми.
Ты уезжаешь?
Я думала об этом. Ты мог бы поехать со мной
Я могу обратить тебя.
Ты хотел, чтобы я это сделала.
Вот
Это моя кровь
Если ты умрешь, пока она будет в тебе, ты вернешься.
Анна...
Я знаю,
каково тебе
Быть в одиночестве, ощущать пустоту внутри
быть не понятым
Но когда ты вампир, ты не должен так себя чувствовать
Ты можешь это остановить.
Я могла бы показать тебе как.
Я хотел этого, хотел,
но я не думаю, что могу.
Прости.
Джон?
Это вообще возможно?
Он встречался с Изобель, когда они были подростками
и привел ее к твоему отцу, когда она рожала
Всю свою жизнь я не любила этого человека
Я...
Прости. Прости. Я просто
рассказать тебе до того,
как Деймон бы обрушил это на тебя
каким-нибудь типично неуместным способом.
Нет, я рада, что ты сказал мне,
я просто
Я очень надеюсь, что это не правда.
Что мне делать?
Просто спросить его напрямую: "Ты мой биологический отец?"?
Думаю, когда будешь готова.
Я никогда не буду готова.
Стефан, у меня достаточно проблем с семьей,
о которой я на самом деле забочусь
Джереми ненавидит меня, и почему не должен?
Мой дневник дал ему для этого все причины.
Ему просто сложно, он запутался.
Он никогда не простит меня за Вики
за то, что мы стерли ему память, за ложь.
Он твой брат. Он простит тебя.
Просто дай ему время.
Скажите "сыр"
Подожди. Спрячь свой гипс
Он не подходит под эпоху.
Серьезно?
Да.
Хорошо.
Я теперь хочу сфотографироваться с Бонни
Давай, я сниму.
Я буду на сцене.
Я сказал, что мне жаль.
Ты развлекался с его мамой, а потом ударил его.
Придется придумать что-то посильнее, чем извинение.
Джереми.
Мне было интересно, где ты.
Ты отлично выглядишь.
Вы, ребята, отлично потрудились.
Уходи, Елена.
Джереми, да ладно тебе, пожалуйста.
Я не хочу, чтобы все было так между нами.
Почему бы тебе не попросить Деймона снова стереть мою память?
Тогда я снова буду твоим "потерявшимся во тьме" младшим братом.
Джер, пожалуйста.
Прекрати
Ты не можешь это просто взять и исправить.
Такие вещи не исправляются на раз.
Давайте поприветсвуем
оркестр старшей школы Микстик Фоллс.
И как часть местной истории,
ученики мистера Сальцмана реконструировали
сцену битвы
у Уиллоу Крик.
Дамы и господа, пожалуйста, поприветсвуйте
И поприветсвуем нашу блистательную мисс Мистик Фоллс
и ее прекрасный эскорт.
Кэролайн Форбс, мисс Мистик Фоллс.
Разве они не прекрасны?
Чего ты хочешь?
Просто смотрю парад.
Куда ты идешь?
Подальше от тебя.
Я хотел тебе кое-что сказать.
Просто оставь меня в покое.
Спасибо
Устройство Эмили могло убить меня,
я знаю, что это было непросто,
поэтому спасибо.
Я сделала это для Елены.
Я знаю,
но я все равно очень благодарен.
и...
я твой должник.
Наслаждайся парадом.
Давайте поприветствуем футбольную команду Мистик Фоллс.
Давайте покажем им свою поддержку!
Это ключ
Когда мы его вставим, устройство активируется.
Оно будет работать один раз в течение пяти минут.
Как оно работает?
Издает ультразвук, не слышный для людей.
Любой вампир в радиусе 5 кварталов попадет под его действие
и выдаст себя.
В это время починенные шерифа
накачают их вербеной и принесут сюда,
а я покончу с ними.
И ты уверен, что они атакуют сегодня?
У меня был источник.
Один вампир из гробницы
Он подтвердил атаку.
Все послушайте.
План прежний.
Мы подождем пока не начнутся фейерверки.
До тех пор не высовываемся,
не участвуем в праздновании.
Они не заметят, как мы появимся.
Они хотят отомстить за то, что наши предки сделали в 1864,
что делает нас их мишенями.
Вот это сцена.
А вот здесь будут семьи основателей.
Какие-нибудь вопросы?
Это огромный риск.
Это наши семьи, Джон.
Анна?
Что ты здесь делаешь?
Это единственный шанс обнаружить и убить их.
Их всех.
Ты мне так больше нравишься
вид того времени...
не шел тебе
Это оскорбление?
Вообще-то, Елена, это комплимент
высшего уровня
Слушай, я знаю, что Стефан волнуется
о нашей дружбе
Он и тебе это сказал?
Нет. Он сказал что-то тебе?
Нет. Ничего, что стоит повторить.
Так что я думаю, что ты должен прекратить эти флиртующие комментарии
и этот твой взгляд
Какой еще взгляд?
Не заставляй меня жалеть о том, что я твой друг
Ладно?
Я не верю, что мы не можем это исправить.
Я солгала. Я была неправа
Но ты мой брат, Джер, и я люблю тебя.
и я должна это исправить
Так что скажи мне.
Что я могу сделать?
Ты можешь отправляться в Ад, Елена.
У меня столько эмоций
и я не знаю, как из выразить
Быдь подростком так трудно.
Ты урод.
Не говори со мной так.
Я не твоя сестра
И с этого момента не говори так и со своей сестрой.
И ты что, убьешь меня, потому что я
задел чувства Елены?
Дай ей шанс
Она стерла мне память
Нет, я стер
Она защищала тебя
Это было не ей решать
ОтпустиЮ пока я не устроил сцену
Ты будешь без сознания до того, как слово произнесешь
Отпусти его
Ты в порядке?
Да
Мой брат пытается сказать:
Не вини Елену за это
Деймон обратил Вики
Я убил ее
она была угрозой для тебя и она была угрозой для твоей сестры
Мне жаль, что так случилось
Я бы хотел, чтобы этого не было.
Не надо было заствлять меня забыть
Хороший коп, плохой коп...
Мне это нравится
Что ты делаешь?
Он вел себя грубо
Отношения Елены с ее братом - не твое дело
Держись от этого подальше.
О, единсвенный
герой-спаситель доступен.
Виноват. Прости
Побори себя
Мы оба знаем, что ты делаешь это не из хороших побуждений
Видишь, снова ревность
А какие хорошие побуждения?
Просвети меня. Пожалуйста
Видишь ли, Деймон
это по-настоящему только когда следует из твоего желания
поступить правильно бескорыстно.
Точно. Да
И я знаю, что
это абсолютно чуждая тебе концепция
Я полностью это понимаю.
Вы хотите использовать город, как приманку?
Это слишком опасно.
Это безумие
Мы обсудили это с представителями
Они все согласны
Вы сделали это у меня за спиной?
Да, потому что мы точно знали, как ты отреагируешь
Наши дети там.
Лиз, мы должны это сделать
У нас нет выбора.
Это причина, по которой был создан совет.
Наши предки его создали именно для этого
Я шериф.
Мне решать
И я говорю "нет"
Ричард, позволь мне поговорить с шерифом наедине
Джон, ты не мыслишь ясно.
Я не передумаю насчет этого.
Ты все еще здесь?
Есть кое-что, что ты должен знать.
Вампиры из гробницы собираются напасть сегодня.
Откуда ты это знаешь?
Я ходила к ним
Они думают, что я с ними, но это не так
Они хотят убить семьи основателей
Когда это должно случиться?
Когда начнется салют.
Джон Гилберт хочет использовать против них изобретение
Мы не можем остаться здесь.
Оно не работает.
Его деактивировали
Ну, тогда много людей умрет.
Где они сейчас?
Они уже здесь, Деймон
Помните, мы не знаем, в ком из них есть вербена
Это не еда
Это убийство
Вы знаете что делать.
Рик
Да
Ты хранишь это милое оружие против вампиров
в машине?
Да. А почему ты спрашиваешь?
Потому что площадь заполняется вампирами из гробницы
Я думаю, нам понадобится кол или два
Понял
Что ты делаешь?
Спасают тебе жизнь
15 лов или меньше
Вампиры из гробницы здесь.
Мишень - семьи основателей.
Забери ее отсюда. Сейчас же.
Подожди. Подожди
Куда ты идешь?
Это больше, чем 15 слов, Стефан
Подожди.
Джереми где-то здесь.
Давай найдем его.
Идем.
На первом году
Бонни и я поссорились
и мы поклялись, что никогда не заговорим друг с другом снова.
Кэролайн, оставь это
Спасибо
Что ты здесь делаешь?
Я сказал тебе идти домой.
Я решил не идти.
Если я тебе что-то говорю, ты делаешь
Отстань от меня.
Мэр. Все в порядке?
Пожалуйста, Тай. Мне нужно, чтобы ты ушел домой.
Сейчас
Забери друзей  с собой
Но почему?
Что происходит?
Я не могу объяснить.
Все вы должны поехать домой.
Прямо сейчас.
Пожалуйста.
Да, хорошо
Вот
Возьмите мою машину
она у входа.
Давайте. Кэролайн, Мэтт, езжайте с ним.
Анна, что ты здесь делаешь?
Мой дяд мог увидеть тебя
Мне все равно
Нужно было найти тебя.
150 лет
Мистик Фоллс был городом, который
все хотели называть домом
безопасным, надежным, приветливым
И за это мы должны благодарить основателей
и поэтому этот салют посвящается
их наследию
На позиции
Наслаждайтесь шоу
Держись ближе ко мне
Простите. Извините.
Простите
Ты хоть представляешь, что ты наделал?
Да. Вообще-то знаю.
Стефан!
Что случилось?
Что происходит?
Моя голова.
Что?
Моя голова
Что такое?
Анна.
Пожалуйста, пусть это прекратится
Что за черт?
В чем дело?
Этот шум
Подожди, какой шум?
Тайлер, Тайлер!
Чувак!
Кэролайн, руль!
Тайлер!
Стефан
Я возьму этого.
Вон еще один.
Возьми это.
Иди, иди!
Я не знаю, что случилось?
Он просто упал.
И не только он.
Полицейские забирают всех, кто упал
и накачивают их вербеной.
Что?
Они собирают вампиров
Пожалуйста, помоги ему.
Моя голова!
Эй, у меня есть
Что вы делаете?
Эй! Оставьте ее в покое!
Эй!
Что вы делаете?
Оставьте ее в покое!
Анна!
Отпустите ее! Анна!
Устройство не работаетю
Теперь их сдерживает только вербена.
У нас немного времени.
Давайте покончим с этим.
Анна
Идите.
Я займусь этим.
Пожалуйста
Ты в порядке?
Это как иголки
они как будто пронизывали мой череп. А потом все просто прекратилось.
Я видел, как упало по меньшей мере 5 вампиров
Они тащили их в старое здение, принадлежащее твоей семье.
Это устройство Гилберта.
Должно быть оно
Но как он заставил его работать?
Бонни его расколдовала
Может быть нет
Расколдовала.
Мы видели, как она это делала
Нет, нет, нет, он прав.
Подумай об этом
Мы попросили Бонни деактивировать устройство
которое могло защитить людей от вампиров
чтобы мы могли защитить тебя
и Деймона. Вампиров
Где Деймон?
Я не знаю.
Я не видел его с тех пор, как это началось.
Ты можешь найти моего брата?
Отвести его домой?
Конечно. Пойдемте.
Лиз, ты в порядке?
Ключ в...
Что происходит?
Ключ на моем ремне.
Мне нужно, чтобы ты принесла его
Я искала тебя везде
Что-то случилось с Ричардом
Они забрали его.
Кто забрал?
Твои подчиненные.
Я не понимаю. Он не вампир.
Пойдем
Мэр?
Это вы?
Что ты здесь делаешь?
Я вампир
А какое у вас оправдание?
Вребена не повлияла на вас
Вы не вампир.
Кто же вы, черт возьми?
Мэр Локвуд.
Ты в порядке?
Твоя сторона пострадала сильнее всего
Я в порядке, в порядке
Нет, им нужно
проверить тебя.
Нет, я в порядке, я в порядке.
Они помогают Тайлеру
Пульс успокаивается
Все нормально
Что за черт?
Что? Что не так?
Его глаза
Что случилось?
Чувак, не пугай меня так
Эй, здесь нужна помощь.
Кэролайн!
Ребята!
Кэролайн
Боже, что случилось?
Кэролайн, очнись
Подожди, подожди.
Я слышу их
Здание в огне
Что?
Здание в огне.
Где Деймон?
С остальными
Где и должен быть.
Для Деймона все кончено
Ты сошел с ума?
Почему?
Потому что я делаю то, что надо было сделать 145 лет назад?
Это правильно, Елена.
Иди.
Ты не выберешься оттуда
Это избавит меня от необходимости убивать тебя самому.
Ты хорошо знаешь здание.
Есть другой вход?
Задняя дверь. Она с другой стороны
Еще один шаг и я предупрежу полицейских,
что они упустили вампира
Я прошу тебя этого не делать
Это ничего для меня не значит
а должно, как для моего отца
Ты знаешь
Я не была уверена,
Но теперь - да
Ты не можешь войти туда
Огонь убьет тебя
Он мой брат, Бонни
Елена! Ты не можешь войти!
Бонни, что ты делаешь?
Прости, что солгала тебе
Бонни, мне нужно внутрь
Деймон
Давай.
Скорей, скорей
Идем, идем
Бонни
Bonnie, what is it?
Are they gonna be ok?
О Боже
Огонь потушили
Говорят, что старая проводка вызвала пожар
Ты видела, куда пошел Деймон?
Нет, он вроде как исчез.
Бывает
Я так рада, что ты в порядке
Я так старался
ненавидеть его
Думаю, это было бессмысленно
Ты заботишься о нем,
как и я.
Но я люблю тебя, Стефан
Я знаю, как ты волнуешься об этом
Я просто
Я... Я знаю моего брата
Но я люблю тебя, Стефан
I know the trouble
he can cause.
Я люблю тебя, Стефан. Тебя
Тебе не о чем волноваться
Хорошо?
Дженна звонила
Джереми дома
Я заскочу в школу,
заберу платье, одежду и все остальное
и потом проверю как он.
Что ты здесь делаешь?
Анна мертва
Я понял это когда они ее забрали
Я знаю, что она была тебе не безразлична
Да, так и было
Я видел, как ее убили
Я смотрел и все, о чем я мог думать...
Я хотел помочь ей,
но не смог
Почему ты говоришь мне это?
Я забрал твою боль однажды,
Я могу сделать это снова
Но решать тебе
Слушай
Я знаю, что ты думаешь, что забрал ее
но она все еще там
Даже когда я не помнил почему
Я все еще чувствовал пустоту
Одиночество
И то, что я забуду, не исправит этого
Не исправит того, что на самом деле не так.
То, что я сделал с Вики
было неправильно
Прости за это
Анна сказала, что вампиры не должны чувствовать боль
что они могут отключить ее,
если откажутся от человечности
Это правда
Так проще?
Что проще?
жизнь
Жизнь отстой в любом случае.
По крайней мере когда ты вампир,
тебе не будет плохо, если ты этого не захочешь.
Ты так делал?
Я делал...
Я делал это очень догло
И жизнь была гораздо проще
Привет.
Мне так жаль
Слушай, я даже не знаю, что случилось
Все в порядке, друг
все нормально
Что происходит? Она в порядке?
У нее было внутреннее кровотечение
Ее отвезли на операцию
Что еще они сказали?
Она будет в порядке?
Они делают все, что могут.
Тайлер, ты говорил с мамой?
Я оставил ей сообщение, что я здесь.
Нужно, чтобы ты позвонил ей
Что такое?
Твй отец...
Привет
Елена только ушла
Я искала тебя вообще-то
Елена - моя лучшая подруга.
Она любит тебя
поэтому я не могла позволить погибнуть тебе и Деймону в том пожаре.
Я очень благодарен, Бонни,
надеюсь, ты знаешь это.
Знаю.
Но я надеюсь, что ты знаешь, что все должно измениться.
Деймон должен измениться.
Мы оба хотим одного и того же
Мы оба хотим защитить людей, которые нам дороги.
Но разница в том, что для тебя
Деймон - один из них.
Ты видел сегодня на что я способна.
Теперь я знаю кто я.
И если Деймон прольет хотя бы каплю
невинной крови,
я убью его.
Даже если мне придется сделать это и с тобой.
Давай надеяться, что до этого не дойдет.
Давай надеяться
Что ты здесь делаешь?
Не смог сделать правильную вещь.
Которая была...
Это неважно
Давай я возьму.
Спасибо
Знаешь, когда я приехал в этот город,
я хотел уничтожить его.
Сегодня я
поймал себя на том, что хочу защитить его
Как это случилось?
Я не герой, Елена.
Я не делаю хорошего.
Во мне этого нет.
Может, есть.
Нет
Нет, эта часть для тебя, моего брата
И Бонни
Даже несмотря на то, что у нее есть причины ненвидеть меня,
она все же помогла Стефану спасти меня
Почему ты так удивлен?
ПОтому что она сделала это для тебя.
Что значит, что где-то глубоко внутри
ты решила, что я заслуживаю спасения.
И я хотел
поблагодарить тебя за это.
Пожалуйста.
Привет.
Уже поздно.
Тебе лучше зайти внутрь.
Что ты делаешь?
Я не хочу говорить об этом.
ты напугала меня
Прости
Знаешь, я встретил Изобель, когда был подростком,
и влюбился в нее мгновенно.
Хотя я вполне уверен,
что она никогда меня не любила
Она была особенной
Частично я ненавижу вампиров так сильно
именно из-за того, что она такой стала.
Как это разрушило ее.
Я не должен был рассказывать ей о Деймоне,
когда она захотела обратиться.
Это моя вина.
Я говорю тебе это,
потому что надеюсь,
что, может, ты поймешь.
Спасибо.
Я могу помочь?
Sure.
Кетрин?
Привет, Джон
Пока, Джон
Я смотрела везде
Кто-то точно забрал мои вещи
Я проверю Джереми, а потом поеду в госпиталь
Ты можешь встретить меня там?
Хорошо. Я люблю тебя, Стефан
Джереми?
Ты спишь?
Перевод: Kiera McCraith