В предцдущих сериях
Стефан: Больше века я жил в тайне
До этого времени
Я знаю, что рискую,
но я должен узнать ее.
Дэймон: Елена
Да она точная копия Кэтрин.
Ты и понятия не имеешь какое будущее я планирую для нас:
тебя, меня и Дэймона.
Наша любовь к Кэтрин не была реальной, Дэймон.
Кэтрин никогда не заколдовывала меня. Я знал все.
Для меня все было реально.
Я собираюсь вернуть ее.
-Скажи мне как попасть в гробницу.
-Гримуар.
- Где он?
- Посмотри в дневнике Джонатана Гилберта.
- Я могу позаимствовать журнал твоего предка?
- Я отдал его моему учителю истории.
- Аларик Сальцман.
- Дэймон.
- Итак гримуар. Он принадлежал Эмили, да?
Вот что тебе нужно, чтобы отменить заклинание?
-Я помогу тебе.
-Хорошо.
Я сказал Дэймону, что я помогу ему вернуть Кэтрин,
но это было ложью.
Я не могу позволить ему сделать это.
Тогда не позволяй. И я помогу тебе, чего бы это ни стоило.
Мистик Фоллс, 1864
Пожалуйста!
Пожалуйста, помогите нам.
Пожалуйста! Мой муж ранен.
Пожалуйста, помогите ему.
Что вы делали здесь посреди ночи?
Это небезопасно.
Да, о да, сэр,
небезопасно.
Вот так это делается.
Что будет с телами?
Мы отнесем их в лес
и остальные животные покончат с ними.
Ты уверен,что готов к этому?
Готов.
Я хочу, чтобы ты обратила меня.
Когда придет время.
Поцелй меня
Ты должен почувствовать вкус.
Прости.
Не стоит
Скоро ты не сможешь насытиться.
Дневники вампира.
Сезон 1, эпизод 13.
"Дети проклятых"
Перевод:Kiera McCraith
Специально для vampirediaries-tv.ru
Мистик Фоллс, наши дни.
Доброе утро
Я могу привыкнуть к этому.
Проснитесь и пойте, сони!
Дэймон!
Что ты делаешь?
О, хватит быть стеснительными!
Серьезно,
убирайся отсюда!
Готов поспорить,
Я не вижу ничего, чего не видел раньше
Теперь слушайте,
Нам надо обсудить некоторые очень важные вещи.
И это нужно сделать прямо сейчас?
Ну, нам многое надо сделать.
Теперь, когда мы все друзья
И работаем ради общей цели...
Итак, чтобы открыть гробницу
нам нужно найти дневник
чтобы достать гримуар с заклинаниями.
Прежде всего, ты Елена Гилберт,
ты отвечаешь за дневник.
С каких пор я помогаю?
Ну, Стефан помогает,
а ты заняла место
В кровати Стефана, так что...
Ты не должна ничего делать, если не хочешь.
Я поищу его сегодня.
Отлично.
Откуда мы знаем, что в дневнике
указано местонахождение гримуара?
Мы поверим этому вампиру на слово?
У нас нет другого выбора.
Что вообще такое этот гримуар?
Поваренная книга ведьмы.
Каждое заклинание, которое создает ведьма,
Уникально
Так что каждая ведьма хочет задокументировать свою работу.
Да. Поваренная книга.
А что с нашим таинственным вампиром?
Очевидно, что он работал не один.
И кто бы с ним ни был,
он знает кто мы.
И мне это не нравится,так что...
Поторапливайтесь.
Вы знаете, мне действительно нравится
этот междусобойчик на троих
Меня всегда к этому тянуло.
Не облажайтесь.
У него..
О, точно, да
Хорошо
Нет, иди сюда
Мы не должны...
Что ты делаешь?
Прекрати.
Заставь меня.
Да?
Простите, мисс Кэтрин.
Мисс Пёрл пришла вас увидеть.
Я скоро спущусь.
Пожалуйста, попроси ее подождать.
Спасибо, Эмили.
Веселье окончено.
Нет.
Рада видеть тебя, Пёрл.
Может, поговорим снаружи.
Эмили, пожалуйста, скажи мистеру Сальваторе,
что я вышла
Которому?
Обоим.
Как долго ты планируешь оставаться у Сальваторе?
Люди говорят, Кэтрин...
Ты общаешься с обоими братьями,
Это не облегчает ситуацию
Сальваторе были так добры, что приютили мея
Пока все здесь знают,
что я бедная сирота из Атланты,
потерявшая семью в пожаре,
который ты и разожгла, не сомневаюсь.
Дорогая, пожалуйста, будь осторожна.
Хонорари Фэлл приходила
к аптекарю вчера
с коборкой этого эликсира.
Она просила, чтобы его продавали по сниженной цене.
Я не понимаю.
Попробуй.
Что за черт?
Вербена.
Почему...?
они знают.
Они пытаются найти нас и становятся изобретательными.
Городские жители пьют вербену?
Это неудобно.
Возможно, нам пора уезжать.
Нет. Мне здесь нравится.
Я не хочу уезжать прямо сейчас.
Мы можем идти, мама?
Что-то не так?
Привет, это снова я.
Анна,
футбольная фанатка
и чемпион.
я буду в Гриле позже, если хочешь
ну знаешь, взять реванш или еще что-то.
Кому ты звонишь?
Джереми Гилберту.
Ты же не влюблена в него, нет?
Мне он нужен кое для чего.
Забудь об этом.
Проклятье!
Чувак, тебе пора это прекращать.
Я знаю. Я просто...
Я продолжаю забывать.
Ты новичок,
Привыкнешь.
Ты нашла дневник Гилберта?
Это похоже на дневник Гилберта?
Ну, он старый  и заплесневелый
и как я должен заметить разницу?
Не знаю,я подумала
может, может просто
ты уделял этому хоть немного внимания, с тех пор, как мы встретились.
Ты знаешь, тебе не надо так со мной разговаривать.
Я не дурак.
Вот.
Выпей.
Ты же не хочешь быть голожным рядом с ведьмой.
Она может почувствовать, если ты слаб.
Когда мы сможем снова поохотиться?
Она старая.
Я хочу свежую кровь.
Когда мы откроем гробницу,
ты сможешь убить кого захочешь.
А сейчас, просто сфокусируйся на Бонни.
Пока я попытаюсь забрать дневник у учителя Джереми.
Почему ты выбрала меня?
Мне нужен был кто-то,
кто станет моими глазами и ушами.
бармен в маленьком городе
подходит.
Ты могла бы выбрать другого бармена.
Почему я?
Тебе было грустно
у тебя не было цели.
Тебе была нужна я.
Ты думаешь, что Дэймон правда верит нам?
Что мы оба пытаемся ему помочь?
Я не думаю, что Дэймон знает чему верить.
Доверие вообще не естественно для него
Знаешь,
Я правда думаю, что Дэймон верит во все, что делает,
Все, что он сделал,
каждый шаг
он сделал ради любви.
Это безумно,
но как-то печально.
Есть другие способы получить то,
чего хочешь,
необязательно убивать людей.
Дэймон не ценит человеческую жизнь.
Ему доставляет удовольствие причинять боль другим.
В течение 145 лет
каждый раз, когда я ослаблял защиту
и позволял Дэймону вернуться в мою жизнь,
он делал что-то, что заставляло меня об это жалеть.
Я не собираюсь совершить эту ошибку снова.
Так что ты думаешь случится,
Если гробница откроется и Дэймон получит Кэтрин?
Я думаю, неважно, что обещает Дэймон,
много людей умрет.
Это Джонатан Гилберт.
Что это?
Что вы, ребята, делаете?
Привет. Просто просматриваем кое-какие вещи,
ностальгируем.
У отца был целый семейный дневник, которому годы
Я думала, что смогу найти его.
Дневник Джоната Гилберта?
Да, что ты знаешь о нем?
Я недавно написал по нему эссе по истории.
О. И где же он сейчас?
Я отдал его мистеру Сальуману.
Он хотел посмотреть на него.
Я встретил Барнетта и
Джузеппе этим вечером
и увидел скептицизм в их глазах,
когда я показал им компас.
И мы должны поверить, что это
поможет найти одного из них?
Что это, магия?
Это наука.
Я поверю, когда сам увижу.
Я думал об этой идее с церковью...
Я думаю, это может сработать.
Прости, отец,
Я не знал, что у тебя гости.
Мы закончим через несколько минут.
Я вернусь.
Простите меня, мистер Гилберт.
мистер Локвуд.
Ты сказал им?
Еще нет.
Джузеппе, нам нужны все мужчины,
которых мы сможем привлечь к этому.
Я скажу им.
Вы можете рассчитывать на обоих моимх мальчиков.
Эй?
Эй!
Кто здесь?
Тебе не следовало этого делать.
Садись.
Что это,
сжатый воздух?
Ты сделал это сам?
Кто ты?
Я не причиню тебе вреда,
пока ты снова не попытаешься это сделать.
А сейчас...
Кто ты?
Я учитель.
Нам надо будет сделать это по-плохому?
Но еще я историк.
И когда я изучал Вирджинию, я
я сделал несколько открытий о вашем городе.
И ты приехал как Ван Хельсинг?
Да ладно тебе.
Скажи мне правду.
Моя жена была парапсихологом.
Она изучала
паранормальную активность в этой области.
Ее работа привела меня сюда.
Где твоя жена?
Мертва.
Вампир убил ее.
Где дневник Гилберта?
Зачем он тебе?
Где он?
Он на моем столе.
Нет.
Он был на моем столе.
Нашла?
Пока нет.
Много разглагольствований Гилберта.
Да, некоторым не нужно вести дневники.
Я думал этот Гилберт был мозгом.
Разве тебе не надо на свидание?
Да.
Пожелай мне удачи.
Я снова увидел ее сегодня.
Самую красивую женщину в городе,
С таким же красивым именем, Пёрл.
Ты подумала о том, что я сказала?
Мы скоро уедем, Пёрл, я обещаю.
Сначала мне надо кое о чем позаботиться.
Ты собираешься обратить их обоих,
не так ли?
Кэтрин, пожалуйста.
Будь осторожна.
Со мной будет все в порядке, обещаю.
Мистер Гилберт идет.
Быстро, твои щеки.
Идеально розовые.
Мисс Пёрл.
Можно вас на минутку?
Да, мистер Гилберт.
Я все еще жду,
чтобы вы объяснили эту комету на небе.
У твоей мамы есть поклонник.
Как на потомков семей-основателей,
они хотят знать, что могут рассчитывать на вас.
Конечно могут.
Есть какие-то сомнения.
Я не уверен, что твой брат Дэймон
осознает всю важность этого.
Дэймон покинул Конфедерацию из принципа
это был его выбор
и это надо уважать.
Ну извини, если у меня есть проблемы с уважением к дезертиру.
Ну, я никогда не просил у тебя уважения.
И это хорошо, Дэймон,
Потому что все, что у меня есть, - это разочарование.
Ты говорил, город в опасности?
Было слишком много смертей.
Время ответить
и остановить этих убиц.
Убийц? О чем ты говоришь?
Вы живем среди демонов.
Ты говоришь загадками, отец,
Почему бы тебе просто не сказать?
Вампиры.
Они существуют.
И живут среди нас.
Но мы планируем из убить.
И вы нам поможете.
Он никогда не одобрял тех, с кем я встречался
что только заставляло меня желать их сильнее.
Конечно.
Ну а ты?
Было несколько парней.
Логан - не единсвтенный неудачник, с которым я встречалась.
Его нашли или его еще ищут?
Он не пропал.
Он на Багамах, работает над загаром.
Вроде как имеет на это право.
Соответсвует его характеру
Он дурак
Они все высокомерные.
Привет, Елена.
Привет.
Где ты была?
Мы готовим ужин.
Стефан с тобой?
Он скоро будет здесь.
Как давно ты знаешь обо мне?
Я недавно узнал.
А что насчет твоего брата?
Ты встречал Дэймона.
А кто, как ты думаешь, убил мою жену?
Ты уверен, что это был Дэймон?
Я был свидетелем этого.
Если ты здесь, чтобы отомстить,
это закончится очень плохо для тебя.
Я просто хочу выяснить, что случилось с моей женой.
Я думал, ты сказал, что Дэймон
Да
Я видел
как он пил ее кровь
Должно быть, он услышал, что я иду
Он просто...исчез
вместе с ее телом.
Ее так и не нашли.
Дэймон не должен знать, зачем ты здесь.
Он убьет тебя и глазом не моргнув.
Я могу позаботиться о себе.
Нет, не можешь.
Я могу помочь тебе.
Если ты позволишь.
Не делай этого.
Делать что?
Ты знаешь что.
Твое движение было преднамеренным.
Ну, да, я преднамеренно стремился
добраться до раковины.
Говоря о Стефане,
Где он?
Он пропускает семейный вечер.
Которым я наслаждаюсь.
Это правда?
Что правда?
Обновленные братские чувства.
Я могу доверять ему?
Да, ты можешь ему доверять.
Я могу доверять ему.
Я ношу вербену, Дэймон.
Это не сработает.
Я не пытаюсь контролировать твой разум.
Я просто хочу, чтобы ты ответила мне.
Честно.
Конечно,ты можешь.
Кэтрин: вы можете доверять мне, мистер Сальваторе.
Я бы никогда не стала жульничать.
Я снова проигрываю.
Снова
Она хороша.
Я почти верю, что он ей нравится.
Возможно, так и есть.
Она знает, что отец убил бы ее, если бы узнал правду.
Нет, если мы поговорим с ним.
Объясним, что мы чувствуем.
Он поможет нам спасти ее.
Ты с ума сошел?
Нет, нет, отец бы сам воткнул в нее кол.
Это неправда.
Мы можем доверять ему.
Нет, нет, только не это.
Обещай, обещай мне, что ты не скажешь ему, Стефан.
Обещаю.
Дэймон: Тогда я доверял ему больше, чем кому бы то ни было.
Доверие порождает доверие.
Ты должен отдать его, чтобы получить.
Ты читаешь мне лекцию?
А она тебе нужна?
Я просто хочу ее вернуть.
Уверен, ты можешь это понять.
Я понимаю, что ты сделаешь ради нее все, да.
Тогда ты понимаешь, что я сделаю,
если кто-то встанет у меня на пути.
Ты говорил, что никогда не играл раньше.
Я бысто учусь.
Хорошая реакция.
Кого ты избегаешь?
Эту девчонку Анну.
Она может быть...настойчива.
Она горячая?
Да, да,
но она бывает странной.
Горячие всегда странные, поверь мне.
Он очень сексуален!
Он засранец.
Зачем тебе все эти вещи?
Я думала, там может быть что-то
о моих биологических родителях.
Ты сказала Джереми?
Я скажу.
Когда будет подходящее время.
Это Стефан.
Чувак!
Ну?
Бен: Признай это.
Я не умею петь.
Нет. Ты был великолепен.
Да ладно, я полностью провалил песню Металлики.
Ну, первая ошибка - Металлика в караоке...
Ну, по крайней мере я признаю это.
Женщине с татуировкой ты понравился.
Да, ну, в следующий раз
у меня получится лучше.
В следующий раз?
Да.
Так...
Где твои друзья сегодня?
Они заняты своими делами.
Кэролайн у ее отца,
а Елена со своим парнем.
Елена Гилберт, да?
Да, помню.
Вы, ребята, общались.
Она моя лучшая подруга.
Да, мои друзья все поразъехались после выпуска,
А я нет.
так что мы разделились.
Елена и я связаны на всю жизнь,
Я не могу представить иначе.
Так дружите, да?
Она моя сестра. Я имею в виду, я бы умерла за нее.
Кто забрал его?
Я не знаю.
Ты знаешь что,
это этот учитель.
Что-то с ним не то.
Нет, он ничего не знает.
Кто-то забрал его до меня.
Кто еще знал, что он там?
Нет. Дэймон, не впутывай его.
Почему, какие проблемы?
Дэймон!
Итак
Я слышал ты нашел действительно клевый дневник.
не так давно.
Кому еще ты его показал?
Не спрашивай, просто ответь.
Ты шутишь, да?
Джер, ты говорил кому-то кроме мистера Сальцмана
о дневнике Джонатана Гилберта?
Почему все им так одержимы?
Кому еще ты рассказал?
Только той девчонке Анне.
Той горячей и странной?
Да.
Подожди, кто такая Анна?
Это я и хочу выяснить.
Откуда ты ее знаешь?
Я просто знаю ее.
Она хочет со мной встретиться в Гриле сегодня.
Отлично. Я поведу.
Пойдем.
Ладно.
Хорошо, я одна.
Расскажи мне в деталях, Бонни. Я умираю от любопытства.
Все идет отлично.
Он идеальный джентльмен.
Джентльмен, да?
Я знаю!
Скучно, да? Я просто хочу наброситься на него.
Так почему не сделаешь этого?
потому что я курица.
Ты могущественная ведьма!
Давай, возьми все в свои руки, ведьмочка.
Ладно.
Я напишу тебе позже.
Только попробуй не сделать этого.
Где Дэймон?
Он решил подвезти Джереми на встречу с его подругой Анной
и узнать, нет ли там чего.
Ты не собираешься идти с ним?
Если он получит дневник раньше нас, то...
Неважно.
Что это?
Это его копия.
Где ты ее достал?
Ну, мистер Сальцман сделал копию
и был так добр, что одолжил ее мне.
Правда?
Не совсем, но она у меня.
Ты просто жить без меня не можешь.
Ну, мне не хватает дневной дозы моей симпатичной преследовательницы.
Забавно.
Давай поиграем.
Шириф был здесь недавно.
Привез огромное количество эликсира с вербеной.
Он пытался полапать тебя снова?
Разве он не всегда так делает?
Она бережет себя
Для Джонатана Гилберта.
Меня не спасти.
Мы знаем это.
Как вы можетк быть такими спокойными?
Они подбираются все ближе к вам с каждым днем.
Мы уважаемые леди в Мистик Фоллс.
Благодаря Эмили, мы можем выходить днем.
Никто никогда не заподозрит нас.
Если только им не скажет человек.
Я скорее умру.
И достаточно скоро так и будет.
Мисис Фелл приближается.
Спасибо, Аннабель.
Вот то, что он писал об Эмили.
"Семья Фелл верит, что это я,
"а не они, должен хранить книгу ведьмы
но я боялся, что ее призрак преследовать меня
они смеялись над моими страхами, но Джузеппе Сальваторе..."
Это твой отец?
Да
"Джузеппе Сальваторе забрал мой страх
"он сказал мне, что защитит секреты книги
Он сказал, что унесет их с собой в могилу."
Стефан.
Чем обязан такому удовольствию?
Я прервал твое письмо?
Это унылые порождения моего беспокойного разума.
Великого разума.
И все же. Я унесу все настоящие секреты в...
в твою могилу.
Могила будет полна.
Кстати, о беспокойном разуме...
О чем ты думаешь?
У меня есть опасения насчет твоего плана с вампирами.
Почему это?
Мы делаем предполодение, что все вампиры-
зло, каким их описывают.
Но что если это неправда?
У тебя есть какие основания так говорить?
Ты знаешь кого-то из вампиров?
Нет. Нет, конечно, нет.
Но мы примем то, что говорят другие
на веру?
Ты всегда учил нас иному.
Стефан... Эти создания
из самой темной части ада.
У них есть сила контролировать твой разум,
подавлять твой дух.
Они смертоносны.
Их необходимо уничтожить.
Тот, кто будет с ними,
Тот, кто принесет позор своим семьям, также будет уничтожен.
Я знаю где он.
Ладно, я понял.
Черт.
Ты сильная для такой маленькой.
Мне было интересно сколько времени тебе потребуется, чтобы найти меня.
Елена: Почему твой отец не похоронен в семейном склепе?
Он был построен только после его смерти.
Ты уверен, что гримуар там с ним?
Настолько уверен, насколько могу быть.
Отлично.
Елена.
Я могу сделать это сам.
А я сказала, что сделаю все, что в моих силах, чтобы помочь.
Я знаю и я ценю это, но...
Этот город - мой дом, Стефан.
Здесь мои друзья и семья. Ты здесь.
Я хочу, чтобы эта гробница открылась не больше, чем ты.
Мне жаль, что тебе приходится это делать.
Стефан: Что это?
Подарок.
От Дэймона?
Вообще-то от Эмили.
И когда ты перестанешь волноваться о Дэймоне?
Я хочу тебя всю себе.
Так же, как и он.
Но я та, кто задает правила.
и почему?
Потому что я избалованна.
Да.
И эгоистична.
И потомму что я могу сделать это
И это.
Что?
Вербена.
Кэтрин! Кэтрин!
Иди за шерифом.
Скажи ему,  нас есть вампир.
Что? Нет!
Делай, как я говорю, сын!
Ничто, из того, что ты чувствуешь к ней, реально.
Она вампир, Стефан.
Монстр!
Я дал тебе вербены, надеясь,
что это выдаст ее.
Как ты узнал?
Из-за твоего сочувствия их виду.
Я не растил сына таким слабаком.
За шерифом, сейчас!
Быстрее.
Сейчас, сын!
Как давно ты здесь?
Я приехала, когда комета была на полпути.
И видела как ты упустил все шансы открыть гробницу.
Что конкретно ты знаешь о заклинании?
Я тогда немного говорила,
Что значит, что я все слышала.
Если ты была здесь все это время,
Тогда почему мы встретились только сейчас?
Я использовала других для грязной работы.
Например, Логана Фелла?
О да, спасибо за это, кстати.
Ублюдок подстрелил меня.
Логан был идиотом.
мы дали ему немного крови,
когда он начал
изображать убийцу с этим компасом.
Мне нужен был дневник его семьи.
Я не могла позволить ему умереть.
Зачем тебе нужен был дневник Феллов?
Я думала в не было указано местонахождение
книги заклинаний.
Я ошибалась.
Согласно дневнику, книгу отдали
Джонатану Гилберту.
А согласно этому,
он отдал ее вашему отцу.
Так что теперь ты поможешь мне найти ее.
Почему я должен помогать тебе?
потому что мы оба хотим открыть эту гробницу.
Извини.
Я работаю один.
Ну, счет оплачен.
Я весь твой сегодня. Что ты хочешь делать?
Это.
Что случилось?
Ничего. Прости.
Мне просто следовало подождать до конца вечера,
чтобы сделать это.
Я не против.
Знаешь, я начинаю уставать.
Ты хочешь уйти?
Я собиралась сказать: "Давай выпьем еще кофе"
Заправимся кофеином и, ну я не знаю,
Пойдем куда-нибудь, сделаем что-то сумасшедшее.
Что, например?
Что угодно.
Хорошо. Я отойду в дамскую комнату.
Ладно.
Хорошо.
Что?
Не многие девушки могут сказать, что делали такое.
Это он?
Дэймон: ну кто бы мог подумать?
Интресный поворот событий.
Мне жаль.
Я не могу позволить тебе вернуть ее.
потому что я на секуду поверил,
что могу доверять тебе.
Ты не способен на доверие.
Факт, что ты здесь, говорит о том, что ты прочитал дневник
И планировал сделал все сам.
Конечно, я собирался сделать это один,
Потому что единственный, на кого я могу рассчитывать, это я!
Ты убедил меня в этом много лет назад, Стефан.
Но ты...
Ты обманула меня
И что ты теперь будешь делать?
Потому что если ты попытаешься уничтожить его,
Я вырву ее сердце.
Ты не убьешь ее.
Я смогу сделать лучше.
Отдай мне книгу, Стефан,
или я сверну ей шею.
И у тебя и меня будет подружка-вампир.
Сначала отпусти ее.
Отдай книгу. Книгу.
Я не отдам тебе ничего,
Пока она не будет стоять рядом со мной.
Проблема в том, что я больше не верю,
что ты отдашь ее.
Ты только что сделал то, после чего можешь быть уверенным, что я отдам.
Стойте! Не забирайте ее.
Ты знаешь, что они сделают с тобой?
Если ты им симпатизируешь,
тебя убьют вместе с ними!
Просто позволь им меня убить!
Моя голова должна так болеть?
Ты будешь в порядке. Это
небольшое количество крови.
Оно пройдет по твоей кровесной системе к завтрашнему дню.
Ты в порядке?
Дэймон был прав. Это...
Это моя вина.
Дэймон!
Дэймон! Остановись, лстановись.
Я помогу тебе.
Мы вернем ее!
Поможешь мне?
Ты думаешь, ты сделал недостаточно?
Ты обещал, что не скажешь ему!
Я не думал, что это случится.
Ты это сделал.
Это твоя вина.
Я поверил своему отцу,
а Дэймон поверил мне,
И я разрушил это.
Это моя вина.
Ты не сделал ничего плохого,
Не забывай об этом.
Ладно.
Я принес тебе аспирин.
Хорошо.
Ты не останешься здесь на ночь, правда?
Нет, мы просто пока вместе
Ненадолго.
Тебе повезло, что ты мне нравишься.
Оставь дверь открытой.
Да.
У тебя есть аспирин?
привет, Стефан.
Куда она пошла?
Она пошла в ванную.
Куда кто пошел?
К нему зашла подруга.
Анна.
Что происходит?
Приведи Эмили.
Спрячься.
Я уведу нас отсюда.
Пёрл!
Джонатан!
Ты видишь это?
Город сошел с ума, охотясь на демонов.
Ты!
Джонатан... Пожалуйста.
Я прошу тебя!
У меня здесь еще одна.
Мама!
Сюда!
Все будет в порядке.
Ты увидишь ее снова.
Я смогу защитить их.
Я собираюсь защитись их.
Елена!
Перевод: Kiera McCraith