Ранее в Дневниках Вампира
Ты отнял у меня все, Клаус.
Пусть прошлое остается в прошлом.
Обиды уже не в моде.
- А знаешь, что всегда в моде? Месть.
- Нет!
Что такое, Клаус?
Потерял что-нибудь?
Три спящих древних.
Четыре гроба.
Так что же тогда в четвертом?
У него связь с создателем.
Он предан Клаусу
потому что Клаус его создал.
Клаус освободил меня от проклятья,
которое разрушало мне жизнь.
И я обязан ему за это.
Я хочу, чтобы ты укусил свою девушку.
Укус гибрида убьет вампира.
Назовем это проверкой твоей преданности.
Клаус не может контролировать меня.
Только не когда речь о тебе.
О, нет...
Ты что... Ты что, укусил меня?
- Кэролайн?
- Уйди от меня!
Я понял, как открыть его.
А ты сможешь?
Выпустите меня!
Пожалуйста!
Боже, боже...
Эй!
Я здесь! Я здесь!
Я здесь!
Мне этот сон уже снится несколько дней.
Такое ощущение,
что ведьмы хотят сказать мне что-то.
Я не могу поверить,
что все это время вы скрывали их от меня.
Стэфан считал,
что если бы ты знала, где гробы,
Клаус смог бы угрожать твоим близким,
чтобы узнать у тебя, где они.
Так здесь все оставшиеся члены
его семьи?
Да, Элайджа и двое других
А вот этот...
Мы не можем его открыть.
Мы не знаем, что или кто там внутри.
Но судя по снам,
это поможет убить Клауса.
Что ты творишь?
Мне нужно было,
чтобы она узнала о гробах.
А мне нужно было,
чтобы ты ее в это не впутывала, Бонни
Так и что же ты теперь сделаешь,
Стэфан?
Похитишь меня,
чтобы я никому не рассказала?
Не испытывай меня,
Елена.
Мне кажется я знаю,
кто сможет открыть гроб, Стэфан.
И мне нужна Елена,
чтобы найти ее.
Кого найти?
О чем ты говоришь?
Сначала я не могла разобрать ее лицо...
Но потом поняла.
О Боже, Бонни...
Кто это?
Это моя мама.
Лос-Аламитос?
Слишком старая.
Гонолулу?
Вряд ли.
Сколько их всего?
Много. Я запросила в офисе шерифа
информацию обо всех Эбби Беннетт
в стране.
У нас не было возможности поговорить...
После случая...
с Джереми.
Так что спасибо за то,
что сейчас мне помогаешь.
Я знаю, что тебе тяжело приходится.
Нет ничего важнее этого, Бонни.
Странно так. Приходится выслеживать
женщину,
которая отказалась от собственного ребенка.
Ты ведь понимаешь,
что не обязана это делать?
А Стэфан пусть и дальше зацикливается
на том гробу.
Ты не обязана участвовать в этом.
Гроб запечатан с помощью магии.
И значит это задача для ведьмы.
И я должна участвовать.
Рано или поздно я все равно должна буду
встретить свою маму.
Скорее рано.
Эбби Беннетт - Уилсон Монро,
Северная Каролина.
Родилась в больнице
Мистик Фоллс, окончила школу здесь же
и бла-бла-бла.
Немного внушения ускоряет
получение информации..
- Это она.
- Да. Придется прокатиться.
- Я поведу.
- Это вряд ли.
Почему? Хочешь, чтобы я поехал
с тобой на заднем сидении?
- Ты не поедешь, Дэймон.
- Почему? Это ведь я нашел ёё.
Так, Дэймон, послушай.
Бонни не видела свою маму больше 15 лет.
И нам не нужно, чтобы твои язвительные комментарии
все испортили.
А это что еще такое?
Мы поцеловались.
И теперь все немного странно.
Удачной поездки.
Что ты здесь делаешь?
Я пришел извиниться.
Извиниться?
Ты укусил меня.
Я могла умереть.
Мне кажется,
поздно уже для извинений, Тайлер.
В этом и проблема.
Клаус сказал мне, что делать,
и я ответил нет.
Но в итоге я все равно
это сделал.
Как будто я не мог
контролировать себя.
И поэтому твоя мама позвонила ему.
Папа?
Привет, Кэролайн
Я подумал, что если он
невосприимчив к внушению,
то и меня сможет научить
контролировать эту связь.
Ты сможешь помочь ему?
Как минимум попытаюсь.
Почему?
Потому что он совершил ошибку.
А теперь хочет все исправить.
И я его понимаю.
Хочешь еще чего-нибудь?
Пива?
С радостью,
но мне уходить через 15 минут.
А пьяный доктор - плохой доктор.
Ну это зависит от того,
какая ты пьяная.
Злая.
Спасибо за ланч.
Да, без проблем.
Так...
в следующий раз поужинаем?
Да, было бы здорово.
Отлично. Береги себя.
Пока, спасибо!
Кто это?
Мой врач.
Она доктор?
Что с ней не так?
Все так.
Да ладно, Рик,
главное правило жизни.
Умная и красивая девушка...
Что-то не так.
Ну знаешь,
я ищу какие-то намеки на это.
Ее бывший назвал ее...
вчера сумасшедшей.
Да, но когда такое исходит от бывшего,
это не в счет.
- Думаю, ты прав.
- Это твое.
Интересно, как бы меня назвали
мои бывшие.
Никак,
они все мертвы.
Ее бывший патологоанатом,
так что он близко к мертвым.
Она встречалась с патологоанатомом?
Ага.
Ну тогда он не просто близко к мертвым,
он сам мертвый.
Что?
Убит.
Шериф пытается
ничего не афишировать,
потому что его закололи
как вампира.
Мередит ничего мне
об этом не говорила.
Ну вот тебе и второй намек.
- Кто, думаешь, убил его?
- Я не знаю.
Но если бы я был копом,
твоя сексуальная докторша
точно вошла бы в список подозреваемых.
Что ты здесь делаешь, Клаус?
Наслаждаюсь нашей тупиковой ситуацией.
Чего ты хочешь?
Вопрос скорее, чего хочешь ты?
Мои гибриды уехали,
как ты и просил.
Так что пожалуйста, скажи, что я
должен сделать, чтобы вернуть семью.
Так вот...
Знаешь ли, Клаус.
Я не торгуюсь.
Тогда ты понимаешь,
что прятать их вечно
практически равнозначно тому,
что и сбросить их в океан.
Нет, нет.
Ты уедешь из Мистик Фоллс
и потом позвонишь мне через пару лет.
и тогда мы... поговорим.
Я дам тебе еще один шанс.
Всего один.
Давай заключим честную сделку.
Или что?
Как только ты сделаешь что-то,
я...
Да, конечно.
Сумасшедший Стэфан.
И как тебе живется?
Друзья еще остались?
Не могу поверить,
что я действительно увижу ее.
Или... встречусь с ней.
Как правильно сказать...
Ведь я совсем ее не помню.
- Ты никогда о ней не говорила.
- А что тут можно сказать?
Она уехала, никогда не писала,
никогда не звонила.
Даже когда умерла бабушка.
Давай лучше поговорим
о вас с Дэймоном.
Я не буду об этом говорить.
Он поцеловал меня.
И этого больше не произойдет.
Так...
тебе понравилось?
Это неважно.
Значит понравилось.
Это Стэфан.
Я сказала ему, что позвоню,
как только найду адрес.
Не отвечай.
Бонни, ты вот-вот впервые увидишь
свою маму
за последние 15 лет.
Я не позволю никому разрушить этот момент.
Да, но он будет звонить,
пока я не отвечу!
Ладно.
Что?
Где вы?
Мы с Бонни решили провести вечер
в домике у озера
пока ждем от шерифа Форбс новые адреса.
- Ты шутишь, да?
- Нет, Стэфан. Не шучу.
Один вечер без твоего безумия.
Клаус начинает нервничать. Он понял, что я
загнал его в тупик. Нужно действовать быстрее.
Ну, мы делаем все,
что в наших силах.
Так что может не стоит звонить
каждые 5 минут?
Конечно, Елена.
Как скажешь.
Как в пути?
- Живописно.
- А как в Мистик Фоллс
без единого гибрида?
- Скучно. Пока что.
- Если ты хочешь, чтобы мы вернулись
просто скажи.
Нет нужды.
Я завел друзей
в кругу управляющих городом.
Одна из них очень болтлива,
но все же полезна.
Ты понял, что должен сделать?
Все под контролем.
Чем могу помочь?
Эбби Беннет Вилсон?
Это я.
Милый домик.
И в округе ничего нет.
Ты готова?
Пошли.
Привет.
Мы ищем...
-...Эбби Уилсон.
- Ее нет дома.
Чем-нибудь могу вам помочь?
Ничего, мы попозже зайдем.
Простите, но вы так похожи...
Да.. Эбби - моя мама.
Я Джейми.
Может зайдете в дом?
Идем.
Точно ничего не хотите?
Свежевыжатый апельсиновый сок,
кокосовое молоко,
и что-то с манго и гуавой.
Вода подойдет.
Ладно.
Так мы... родственники?
Нет. Эбби не моя мать.
Это хорошо.
Она встречалась с моим отцом
Он был полным неудачником,
так что когда они расстались,
она забрала меня к себе.
Заставила учиться в школе.
Не бесилась, когда я ей машину разбил.
Дважды.
Она похоже... хорошая.
- Ага.
- Джейми?
Чья там машина снаружи?
Моя.
Я Бонни.
Твоя дочь.
Привет, Бонни.
Откуда ты знаешь,
что это сработает?
Это целая наука.
Мне потребовалось десятилетие
чтобы стать невосприимчивым к внушению.
Мозг как мускулы.
Чем больше используешь,
тем легче становится.
В основе связи с создателем лежит
благодарность.
Если ты веришь, почему обязан Клаусу жизнью,
спроси себя, почему.
Я был проклят.
Каждое полнолуние,
я должен был превращаться в волка.
Это было пыткой.
Клаус избавил меня от этого.
Освободил тебя от боли,
и ты чувствуешь себя у него в долгу.
Чтобы разрушить связь с создателем,
тебе придется превратиться.
Перебори боль,
и ты ничем не будешь обязан Клаусу,
будешь свободен.
Но как он превратится? Сейчас не полнолуние.
Ему оно и не нужно.
Ты ведь гибрид, да?
Ведь ты можешь превратиться,
если захочешь, да?
Да, но я не знаю как даже... начать.
Теперь придумываешь оправдания.
Вы не понимаете! Когда я превращаюсь,
я ломаю каждую кость в своем теле!
Ты просил о помощи.
Это единственный путь.
Как сильно ты хочешь быть свободным?
- Ладно
- Хорошо
Как ты, держишься?
Все будет в порядке.
Я здесь не чтобы вернуть свою маму,
мне просто нужна ее помощь.
Надеюсь вы голодные.
А то я всегда завязываю разговор
через угощения...
У вас очень красивый дом.
Ты такая милая. Как твоя мама.
Вы знали мою маму?
Миранда была моей лучшей подругой.
Так у тебя была дочь и лучшая подруга,
и ты все равно уехала?
Как раз из-за своей подруги
я и уехала.
15 лет назад
в город пришел вампир.
Он искал тебя, Елена.
Искал двойника.
Никто не мог убить его,
так что я выманила его
и произнесла заклинание,
чтобы иссушить его.
Майкл.
Он был древним вампиром.
Потребовалась вся моя сила
до последней капли.
Я чуть не погибла.
Но все же смогла выжить.
Но моя магия - нет.
Моя сила больше не вернулась ко мне.
Как и ты сама.
- Все было не так просто.
- Правда?
Ты произнесла заклинание,
справилась с Майклом, а дальше?
Что? Решила научить Джейми водить машину?
Бонни... Это было ошибкой.
У нее нет магии,
она нам не помощник.
Бонни, подожди,
пожалуйста.
Не уходи. Поговори со мной.
Пожалуйста?
Я подожду снаружи.
Привет, Елена.
Дом у озера, говоришь.
Знаешь, мы с тобой
так и не познакомились,
доктор... Фелл.
Ты друг Аларика, да?
Дэймон Сальваторе.
Я видела тебя на собрании основателей.
Что ты здесь делаешь?
Да брожу по коридорам.
Мне нравится махать малышам
через окно.
Сожалею о твоем парне.
Нападение животного.
Зверство.
Это бывший парень.
И спасибо.
Я еще не оправилась.
Да, конечно. Знаешь,
я просто зашел сказать,
что это не было нападением животного.
А потом я понял...
Что это ты поставила подпись
на свидетельстве о смерти.
А лучше было написать,
что он был заколот, как вампир?
Кстати это не тот парень,
который везде подписывал "нападение животного"?
- Да какая тебе разница?
- Да потому что ты нравишься Рику.
А если ты психопатка,
то это будет для него не очень круто.
Ты думаешь,
что я убила своего бывшего?
Я думаю, что с психопатами нужно
держать ухо востро.
Если тебе не безразличен твой друг,
скажи-ка, как Аларик попал к нам при смерти,
а через час вышел без царапины?
Ну ладно.
Я не могу.
- Я не могу.
- Старайся!
Ему что, и секунды передохнуть нельзя?
Мы сделаем это по-моему, Кэролайн.
Если тебе тяжело, просто уйди.
- Он прав, Кэролайн. Просто уйди!
- Что? Нет!
- Тайлер!
- Уходи, Кэролайн.
Что ты делаешь?
Какого черта, чувак?
Не нравится, да?
- Хватит!
- Отлично.
Разозлись. Это живет в тебе.
И ты это знаешь.
Я сказал хватит!
Твоя связь с Клаусом ставит под угрозу
жизнь Кэролайн.
Так что либо ты превращаешься,
либо я убью тебя прямо здесь, прямо сейчас.
Ты стала
такой красивой девушкой, Бонни.
Пожалуйста, хватит пирожков и комплиментов.
Я просто хочу узнать правду.
Почему ты не вернулась?
У меня не было магии.
Я была в новом городе, и поняла,
что у меня появился шанс стать кем-то другим.
Быть Эбби Уилсон, женщиной...
А не Эбби Беннетт, ведьмой.
Я не горжусь тем,
что сделала, Бонни.
Я сбежала.
Я понимаю, что я сбежала.
Но у тебя был отец
и твоя бабушка, которая, если честно,
в вопросах воспитания намного лучше меня.
Ты не знаешь?
Что?
Как?
Мы работали над сложным заклинанием.
И мы исчерпали все свои силы.
Особенно она.
Она правильно воспитала тебя.
Я уверена,
что она очень тобой гордилась.
Ну, теперь ты знаешь
мою историю.
Да.
Может, расскажешь свою?
Что привело тебя ко мне?
Сон, на самом деле.
Я думала,
что ты сможешь помочь нам.
Но если в тебе нет магии,
то...
Ну, заклинаний нет,
но я не полностью бесполезна.
На земле еще есть целебные травы.
Возможно, я чем-то и смогу помочь.
Я... так не думаю.
Бонни, пожалуйста.
Позволь мне помочь тебе.
Ты что, думала,
что я не пойму все?
На самом деле,
мне было плевать.
Именно поэтому я не хотел твоего участия,
Елена.
Ага, потому что больше не можешь
делать все, что захочешь.
- Черт.
- Эй!
У вас все в порядке?
Привет. Джейми,
иди обратно в дом, ладно?
Пожалуйста. Доверься мне.
Там будет безопаснее.
Я так не думаю.
Я бы ее послушался.
Иди наверх, приятель.
Я сказал, что я так не думаю.
Иди наверх,
пока я не разорвал тебе
твое гребаное горло, ты меня понял?
Думаю, ты не понимаешь,
насколько плохим ты стал.
Все так, как должно быть, Елена.
А, да, точно.
Быть еще большим злодеем?
Я понимаю.
Тебя здесь не должно быть.
- Джейми, что ты делаешь?
- То, что мне сказали.
Его не должно здесь быть.
Елена, он под внушением.
Что это было?
Что ты здесь делаешь?
Да просто шляюсь.
Тебе ничего не угрожает. Пока что.
Все еще размышляешь о Мередит?
Тебе разве не нужно беспокоиться
о древнем вампире?
Подними-ка еще раз 10.
Тебе следует подкачаться,
если хочешь с ней встречаться.
- Самозащита и все такое.
- Да что случилось?
Твоя докторша меня накачала вербеной.
А потом взяла мою кровь.
Что? Когда ты вообще с ней встречался?
Когда пошел в больницу, чтобы обвинить ее
в убийстве своего бывшего.
Что, кстати говоря, является очень щекотливым вопросом.
Дэймон, какого черта ты делаешь, а?
- На меня-то ты зачем злишься?
- Я же сказал, что сам разберусь!
Я доказал твою теорию.
Клиническая психопатка.
Всегда пожалуйста.
Зачем ты так поступаешь?
Хватит двигаться.
Джейми, отпусти меня.
Джейми, ему нужна помощь.
- Джейми!
- Бонни...
Бонни!
О боже...
Эти цепи недостаточно мощные.
Вы должны уйти! Бегите!
- Так что?
- Она не сказала мне, где гробы.
- Там появился вампир.
- Джейми с ним разобрался?
Да... Но она не будет
ничего рассказывать.
Ничего не выйдет.
Я пыталась.
Значит, попытайся снова.
- Что ты со мной сделала?
- Все будет хорошо.
Но не пытайся использовать заклинания.
Травы, что я использовала,
заблокировали твою магию.
- Где Елена?
- С ней тоже все будет в порядке.
Бонни, послушай меня.
Мне нужна твоя помощь.
Мне нужно, чтобы ты сказала мне,
где находятся гробы.
- Но почему?
- Потому что если ты не скажешь,
тот парень внушил Джейми застрелиться.
Я не могу.
Это гораздо важнее нас с тобой.
Тебе лишь надо сказать,
где они.
Тогда мы выполним
свою часть сделки.
Бонни, пожалуйста.
Предупреди друзей.
Почти получилось.
Эбби пока не звонила.
Джейми, пожалуйста,
просто отпусти нас.
Нет! Пожалуйста, не делай ничего!
Послушай, я не знаю,
почему подстрелил его.
Я не знаю,
почему у меня дробовик в руках,
но если ты дернешься или еще что,
я выстрелю в него снова.
Ладно.
Кто дал тебе оружие?
Один парень приходил сегодня к нам.
Сказал, что в патронах
деревянная дробь.
И добавил, что если кто-то встанет на пути,
я должен подстрелить его.
Что еще тебе сказали?
Если Эбби не выяснит, где находятся
какие-то гробы,
то я должен застрелиться.
А что насчет меня?
Что он сказал обо мне?
Что я не должен причинять тебе вреда.
Ты уверен? Потому что...
Эти веревки так сильно давят,
что мне больно...
Как я могу помочь?
Каждый раз, когда я двигаюсь,
щепки внутри меня сдвигаются.
Я чувствую, что они режут прямо по сердцу.
Ты должна вытащить их.
Что же ты так долго.
Прячешься за своими подругами-ведьмами.
Здесь так убого, скажу я тебе.
Оскорблять мертвых ведьм?
Очень глупо.
Я совершил ту же ошибку,
когда впервые пришел сюда
Знаешь интересный факт о ведьмах?
Живые они или мертвые,
они заботятся друг о друге.
У сотни мертвых ведьм есть тысяча живых наследников.
И я могу без проблем убить их всех,
если не верну себе гробы.
И пока мы говорим, мой друг-гибрид
вот-вот прервет род Беннеттов.
А теперь,
пожалуйста,
покажите мне гробы.
А вот и они.
Где четвертый?
Покажите его!
Знаешь, дело вот в чем...
Они не могут.
Его здесь нет.
Что ты сделал?
Ну, Бонни меня предупредила.
Так что, времени унести все 4
у меня не было,
но на один все-таки нашлось.
Я оторву тебе
все твои конечности...
И только потом, когда ты будешь
представлять из себя
корчащуюся груду крови и мяса
я вырву из груди твое сердце.
Прости. Те же правила.
Залог и все такое.
Я знаю, что ты хочешь
вернуть свою семью.
Но что-то говорит мне,
что то, что находится в последнем гробу
для тебя намного важнее.
Не хочешь рассказать,
что у тебя на уме?
- Ты говорил с Дэймоном.
- Да, говорил.
Он не должен был очнуться так быстро.
Я использовала столько вербены,
чтобы вырубить его надолго.
Ну, он просто пьет ее,
каждый день.
Чтобы выработать иммунитет,
чтобы такие как ты,
-... не имели над ним преимущества.
- Я не сумасшедшая, Рик.
- Правда? Тогда кто ты?
- Осторожно!
Ты правда хочешь узнать?
Иди за мной.
Это что, Билл Форбс?
Я просто пытаюсь помочь.
Просто вытащи их, Елена, пожалуйста.
Просто вытащи их.
Будешь так и дальше корчиться,
может мне тебя даже жалко станет.
Ты изменилась.
Ты стала немного другой.
Сильнее. Жестче.
Не только ты изменился,
Стэфан.
Нам всем пришлось.
Рад слышать.
Я должна сказать тебе кое-что.
И не потому,
что чувствую из-за этого вину.
Вину я чувствую потому,
что ты об этом не знаешь.
Я поцеловала Дэймона.
Ну вот. Сказала.
Что с ним случилось?
Его нашли в лесу.
И тут было настоящее нападение животного.
Укусы и рваные раны почти
по всему телу.
Потерял почти 3 литра крови.
- Он выживет?
- Нет.
Во всяком случае, не сам.
- Что это?
- Именно то, что ты подумал.
Кровь вампира.
Ты хотел узнать мой секрет?
Я жульничаю.
Я доктор, и ненавижу, когда люди умирают.
И когда у меня есть возможность изменить это,
я так и поступаю.
Стэфан...
Скажи что-нибудь.
Пожалуйста.
Я не должен был похищать тебя.
Машина, мост.
Слишком все далеко зашло.
Спасибо.
Но тебе не стоило лгать мне сегодня.
Ты не можешь просто-напросто
совершать подобные поступки, Елена.
Во всяком случае, пока Клаус жив.
Я знаю.
Я просто... хотела дать Бонни
минутку наедине со своей мамой,
и чтобы ничто им не помешало.
И чтобы я не помешал.
Мы поцеловались случайно...
Ты лучше него, Елена.
Ты лучше нас обоих.
Елена уже едет.
Джейми в безопасности.
У него сильный ушиб,
но он в порядке.
Думаешь, гибрид вернется?
Мы выполнили то, что требовалось.
А Клаус обычно держит слово.
Ты готова пойти на все ради... него.
А он даже не твоя семья.
Он - моя семья, Бонни.
Я знаю, что возможно тебе больно это слышать,
но это так.
Но это не значит,
что я не беспокоюсь за тебя.
- Я хочу помочь.
- Ты не можешь.
В тебе нет магии и я тебе не доверяю.
Когда я одолела Майкла,
моя магия не просто исчезла.
Она медленно покидала меня.
Чем дольше я была вдали от тебя,
тем слабее она становилась.
Я думаю, природа наказывала меня за то,
что я бросила тебя.
Возможно, ты можешь помочь мне
вернуть магию.
Мне казалось, ты сказала,
что не хочешь этого.
Так и есть.
Но если тебе это нужно.
Я сделаю это ради тебя.
- Вам лучше.
- Да.
Вообще-то не должен,
но права голоса мне не дали.
Я не хотел,
чтобы вы пострадали.
Я потерял контроль.
Снова.
Я знал риски, на которые иду,
когда решил помочь тебе.
Так...
Это того стоило? Как ты себя чувствуешь?
Иначе. Немного больше самим собой.
Тогда продолжим завтра.
О чем вы? Я же превратился.
Один раз. Чтобы разрушить связь,
обращение должно быть безболезненным.
А из того, что я видел сегодня...
Нам предстоит еще долгий путь.
Я не смогу снова пройти через это.
Ты сделаешь это.
Потому что пока у тебя не будет свободы воли,
я не подпущу тебя к своей дочери.
Ты рассказала мне о своем секрете.
А вот мой.
Ты охотник на вампиров.
Почти на пенсии.
Пытаешься отговорить от ужина с тобой,
а?
Просто хочу быть откровенным.
Никаких секретов.
Ладно, тогда скажи мне,
как ты выжил после удара о джип.
Твои травмы были смертельными.
Это была кровь вампира?
Это и еще...
Кольцо защищает меня от смерти в результате действий
сверхъестественных существ.
Охотник на вампиров,
которого не могут убить вампиры.
Удобно.
Боишься, что я сверхъестественное существо?
Осторожность никогда... не помешает.
Эм... привет.
Простите. Я пойду...
А, да, конечно, конечно.
Елена,... прости.
- Да... все в порядке!
- Не все в порядке, Елена.
Это же ведь даже... не мой дом.
А твой.
И Дженны. И твоей семьи.
Это дом твоей семьи.
А когда ты начал спать на этом диване,
стал и твоим тоже.
Ты был нам нужен, и...
Ты остался.
Спасибо тебе за это.
Послушай,
я понимаю, что это тяжело.
Но Дженны больше нет.
И ты можешь жить дальше.
О, ты все еще жив?
Значит,
Клаус не получил свои гробы.
Ну не стоит радоваться.
Я успел спрятать вовремя только один.
Тот, что закрыт.
- Возможно, неплохой выбор.
- Ага.
Знаешь, если надеешься,
что мама Бонни откроет его,
тебе кранты.
У нее больше нет магии.
Это меня не удивляет.
Ночка сегодня такая.
Елена в порядке?
Я смотрю вы двое
поговорили по душам.
И думаю об этом ты тоже не хочешь.
Понял.
Так может тогда об этом?
Что ты наделал?
Ты вернул свою семью. Наконец-то.
Откроешь их?
Пока что нет.
У меня еще есть кое-какие дела,
с которыми нужно разобраться.
Какие дела?
Так вот, Николаус...
Элайджа?
Что я пропустил?
Перевод: Мекс