Ранее в Дневниках Вампира
Единственное,
что в тебе сильнее жажды крови,
это любовь к этой девушке.
Откажись от чувств!
Нет!
Откажись от них!
- Что ты наделал....
- Я помог ему.
Клаус уехал.
И попросил меня приглядывать за тобой,
пока он не вернется.
И с этого момента, ты под моей защитой.
Знаешь, это как веревка.
Я тяну с другой стороны, пытаясь
добраться до тебя.
а иногда, как сейчас,
если ты тоже потянешь...
Бонни, давай...
Возьми уже трубку!
Почему ты думал обо мне,
когда звонил ей?
Видимо,
я не могу перестать думать о тебе.
- Кто рядом с Кэрол?
- Это Мэйсон Локвуд.
Мэйсон Локвуд - оборотень.
Он убьет меня при любом удобном случае.
Это будет очень весело.
Да ну не может мне так не везти...
Больно, да?
Стэфан...
Низко ты пал, Стэфан..
Очень низко.
Что с тобой случилось?
Не знаю,
что за странную игру ты ведешь,
но можно я не буду участвовать.
Это сделал не я.
Хватит валять дурака!
- Это не я.
Но похоже у тебя не все в порядке, да?
Ага.
Да,
не беспокойся, я сам себя развяжу!
Как давний участник этого
исторического сообщества
я особенно горжусь тем,
что могу открыть сегодняшнее празднество.
Благодарю всех волонтеров!
Сегодня мы выключим городское освещение
и зажжем старинные фонари
в честь ночи Иллюминаций,
впервые проведенной основателями
150 лет назад.
А теперь Тобиас Фелл из семьи основателей
проведет для вас небольшой урок истории.
Что мы здесь делаем?
Тобиас Фелл - глава кафедры истории.
У меня не было выбора.
Ну ладно, это объясняет,
почему ты здесь.
И я могу все испортить,
если ты меня не выручишь.
Привет, простите, что опоздала.
Что я пропустила?
Просто кучу исторической лжи.
Ты ничего не пропустила.
Первая ночь Иллюминаций
проводилась
в честь новоприобретенного
благополучия
в Мистик Фоллс в послевоенное время.
После того,
как основатели украли все у вампиров.
Что смешного?
для того, чтобы показать,
что в городе снова стало безопасно.
Безопасно без вампиров.
Так когда ты произнесла заклинание,
чтобы отослать Викки,
ты избавилась и от Анны тоже?
Хотела бы. Я лишь помешала магии,
которая помогала
Викки иметь здесь физическую силу.
А у Джереми до сих пор есть связь
с той стороной,
и пока они с ней хотят друг друга видеть,
она будет здесь.
Ну ты же не думаешь,
что я никак это не прокомментирую?
Ты уже прокомментировала.
Бонни...
Что ты хочешь, чтобы я сказала,
Кэролайн?
Я нарушила природный баланс,
когда вернула Джереми к жизни,
а теперь я плачу за последствия.
Ну я просто хочу,
чтобы ты сказала, что тебе это не нравится.
Мне это очень не нравится.
Только я не знаю, что я могу сделать.
Приветствую, Блондиночка..
и Ведьмочка.
Мне кажется, твою магию вуду закоротило.
когда ты избавлялась от Викки Донован.
Что ты имеешь в виду?
Я почти что уверен в том,
что меня поджарил на вертеле
призрак Мэйсона Локвуда.
- Что?...
С чего ты так решил?
Возможно потому,
что он привязал меня цепью к стулу
и вогнал горячую кочергу
мне в грудь?
Можно просто сказать, что у меня дежа вю.
Я думал, ты сказала,
что призраки не могут иметь физическую силу.
- Они и не могут.
- Ну да,
знаешь, у меня нет времени на мстительного Локвуда.
Если я кого-то убиваю,
это кто-то должен оставаться мертвым!
В чем бы ты не облажалась,
исправляй.
Слушай, Джер, мне нужно,
чтобы ты мне кое с чем помог.
Что такое?
Я листала дневники Стэфана.
Каждый раз, когда он срывался в прошлом,
его лучшая подруга Лекси приходила ему на помощь.
И где же она сейчас,
когда она нам так нужна?
Она мертва.
И ты хочешь, чтобы я связался с ней,
да?
Подумала, что если узнаю, как ей это
удавалось, то может и я смогла бы ему помочь.
Я даже не знаю, есть ли она по ту сторону.
Так вот как это называется?
Так это называет Анна.
Брошюрку о загробном мире
пока еще не написали.
Так что это такое, особое чистилище
для всего сверхъестественного?
Ну, Анна сказала, что она вместе с нами
только мы ее не видим и не слышим.
И она не может ни с кем общаться.
Она там одна.
Викки могла здесь действовать.
Она взорвала мою машину.
Викки помогала ведьма на той стороне.
Анна... Она сама по себе.
Просто хочу сказать,
что мы уже извлекли урок, вызывая мертвых.
Я не видел Викки, клянусь.
Я отправил ее обратно,
как ты и сказала.
Ты уверен?
Потому что у нее не меньше причин
преследовать Дэймона,
чем у Мэйсона Локвуда.
Ее нет, Бонни.
Если бы она вернулась, я бы знал.
Почему ты считаешь,
что это Викки, а не Мэйсон?
Потому что если этот призрак
не Викки Донован,
и у него есть
физическая сила на нашей стороне
значит Дэймон прав
и что-то пошло совсем, совсем не так.
У меня уже от призраков впечатлений
осталось на всю жизнь,
Так что может в этот раз
вы сами разберетесь?
Мне его так жаль.
Ему было очень тяжело
расстаться со своей сестрой.
Да.
Сильный поступок для мужчины.
Мне с призраками разбираться нужно,
Кэролайн.
Оставь лекцию о Джереми на потом.
Твоя книга только что...
Похоже на то.
Пожалуйста, скажи,
что это рецепт ведьминских печенюшек.
Это заклинание воплощения.
Используется,
чтобы обличать скрытую материю.
Что за скрытую материю?
Призраков.
Ты думаешь возможно
связаться с Лекси?
Я не знаю.
У меня нет с ней эмоциональной связи.
- Я вообще ее не встречал.
- Мы можем просто отказаться от этой идеи?
Нет, я не могу отказаться.
Я не знаю, что можно еще сделать.
Не думаешь, что сейчас и так
слишком много мертвых вампиров из прошлого
наблюдают за нами, чтобы вспоминать о них?
Я не думаю, что все духи
сверхъестественных существ
попадают по ту сторону.
Мне кажется, некоторые из них обретают покой.
Анна сейчас здесь?
Не говори ей,
что я здесь. Ей это не понравится.
Нет, не здесь.
Пойду проверю свое расписание.
Привет народ.
Кто забыл пригласить меня
на семейное собрание?
О..
Столько понаписано...
Я забыл уже,
как сильно раньше переживал.
А я нет.
Знаешь, Елена,
может лучше тебе
не мучить себя воспоминаниями из прошлого?
Лучше нам обоим жить дальше
и принять все так, как есть.
Не обязательно тебе быть здесь,
Стэфан.
А знаешь, что, Аларик, ты прав.
Но Елена здесь,
а я должен за ней приглядывать.
Кроме того,
сегодня здесь будет много людей.
Так что можно будет хорошо поесть.
Шучу я, шучу.
Расслабься.
Я не могу отказаться, Рик.
Так вот значит где ты вернула Джереми
к жизни.
Да...
Прости, знаю, что здесь страшно,
но нам нужно укромное место для заклинания
И нет ведь шанса,
что здесь обитают духи ведьм,
которых жестоко сожгли
на этом самом месте, да?
Их здесь больше нет.
Они четко дали понять,
что не вернутся.
Точно.
Может поклянешься?
Что-то не так?
Почему ты попросила меня солгать?
Елена - лучшая подруга Бонни.
Ей не понравится то,
что между нами происходит.
А что между нами происходит?
Почему мы чувствуем друг друга?
Викки для этого потребовалась магия.
Я не знаю. Если честно, даже идей нет.
Ведьма на вашей стороне, которая создала
связь для Викки,
она помогает тебе?
Что? Нет!
Я одна, Джереми. Я говорила тебе.
Поклянись в этом.
Я клянусь.
Я не опасна ни для тебя,
ни для остальных.
Эй...
Ты должен верить мне.
Я даже говорить с тобой не должен.
Это все странно.
Тогда отошли меня.
Я здесь лишь потому,
что ты хочешь быть со мной
так же сильно, как и я с тобой.
Отошли меня, Джереми.
Это же так просто.
Я не знаю, почему это происходит,
или когда все кончится...
Но перед этим,
я должен сделать это...
Готова?
Ты хочешь, чтобы я...
Так, ладно.
Я пойду за Джереми.
Скоро вернусь.
Знаешь, на сегодня мне уже достаточно
вампиров.
Да ладно тебе. Выпей со мной.
У нас проблемы.
Нет, это у тебя проблема.
И мы не в одной команде.
Ты пытался убить меня, понимаешь?
Ты мне не друг.
И ты мне сейчас не особо нравишься.
Но помнишь, раньше,
когда я тебе все еще "нравился",
и мы сговорились убить дядюшку-оборотня,
Мэйсона Локвуда?
Да, и?
Мне кажется, он еще немного обижен.
Бонни, мне это не нравится.
Бонни...
О Боже... Это твоя?...
Бабушка.
Анна?
Лекси.
- Мэйсон!
- Боже, как я соскучился по виски.
Говорил же.
Привет.
- Ты мертва.
- Ну, технически, ты тоже.
Тогда как я могу видеть...
Видеть меня? Ну, я без понятия.
И я не знаю, как долго
это продлится.
Так что сразу к делу.
Ты сорвался. Причем серьезно.
Слушай, я не знаю,
зачем ты здесь,
но оставь меня в покое, ладно?
Какой же подругой я буду,
если оставлю тебя таким?
Мне не нужна твоя помощь.
Знаешь, ты это каждый раз говоришь.
Мне не нужна твоя помощь,
я не хочу становиться лучше,
оставь меня!
Может в этот раз стоит прислушаться.
Или может лучше просто сделать так.
Не могу поверить, что ты здесь.
Теперь прекращай плакать,
на слезы у нас нет времени.
Рада снова тебя увидеть, Кэролайн.
Здравствуйте, мисс Шила.
Ну и ситуацию ты заварила, милая.
Ведьмы говорили,
что будут последствия,
если ты вернешь Джереми,
но ты все равно это сделала.
У меня не было выбора...
Я люблю его... И я не могла отпустить его.
Я понимаю.
Но ты открыла дверь на ту сторону.
Там есть старая ведьма.
Она этим воспользовалась.
Воспользовалась тобой, милая.
Когда ты использовала то заклинание,
чтобы отправить назад Викки Донован.
Она смогла распахнуть эту дверь.
Предоставив проход всем,
у кого здесь есть неоконченные дела.
- Откуда ты знаешь?
- Ведьмы общаются.
Даже по ту сторону.
Кто по твоему создает правила?
Что нужно этой ведьме?
Это касается древних вампиров, не тебя.
И я не хочу, чтобы ты была
меж двух огней.
Я здесь
из-за того,
что ты нарушила природный баланс.
И твоя обязанность -
восстановить его.
Ты должна закрыть ту дверь.
Как это сделать?
Похоже, что старая ведьма берет силы
с этой стороны
благодаря талисману.
Талисман... Мое ожерелье?
Это просто мега источник силы.
И сейчас тебе это не понравится,
но Бонни нужно его уничтожить.
Я только что наткнулась на то,
как Джереми целует причину,
благодаря которой я теперь полностью за.
Что? Ты шутишь?
Хотела бы. Послушай, у меня нет ожерелья.
Дэймон спрятал его где-то.
Напиши ему. Я тебе скоро перезвоню.
- Елена...
- Ты должна исчезнуть
или испариться,
что вы там призраки умеете.
Эй, это не ее вина.
Ты прав, это твоя вина.
Как это произошло?
Я не знаю, ладно? Я не знаю.
Просто.. Произошло.
Елена, пожалуйста.
Не рассказывай Бонни.
- Не переживай.
Это сможешь сделать ты.
Как только я помогу ей
отослать призраков обратно.
Похоже сегодня ты немало обо мне думала,
Елена.
- Лекси?
- А-га. Идем со мной.
Куда?
Исправлять мясника. Экспресс-курс.
Я...
Прости, но разве не ты только что говорила,
как отчаянно тебе была нужна
моя помощь, чтобы
спасти Стэфана?
Идем.
История с этим проклятым ожерельем, похоже,
никогда не закончится.
Вы же заплатите за это, да?
Ваше здоровье.
Давай к делу. Я тебя убил.
Ты хочешь мести.
Вставай в очередь.
На самом деле,
я хочу извинений.
Удачи тебе с этим.
Можешь пойдешь свою семью попреследуешь?
Знаешь, твоего племянничка превратили
в безвольного гибридного раба.
Поэтому я и здесь. Чтобы помочь Тайлеру.
Ну, прости что разбиваю твою мечту,
приятель,
но Тайлеру нельзя помочь.
По крайней мере, пока жив Клаус.
То есть никогда.
Не обязательно.
Это не так, если есть оружие,
способное его убить.
Такого оружия не...
Что ты знаешь?
Я знаю,
что ты должен извиниться.
Да ты должно быть шутишь.
Неспособен к раскаянию, что ли?
Просто извинись!
Ты прав.
Я не должен был тебя убивать.
Я делаю многое из того,
чего делать не должен.
Ну вроде как неплохо.
Встречаемся у старого подвала Локвудов.
Принеси лопату.
И приходи один.
Что, собираешься закопать меня заживо?
Не искушай меня.
А Клаус неплохо его обработал, да?
Он внушил ему забыть о своих чувствах.
Ну, значит убедим его вспомнить о них.
И предупреждаю тебя,
процесс будет довольно жестоким.
Я справлюсь.
Просыпайся, соня.
Как себя чувствуешь?
Что это значит?
Выпусти меня отсюда.
Обратимся к твоему внутреннему я.
Я попытаюсь проникнуть в твою голову.
Елена.
Избавься от нее, пожалуйста.
Нет.
Первый шаг, иссушить его тело.
Избавить его от жажды крови.
Снять искушение.
Это не сработает, Лекси.
Ты не сможешь.
Ты ведь услышала, что
процесс будет жестоким?
Я поняла.
Что ты делаешь?
Что ты делаешь, Лекси?
Делаю то,
что умею, милый.
Спасаю тебе жизнь.
Я удивлен, что ты пришел.
Я упустил единственную зацепку о Клаусе.
Так что можно сказать,
я очень мотивирован.
- Майкл?
- Ага.
Но все вышло не самым лучшим образом, да?
Откуда ты столько знаешь?
На той стороне мало чем можно заняться,
кроме как наблюдать за тем,
как вы тут все лажаете..
Что мы ищем?
Есть старая легенда Локвудов
об оружии, способном убить древнего вампира.
Как и все наши секреты,
этот погребен глубоко.
Дай-ка мне эту штуку.
Подвинься.
Сам сделаю.
Вперед.
Ты первый.
Что, думаешь,
что хочу завести тебя в ловушку?
Мне это приходило в голову.
- Я голоден.... Голоден....
Я голоден, выпустите меня!
Выпустите. Пожалуйста, выпустите меня!
- Что происходит?
- У него галлюцинации.
Три месяца без крови.
- Выпустите меня!
- А теперь уже девять.
Два года.
Пять лет.
Я когда-нибудь говорил тебе,
как я рад, что ты умерла?
О, я тоже по тебе скучала, друг мой.
Алло?
Так вот, ожерелья нету там,
где его сказал искать Дэймон,
а теперь мы не можем дозвониться до Дэймона.
Послушай, мне нужно, чтобы ты попросила Бонни
не торопиться
отсылать призраков обратно.
Что?!
Ты сказала, что полностью
поддерживала эту идею.
- Так и было.
Так есть и сейчас. Слушай,
Лекси здесь и она помогает Стэфану.
Ладно, давай сначала мы найдем его,
а потом разберемся с проблемами
парней и их призраками.
О чем ты?
Лекси вернулась,
Елена хочет, чтобы мы не торопились
разрушать ожерелье.
Ты сказала "с проблемами парней"
Что такое, Кэролайн?
Елена застала, как Джереми и Анна целовались.
Что?
Мне жаль.
Он поцеловал ее?
У нее есть с ним связь,
и, возможно, она считает,
что останется.
Но мы с тобой, мы найдем это ожерелье.
Ладно?
Ладно.
Анна!
Простите.
Извини, что толкнул, чувак.
Да без проблем, приятель.
Ты видел Тобиаса Фелла?
Он должен вести эту церемонию.
Нет.
Ну и ну.
- Фредерик?
- Не дочурка ли Перл это...
Маленькая Аннабель.
Добрый вечер, дамы и господа.
Похоже, Мистер Фелл задерживается,
так что Мистер Зольцман с факультета истории
согласился заменить его.
Анна!
Все еще с малышом-Гилбертом, да?
Видимо, ты забыла о том,
что это его семья убила тебя и твою мать.
Вот ты где.
Все в порядке?
Спроси своих предков.
Что ты здесь делаешь, Фредерик?
Ну, это праздник основателей.
А мы...
Не успели решить кое-какие вопросы
с семьями основателей.
От имени исторического сообщества
высшей школы Мистик Фоллс,
зажжем фонари!
Елена, Елена...
Мне больше... Пожалуйста, помоги мне.
Не слушай. Просто игнорируй.
Я и так помогаю тебе, Стэфан.
Я все сделаю.
Я изменюсь, обещаю тебе.
Это ложь.
Он сейчас скажет все, что угодно.
Елена, прости меня.
Прости меня. Но прекрати это.
Пожалуйста, прекрати это.
Тебе придется не проявлять эмоций.
Не позволяй ему играть с ними.
Эй, взгляни на меня, взгляни на меня...
Елена, я люблю тебя, понимаешь?
Я люблю тебя.
Я очень люблю тебя.
Я очень люблю тебя, Елена.
Прости, Стэфан, но я тебе не верю.
Знаешь что?
Мне все равно не нужна твоя помощь.
Лучше бы я никогда тебя не встречал.
Каждая минута, что я провел с тобой
это полностью и безвозвратно потерянное время.
Видишь? Это в нем говорит мясник.
А когда он ослаб,
нужно заставлять его чувствовать боль.
Заставить его чувствовать.
Злость, ярость, что угодно.
Заставить его чувствовать
не только зов крови.
Думай об этом,
как о схеме лечения.
И так день изо дня,
как однообразная работа,
Как приготовление кофе.
И так, пока его не получится
спасти.
Я разорву тебя на куски, Лекси.
Не получится. Я и так мертва.
Я не могу...
Я сдаюсь!
В этой комнате его нет!
Что тебе нужно, Джереми?
Кэролайн?
Вы нашли ожерелье?
Еще нет.
Погоди, что происходит?
Призраки из гробницы убили
Тобиаса Фелла.
Думаю, лучше найти ожерелье до того
как они начнут убивать по алфавиту
всех членов семей-основателей.
Ну его нет там, где оно должно быть!
Если только кто-то его не взял.
Кто?
Ну, а ты подумай, кто.
Я не брала.
Она сказала, что не брала его.
О, ну и ты сразу ей поверил.
Я не брала его, Джереми.
Знаешь, да, я и правда верю ей.
Знаешь что? Ты еще больший идиот,
чем я думала.
Так что очнись, Джереми,
пока ты не потерял все.
Джереми?
Что произошло?
Я все жду, когда же ружье выстрелит.
А то твои помыслы слишком уж чисты.
Ты вот все говоришь, но я знаю,
что ты пойдешь на все ради своего брата
Ты не обманешь меня,
пока у нас один и тот же план.
А я должен верить,
что ты тоже меня не обманешь?
Ну что, куда?
Я не знаю. Брось монетку.
Ты разве не всезнающий?
Я призрак. А не Бог.
Иди налево.
Или же нет.
У тебя проблемы с доверием.
Тебе этого никто не говорил?
Ух.
Не выручишь братишку?
Мэйсон?
Где теперь Анна?
Я не знаю. Я даже не уверен,
что это она взяла ожерелье.
Только она слышала,
как мы говорили о нем.
Конечно же его взяла она.
Мы должны вернуть его.
Мы должны разрушить его и закрыть дверь.
- Я знаю, но...
- Что?
Что, Джер?
Я могу прикасаться к ней, Елена.
Я могу снова целовать ее.
Я знаю, что это неправильно.
Я знаю, что не должен это чувствовать.
Но это так...
Я люблю ее.
И всегда любил _ее_.
Но это не реальность.
Она мертва. Ее нет.
Все, за что ты держишься -
уже в прошлом, Джер.
Ты будешь любить призрака
до конца своих дней?
Его жизнь лишь началась, Анна.
Из-за тебя он цепляется за прошлое.
Ты знаешь это.
Позвони Бонни.
Скажи ей,
что ожерелье у тебя.
И пусть она отошлет призраков.
Ох и херовый же сегодня день.
Прости. Подумал, что тебе это понадобится.
Всегда пожалуйста.
Что за игру ты ведешь, чувак?
Я убил тебя.
Погрузил свой кулак тебе в грудь.
И вырвал сердце.
Не может быть, чтобы
ты по-настоящему был со мной заодно.
Ты знаешь, каково на той стороне?
Мы там одиноки.
Мы видим тех,
кого оставили
и мы сожалеем о своих решениях.
Вот и все.
Послушай, я не могу изменить того,
что со мной произошло.
Но, может быть, я могу изменить то,
что случится с Тайлером.
Мне не нужна месть, Дэймон.
Я ищу искупления.
Хорошо.
Ожерелье у Джереми.
Мы встретимся с ним в доме ведьм.
Что там происходит?
Это машина Миссис Локвуд.
Бонни?
- Я выхожу из машины.
- Что?!
А ты уезжай отсюда да побыстрей.
Нет! Я не оставлю тебя здесь!
Бонни, решай проблему со своим парнем.
Елена пусть решает со своим.
А я сейчас не дам
стать матери своего парня
наживкой для призраков.
Так что езжай и отправь их всех
на ту сторону, ладно?
Это заклинание просто отнимет у тебя
физическую силу...
Но ты все еще будешь здесь.
А я буду видеть тебя.
Это... не должно быть нашим прощанием.
Нет. Но так будет лучше.
Елена была права.
Я не даю тебе жить дальше.
Анна...
Прости, что я взяла ожерелье.
Я просто думала,
что если появились все вампиры
из гробницы, то...
Ты сможешь найти и свою маму.
Я не знаю, где она, Джереми.
Я не знаю, ушла ли она дальше,
и нашла ли она покой.
Если покой для нас вообще возможен.
Он возможен, Анна.
Так должно быть.
И я в это верю, понимаешь?
Я просто...
Не хочу снова быть одна...
Ты не будешь одна.
Я не оставлю тебя одну.
Прекрати бороться, Стэфан.
Я знаю, ты где-то там.
Уже нет, Лекси.
Знаешь, ты говоришь это
каждый раз.
Пока я снова не заставлю тебя чувствовать.
Ты попусту истратила всю свою жизнь,
заботясь обо мне
А теперь ты мертва,
и все равно не нашла другого занятия.
У нас кончается время.
- Ты должна выиграть мне еще время.
- Я не могу.
Нет, нет,..
Я еще не смогла к нему пробиться...
Я не могу, Лекси. У них ожерелье.
И они собираются запереть дверь.
Ожерелье.
Так.
То ожерелье.
Скажи мне, что ты помнишь,
что чувствовал тогда.
Ты нашел его в темное для себя время.
И ты сказал, когда смог справиться,
что это ожерелье олицетворяет для тебя надежду.
И вся ирония в том,
что его вот-вот уничтожат.
Боже, ну не может быть.
- Что еще?
- Я не могу пройти.
Как будто я не был приглашен.
Подожди.
Я не остановлюсь лишь потому,
что ты застрял.
- Я дам знать, если что найду
- Да, но...
Похоже, тебе придется мне довериться.
Бонни!
Так что?
Что ты нашел?
Это...
Нет.... Нет-нет-нет...
Нет, ты куда делся?
Мэйсон! Мэйсон!
Он все еще где-то там, Елена.
Просто нужно до него достучаться.
Все хорошо, Лекси,
теперь я знаю, что делать.
Ты можешь быть свободна.
Мама?
Ты сильнее всего этого.
Я так горжусь тобой.
- Ты здесь. Как раз вовремя.
Тебе что, некому больше позвонить?
Ну, вообще-то, некому.
Потому что нужен не вампир,
чтобы зайти в пещеру.
А кроме Елены, ты, наверное, единственный,
кому я доверяю.
Ну у тебя довольно херовый способ
показать это.
Слушай, раз уж Мэйсон Локвуд
свыкнулся с мыслью, что я убил его,
может сделаешь мне небольшую поблажку, Рик?
Я не хочу свыкаться с этой мыслью.
Я был тебе другом, Дэймон.
Не следовало просто этого делать.
Ну, иногда...
Я делаю многое из того,
чего делать не должен.
Ты собираешься повторить
то же убогое извинение,
что и для Мэйсона Локвуда?
Да, но...
Только вот ему я соврал.
Так что ты будешь делать, Елена?
Будешь просто стоять там?
И смотреть, как я высыхаю?
Нет, я пойду домой.
Позабочусь о брате,
буду хорошей подругой Бонни.
и буду делать все, что необходимо.
Ну, рад за тебя.
Знаешь, а я все думал, когда же ты сдашься.
Лекси...
дала тебе довольно четко осознать
всю трагичность твоего будущего.
Я не сдалась, Стэфан.
У меня все еще есть надежда.
Но я ничего не смогу сделать,
пока ты не поверишь в это сам.
Эй...
Ты сможешь справиться.
Борись.
Почувствуй хоть что-то. Что угодно.
Потому что если ты не сможешь,
ты потеряешь меня навсегда.
Я не смогу любить призрака
всю оставшуюся жизнь.
Бонни....
Просто уходи, Джереми.
Я должен все объянить тебе.
Мэтт отпустил Викки до того,
как ты отпустил Анну.
А это была его сестра, Джереми.
Знаешь, что ты должен?
Не заставлять меня слушать
твои объяснения.
Мне жаль, Бонни.
Тебе стоит уйти.
Но...
Просто уйди.
Так что, Мэйсон меня обманул,
или там и правда что-то есть?
Рик..
Рик.
Я что-то нашел.
Что именно?
Понятия не имею.
Перевод: Мекс