Ранее в Дневниках Вампира...
Единственное,
что в тебе сильнее жажды крови,
это любовь к этой девушке.
Сколько времени прошло с тех пор,
как ты выпил хоть каплю человеческой крови?
С той ночи, когда я угрожал,
что скину Елену
с Виккери Бридж.
Посмотри на рисунки на стене
за Еленой.
Это белый дуб
через триста лет,
после того, как мы вернулись в старый свет.
И это дерево может убить нас.
Брайан Уолтерс,
патологоанатом.
- Он ведь не вампир.
- Это убийство
Ну, почему бы тебе не спросить Рика,
есть ли у его долбанной докторши доступ
к нашему оружию.
Ты думаешь,
что я убила своего бывшего?
Папа!
Ты не должен был это увидеть.
Уверены, что сами доберетесь до дома,
Мистер Сальваторе?
Я бы мог вызвать полицейскую машину.
Небольшой мороз
еще никого не убивал, шериф Форбс.
Я беспокоюсь не о холоде,
а о вашей безопасности.
Одно убийство члена совета
не означает, что в опасности все, Джеральд.
Спокойной ночи.
Спокойной.
Мы не раскроем убийство быстрее,
если ты будешь кричать на меня,
Кэрол.
У нас убиты двое членов совета
и была еще одна попытка убийства.
Если у тебя есть подозреваемый,
твоя обязанность - рассказать об этом мне.
Нет, моя обязанность -
не обвинять невиновного человека
в серийных убийствах.
Просто скажи мне,
кто это, Лиз.
Я не делал этого.
Ты его арестовала?
Из-за слов этой психованой Фелл?
Нет,
я его просто задержала.
В камере тебе безопаснее.
Тебя подстрелили.
Доктор Фелл использовала кровь вампира
чтобы исцелить тебя.
Доктор Фелл как раз в меня и выстрелила!
Потому что ты шел на нее с ножом.
Да, с ножом, который был спрятан в ее вещах.
Мы игнорируем тот факт,
что он сам - жертва этого убийцы?
Как бы сказать,
его чуть насмерть не закололи.
Ну, Доктор Фелл предположила,
что эти раны
он мог нанести сам себе?
Боже, вы думаете, что я сам себя зарезал?
Послушайте, я не знаю,
что должна думать.
У меня ничего нет,
кроме орудий убийства из твоего хранилища
и показания уважаемого члена совета против тебя.
Она подставила меня.
- Это ложное обвинение.
- Ну, может и так,
но у меня нет никаких доказательств.
Ну значит найдем парочку.
Нет, не лезь в это, Дэймон.
Твое участие только ухудшит ситуацию.
- Послушай, Лиз...
- Не заставляй меня
и тебя сажать в эту камеру.
Мы что, марафон бежим?
Если ты не успеваешь...
Елена, ты не сможешь убежать
от своих проблем.
Но похоже все-таки попытаешься.
Я говорил с Бонни.
Что она сказала?
Они в доме ее матери.
Эбби завершит обращение.
Она решила стать вампиром?
Ага.
Кэролайн поможет ей
научиться контролировать себя и так далее.
Бонни сказала...
Я могу чем-то ей помочь?
Она знает, что это не твоя вина, Елена.
Она просто...
Очень расстроена.
Дэймон обратил ее мать в вампира
чтобы спасти меня.
Это именно моя вина.
Теперь снова заставишь бегать, а?
Кто это?
Шериф Форбс. Все в порядке?
Он что?
Ты только что от...
Рик в порядке.
Шериф хочет, чтобы я не лез.
Но ты поступишь иначе,
да?
Вроде как нормальный план, не?
Твой друг в тюрьме за убийство.
Ты должен что-то сделать.
Ну, я мог бы вырвать
Доктору Ложнообвиняйке горло
или ее язык,
и знаешь, пережевать его на маленькие кусочки,
и скормить белочкам.
Хватит, Дэймон.
Так значит идея "не лезть"
тебе уже больше нравится, да?
Я спас тебе жизнь
прошлой ночью.
Всегда пожалуйста.
Знаешь, ты бы мог выразить
немного сочувствия Бонни.
Я знаю. Ты права.
Ей и ее матери сейчас, наверное,
очень плохо.
Послать им лазанью?
А теперь ты просто злой.
Я злой. И ты меня ненавидишь.
Все вернулось на круги своя.
Знаешь что?
Если продолжишь отталкивать от себя людей,
останешься совсем один.
Дорогой дневник,
сегодня бурундук спросил,
как меня зовут.
Я сказал, что Джо.
Теперь эта ложь
будет преследовать меня вечно.
Чего ты хочешь?
Думал, сможем повеселиться.
Ну или наладить наши братские узы.
В смысле, мы ведь не
"веселимся".
Мы работаем в команде.
Объединяем усилия,
активируем нашу чудо-братскую силушку.
Чего ты тут забыл?
Ищу ответы.
Большинство древних уехали,
но теперь в городе маньяк.
Эй, помнишь, когда мы вернулись на похороны
Захарии?
Смутно. Почему спрашиваешь?
Если мне не изменяет память,
он был не первым членом совета основателей,
которого убили в тот год.
Или даже месяц.
И к чему ты ведешь?
Я пытаюсь вспомнить, в каком это было году.
Смутно, говоришь?
1912ый...
Или лучше сказать, год,
когда в последний раз в Мистик Фоллс
был маньяк.
Очень странное чувство,
быть снова дома
после стольких лет.
Я думал, что никогда не вернусь,
и уж точно не на похороны.
Я сожалею о вашей утрате,
Мистер Сальваторе.
Мне сказали,
что вы дальний кузен Захарии...
Его племянник, на самом деле.
- Мисс...?
- Локвуд.
Марианна Локвуд.
А это моя подруга,
Саманта Гилберт.
Гилберт, как Джонатан Гилберт.
Мой дедушка.
Вы его знали?
Мы знакомы.
Простите, не хочу быть...
Некорректным....
Но похоже, что никто не рассказывает
о том, как умер Захария.
Его убили.
И не его одного.
Саманта,
не надо сплетен.
Почему? Он должен знать.
Он из семьи основателей, как и мы.
Будьте осторожны,
Мистер Сальваторе.
Не лучшее сейчас время
для основателей города
Ты что, опять пообедал нашими родственниками?
Дэймон.
Долго же мы не виделись, брат.
Почти 50 лет.
Я удивлен, что ты пришел.
Как я мог пропустить похороны...
Как ты его назвал?
Дядя Захария, да?
Смотрю, ты до сих пор зол на меня.
С чего бы мне на тебя злиться, Стэфан?
Ты обратил меня в вампира,
а теперь я живу в этом мире один
и пью кровь людей.
Случайно не ты выплеснул свой гнев
на нашего племянника Захарию?
Да вроде как
только ты хотел убить всех членов нашей семьи.
Отца именно так и не стало.
Я сильно изменился, Дэймон.
Ну, поздравляю, Стэфан.
А теперь прошу меня извинить, я хочу прожить
свою вечность
так далеко от тебя, как только возможно.
Дэймон, подожди.
Давай выпьем вместе,
поговорим.
Я скучал по тебе, брат.
Ладно.
Почему бы и нет?
Так что скажешь, брат?
Может пойдем напьемся?
А, я понял.
Понял.
Тебе скучно.
Твой лучший друг в тюрьме,
и тебе больше нечем заняться.
Это тоже.
Но...
Я надеялся,
что ты поможешь мне раскрыть убийство.
Спасибо, что согласились встретиться,
мэр.
Я подумала, что как глава краеведческого сообщества,
вы как раз тот человек,
которого лучше всего спросить
о самый старых деревьях в городе.
Первые женщины из семьи Локвудов вели
записи еще до того,
как они начали работать.
Я была в архиве основателей,
но я не смогла найти записи о том дереве,
которое я ищу.
Возможно, его уже срубили.
Из крупных деревьев построили пол-города
в 1900ых.
Дьяволица, на 9 часов (=слева).
Вы, случайно, не знаете,
кому тогда принадлежали
лесозаготовки?
В то время, все лесопилки
принадлежали семье Сальваторе.
Так что общего у патологоанатома,
Билла Форбса и Аларика Зольцмана?
Да хватит уже стучать.
Знаешь, так резко перестать пить кровь
после твоих мясницких будней,
наверное, не лучшая идея.
Каждый раз, когда ты решаешь
"все или ничего",
в конце концов появляется куча трупов.
Так что я думаю,
пора тебе заново осознать слово
"умеренность".
Они все были из совета основателей, Дэймон.
Вот что у них общего.
Но почему именно они?
Брайан Уолтерс и Аларик
не были из семей основателей.
Ну в том смысле,
что если задумал убить членов совета,
иди по списку.
В 1912 году ведь был убит
один Сальваторе.
И какой же из Сальваторе?
Вы должны понять, шериф,
у меня даже мотива нет.
Но и у патологоанатома,
и у моего бывшего мужа были ссоры
с Мередит Фелл
перед тем, как их убили.
И еще она сказала,
что ты был свидетелем
ее перепалки с Брайаном Уолтерсом.
И что, вы думаете,
я защищал так ее честь?
Да я ее тогда еле знал.
Она также сказала тебе,
что Билл угрожал
написать на нее жалобу
в медицинскую комиссию.
за то, что напоила его кровью вампира.
Нет, не говорила!
В 2 часа утра, в день,
когда его убили.
Я подняла историю
телефонных разговоров.
Ты говорил с ней больше часа.
Так, я..
Да, я...
Я помню, что звонил ей, но я...
Но я пил, и я...
не помню нашего разговора.
Так у тебя есть алиби на ту ночь,
когда убили Брайана Уолтерса?
Я тогда был на вечере благотворительности,
до 12 часов ночи! Вы видели меня там!
Смерть наступила между одним и тремя часами ночи.
Ну, значит,
Должно быть, я был дома, спал. Я уверен.
Я в этом уверен.
Так Захария Сальваторе был вашим племянником?
Ну, наш папаша обрюхатил одну из служанок
во время гражданской войны.
И у нее родился сын.
Но так как все знали,
что мы со Стэфаном мертвы,
наш род не должен был прерваться.
И, тогда ваша семья владела лесопилками.
Да у тебя полно вопросов.
Я просто изучаю историю города.
Я тут выросла, в конце концов.
Знаешь, не стоит прятать свои истинные мотивы.
Блондиночка-Бэкс.
Если хочешь еще секса, просто попроси.
Всей выпивки мира не хватит.
Да ладно, тебе же понравилось,
зачем вредничать?
Прошу простить моего братишку.
У него самая настоящая ломка.
Это не так.
Так того убийцу поймали?
Не-а.
Все списали на вампиров.
Так может это сделал как раз вампир.
Да.
Да, ведь это мог быть вампир, Дэймон.
Не думай, что твоя кандидатура
не приходила мне в голову.
Но ведь эти убийства - не в твоем стиле, да?
К тому же, других вампиров
здесь в это время не было.
Все же... Здесь был еще один вампир.
Помнишь Сэйдж?
А, ну да.
Сэйдж.
Кстати об отличном сексе...
- Может быть, тебе хватит?
*Леди и Джентльмены*
Помолчи, мне и так плохо.
*Готовьтесь, дамы и господа,*
*сегодня ночью вы увидите...*
Кто следующий?
100 долларов любому мужчине,
кто сможет победить меня!
Знаешь, я могу научить тебя жить
без человеческой крови.
Нет у тебя права учить меня жизни.
Слишком поздно.
Как тебя зовут?
Не интересует.
Ну, мистер "не интересует",
вы похожи на азартного человека.
Боюсь, вы сделали неправильные выводы.
О, как неловко вышло.
Я знала одну Сэйдж.
Дряная такая девица.
Ты правда думаешь,
что это Сэйдж
тогда убивала всех тех основателей?
В городе опросили каждого мужчину.
Возможно, они не могли себе представить
что женщина на это способна.
Меня ждут в операционной.
Что бы ты ни хотела выдумать,
чтобы защитить Аларика,
Давай быстрее.
Мне не придется ничего выдумывать.
Он этого не делал.
Откуда тебе знать?
Понятно, что ты живешь с ним,
и он о тебе заботится,
но разве ты о нем действительно
что-нибудь знаешь?
Я знаю достаточно.
Позволь рассказать,
что знаю я.
Он был арестован за драки
четырежды к 21 году.
Когда он был в Дюке, его будущая жена
дважды подавла с суд документы
на запрет приближаться к ней
хотя все равно потом вышла за него.
Но здесь, скорее,
можно сделать выводы о ней самой.
Похоже, ты все это придумываешь на ходу.
Правда?
Откуда тебе знать?
Ты жалеешь стоящего на грани
охотника на вампиров, к тому же пьяницу,
и ты даже не попыталась копнуть поглубже.
Как ты можешь так с ним поступать?
Он никого не убивал,
и ты это знаешь.
Ты встречаешься с вампирами, Елена.
Так что для тебя не должно
стать шоком то,
что твой опекун - убийца.
Так вы расскажете мне о своих предках?
Я слышала, что они срубили пол-леса,
чтобы построить этот город.
Полегче, подружка.
С тобой, конечно, весело, но...
сюда мы пришли вдвоем,
и тебя не приглашали.
Неплохо.
Добавлю взлом с проникновением в список того,
чем ты мне обязана по жизни.
Послушай, я не знаю, как долго Мередит
еще будет в операционной
так что давай попробуем побыстрее...
что-нибудь найти.
А ты не думаешь,
что полиция уже обыскала это место?
Она показала все, что у нее было.
Ага, а я ищу те улики,
которые она не показала.
Ты уверена, что мы должны
узнать побольше именно о ней?
Я знаю его, Мэтт.
Он невиновен.
А я знаю, что фамилия Мередит - Фелл,
она из семьи основателей,
и значит...
В шкафу есть скелеты.
Как и у всех основателей.
Брайан Уолтерс, Билл Форбс,
Аларик Зольцман,
Так...
Допустим, что Сэйдж убивала своих жертв
в 1912ом.
Кто же это делает сейчас?
И это не та психопатка, доктор Фелл.
Она ведь женщина.
Не могла она заколоть трех
взрослых мужчин.
Это сексизм какой-то.
Женщина легко может убить мужчину,
если достаточно мотивирована.
А ты, смотрю, все не сдаешься, да?
А ты-то чего такой сердитый?
Он встал на путь очищения,
пытается стать лучше и так далее.
Да уж, в двадцатых
ты был намного веселее.
Так ты его совсем взбесишь.
Он очень раздражителен,
когда лицемерит.
Я не лицемерю, Дэймон.
Меня просто больше не интересует
убийство невинных людей.
Ладно, все понял.
Я просто ошибся.
Ты раньше был лицемером.
"Дорогой дневник,
Дэймон сошел с правильного пути.
И хотя я смог разобраться со своей жизнью,
он продолжает попусту тратить свою".
Оу.
"Злоба поглощает его.
В нем осталась лишь желчь и тьма"
Любитель осуждать.
Да, интересное чтиво.
Знаешь, если начистоту,
в то время ты, похоже,
был тоже не очень-то веселым.
Так и есть. Женщина, которую я любил, была в гробнице.
И не появлялась 100 лет.
Так что мне и правда было не до веселья.
Как печально.
Ты все делаешь не так.
Никудышный вампир.
Я был голоден.
Теперь не голоден.
Ничего личного...
Просто жажда.
Женщина - не только пища.
Но и удовольствие.
Мне не нужна женщина для удовольствия.
У меня есть возлюбленная.
У всех они есть,
в том или ином смысле.
Но в чем же смысл быть вампиром,
если не получать от этого удовольствие?
Идем. Я покажу.
Посмотри на женщин.
Они прекрасны, правда?
Не те. Эти слишком жаждут внимания.
Тебе нужны затворницы.
Посмотри на них. Они даже не в силах
оторвать взгляд.
Именно эти женщины втайне желают,
чтобы их соблазнили.
Они будут с тобой бороться,
но эта игра стоит свеч,
заставь их умолять.
А что, если они не станут?
Ты вампир.
Заставишь.
Она.
Ну да, по рассказу очень похоже на Сэйдж.
Откуда ты ее знаешь?
Она была влюблена в моего брата, Финна,
более 900 лет назад.
Что? В того странного суицидального чувака?
Ты опять стучишь.
Так, знаете что?
Мне нужно...
Мне нужно уйти отсюда.
Конечно.
Только сначала признай,
что у тебя ломка.
Дэймон, я не буду...
Признайся.
Ладно.
Я просто с ума схожу.
И готов съесть живьем
всех официанток.
Почему тебе так важно это услышать?
Потому что я тоже немного лицемер...
У нее о нем целая подборка.
Медицинские записи,
старые судебные документы,
А что это?
Старый дневник Гилбертов.
Почему один из твоих семейных дневников
у нее?
Ты вроде говорила, что патологоанатом умер
между часом и тремя ночи?
Да, почему ты спрашиваешь?
Потому что окружные судмедэксперты
написали, что это не так.
Я думаю...
О чем вы вообще думали?
Я знаю, что у нас не было на это права.
Не было права? Да вы закон нарушили.
Но мы нашли то,
что доказывает невиновность Аларика.
Документ подтверждает его алиби
на время смерти Брайана Уолтерса
- Имеешь в виду это?
- Что это?
Письмо от окружных судмедэкспертов,
в котором есть исправления касательно времени смерти
Брайана Уолтерса.
Мередит Фелл получила его сегодня.
И принесла мне несколько часов назад,
С извинениями за то,
что обвинила невиновного.
Но зачем тогда ей прятать копию?
Я не могу задавать такие вопросы, Мэтт,
хотя бы потому, что вы вломились к ней в дом,
чтобы обнаружить это.
Вы хоть представляете, что мне постоянно
приходится выгораживать вас двоих?
Простите.
Просто уходите из моего кабинета,
и идите домой, пожалуйста.
Аларика освободят,
как только проверят
подлинность письма.
Идите.
Так он не хочет пить человеческую кровь?
Его очень сильно мучает совесть.
Забавно. В двадцатых годах
у него этой совести вообще не было.
И это мне в нем больше всего нравилось.
Он ведь не думает,
что сможет выжить без крови?
Как раз наоборот.
Он хочет прожить свою жизнь
бросаясь из крайности в крайность.
Такой уж он упертый, мой братец.
Думаю, здесь мне будет нужна твоя помощь.
Что я должна сделать?
Здравствуй!
Привет!
Может это прозвучит слишком откровенно,
но ты очень красива.
Спасибо...
И пожалуйста, не надо кричать.
У тебя будет очень-очень плохая ночь.
Хватит! Хватит!
Прости, братишка.
Время ужинать.
Попробуй.
- Что ты делаешь?
-
У тебя не получится так резко
прекратить пить кровь. Никогда не получается.
Пора тебе приспособиться.
Нет.
Выпей крови.
Или я позволю Ребекке
разобраться с ней по-своему.
Ты знаешь, она ведь убьет ее.
Конечно.
И ее кровь будет на твоих руках.
Или ты просто выпьешь немного крови,
и спасешь ей жизнь.
Давай уже, Стэфан!
Ты ведь сам говорил,
что не должны страдать невинные.
Так спаси ее.
Вперед. Выпей ее крови.
Я схватил ее, ты ешь,
я стираю память
Да черт, я даже исцелю ее,
когда все закончится.
Почему ты так поступаешь?
Ты ведь знаешь,
что со мной делает кровь.
Ты просто позволяешь ей
контролировать себя.
Как и всегда. А я здесь для того,
чтобы научить тебя контролировать жажду.
Да ну вас на фиг.
Вот так, Стэфан.
Дальше я справлюсь, можешь идти.
Да ведь ночь только началась.
Брысь!
Никто не любит, когда подсматривают.
Ты такой засранец, знаешь это?
Мне говорили.
Так, достаточно.
Давай уже,
не стоит пить ее кровь досуха.
Ты убьешь ее.
Давай же.
Я сказал достаточно!
Эй, ты хочешь бороться с жаждой
или со мной?
Давай-ка.
Вот молодчина.
Что вы делаете?
Стэфан...
Елена...
Что вы делаете?
Спокойно, Елена.
Просто экспериментируем.
Так что не стоит это
еще больше драматизировать.
Елена, давай просто уйдем!
Елена!
Знаешь...
Время лечит.
Стэфан, подожди, эй...
Стэфан, погоди!
Просто скажи это.
Я не понимаю,
что ты в них нашла.
Во всем этом нет никакого смысла.
Но в самом начале,
после смерти родителей,
когда я была рядом со Стэфаном...
я чувствовала...
себя в безопасности.
В безопасности?
Елена, он вампир.
Я знаю, уж поверь.
И может это прозвучит странно, но...
Я понимала, что он никогда меня не разлюбит,
и что он никогда...
Что?
Не умрет.
Что он никогда не умрет.
Как умерли твои родители?
А Дэймон?
Дэймон появился в моей жизни очень неожиданно.
Мы с ним сблизились…
И что бы я ни делала,
я не могу этого изменить.
Когда ты в кого-то влюбляешься,
я не уверен…
Не уверен, что это можно как-то изменить.
Прости...
Это... наверное странно?
Говорить о них с тобой?
Нет.
Правда.
У меня для тебя кое-что есть.
Дневник?
Он принадлежит твоей семье.
Он должен быть у тебя.
Мередит и этот тупой офицер
были слишком увлечены,
допрашивая тебя,
чтобы меня вообще заметить.
Иногда полезно
быть единственным нормальным
в городе с вампирами.
Меня никто не замечает.
Ты в порядке?
Да, да...
Я в порядке.
Они отпустили Рика.
Шериф Форбс сказала,
что у нее снова нет подозреваемых,
но Рик точно вне подозрений.
И знаешь, может тебе так и не кажется,
но ты сегодня неплохо справился.
Да и вообще ты очень скоро
сможешь научиться все делать в меру.
А Елена все поймет.
Не так и важно,
что подумала Елена.
Не надо ля-ля.
Никакого больше
бесчувственного Стэфана.
Ты встал на путь исцеления,
и теперь нужно идти по нему.
Почему тебе вообще не все равно?
Какое тебе дело до братских уз,
зачем заставлять Елену
ненавидеть тебя?
Ты что, чувствуешь вину за то,
что поцеловал ее? В этом дело, Дэймон?
Можешь прекратить и начать вновь
ненавидеть меня.
Так было намного проще.
Ты можешь хоть на секунду поверить
что я правда хочу помочь тебе?
Мне не нужна твоя помощь.
Не нужна...
Да ты, наверное, шутишь.
Помнишь, что произошло,
когда ты сказал так в прошлый раз?
О чем ты говоришь?
1912ый год, Стэфан,
в прошлый раз, когда я убедил тебя
выпить человеческой крови.
Давай же, Стэфан.
Выбери одну из них.
Они же люди, Дэймон.
Да, они люди, Стэфан.
Люди, у которых течет кровь по венам,
остается лишь вскрыть их и осушить.
Ты просто забыл,
насколько приятное это чувство.
Как и я, но Сэйдж,
она помогла мне вспомнить.
Это стоит того.
Правда стоит.
Не его, Стэфан.
Не его.
Ее.
Она - та самая.
Я больше не пью кровь людей.
Но ты ведь можешь, Стэфан.
Мы оба можем.
Пусть прошлое остается в прошлом.
Выпей со мной, брат.
Я знал,
что это чувство все еще живет в тебе.
Не будь таким жадным.
Стэфан. Стэфан?
О боже.
Прости...
Стэфан, прекрати...
Стэфан, остановись.
Мне так жаль. Так жаль...
Стэфан, прекрати!
Что ты со мной сделал?
Стэфан.
Тебе просто нужно научиться
останавливаться.
Я могу помочь тебе.
Мне не нужна твоя помощь.
У основателей на тебя ничего не было.
Но к концу десятилетия,
они уже называли тебя мясником из Монтеррей.
Я позволил тебе уйти.
Я видел, как ты переступил черту,
и не сделал ничего, чтобы остановить тебя.
Ты и не мог.
Конечно же мог.
Но я просто не хотел.
Но хочу сейчас.
Когда ты зайдешь слишком далеко,
я буду рядом, чтобы помочь,
каждую секунду,
каждый день до тех пор,
пока я не перестану быть тебе нужен.
Почему?
Потому что сейчас...
У меня есть только ты.
Я собирался сварить кофе...
Мне не нужно.
Скоро уже пойду спать.
Послушай, Елена...
Шериф рассказала мне о том,
что вы сегодня сделали, и...
Хоть мне это и приятно,
я все равно не хочу, чтобы ты влезала
в неприятности ради меня, ладно?
Если не ради тебя, то ради кого?
И все же...
Это я должен заботиться о тебе,
даже если у меня не очень получается.
Ну тогда,
как насчет того,
чтобы заботиться друг о друге?
Это можно.
Что ты читаешь?
Старый семейный дневник.
Много семейных секретов?
Сложно сказать.
В том смысле, что сначала я думала,
что это дневник Джонатана Гилберта,
но это оказался дневник его внучки,
которая, похоже, спятила не меньше него.
Так что... отличная наследственность.
Ну, зато знаешь чего ждать!
Спокойной ночи, Рик.
Спокойной.
Так вот... Я изучил архивы семей 1900ых годов.
Так ты теперь решил помочь?
А тебе лучше,
чтобы я снова на тебя злился?
Что нашел?
Ну, по 1912ому году - ничего.
Они так никого и не арестовали
за убийства основателей,
но через 10 лет они получили признание.
Правда? От кого?
От внучки Джона Гилберта,
Саманты.
Они подумали, что она ненормальная,
и отправили в психушку.
А дальше?
На этом все.
Она была из семьи основателей.
А они, вроде как,
присматривают друг за другом.
Саманта Гилберт.
Это очень странно.
Почему?
Я уверен, что убил ее.
Я знаю, как это выглядит.
Правда?
Что-то мне так не кажется.
Ты в меня стреляешь,
меня кидают в тюрьму,
а потом ты меня освобождаешь.
Я сделала это ради тебя, Рик.
Я подделала бумаги судмедэкспертов,
чтобы очистить твое имя.
Знаешь что? Остальные были правы.
Ты больная.
И теперь, когда ты вне подозрений,
они будут искать дальше.
И уже не вернутся к тебе.
Пожалуйста. Ты не обязан этого делать,
но мне нужно, чтобы ты мне поверил.
Если ты позволишь войти,
я все объясню.
Я чувствую себя очень странно.
У меня провалы в памяти.
Ощущение, как будто я схожу с ума.
Так ты думаешь, что Саманта Гилберт
еще жива, находится в Мистик Фоллс,
и убивает основателей?
Это невозможно.
Если бы она стала вампиром,
мы бы узнали, верно?
Тогда это значит, что у нее было кольцо,
воскресившее ее.
Ведь она была из семьи Гилбертов, так?
А кольца передавались
от поколения к поколению.
Да, но если даже у нее было кольцо,
она бы не дожила до сегодняшнего дня.
От старения оно же не защищает.
Джонатан Гилберт
сделал лишь два таких кольца.
Одно у Джереми, а второе...
у Аларика.
Как и сказала шериф,
убийства были совершены твоим оружием.
- Почему при помощи кола?
Он ведь не вампир.
Я знаю. Это убийство.
О Боже... Папа..
Кто-то вогнал этот кол
ему в сердце.
Это один из наших.
Да, но на меня тоже напали.
С твоим же ножом,
и ты мог сам нанести себе эту рану.
Это невозможно.
Я бы знал,
если бы убивал людей.
Точно? У тебя не было провалов в памяти?
Ощущения потерянного времени?
Ты... сумасшедшая.
Нет, но вот ты - возможно.
Ты носишь кольцо, которое позволяет
обманывать смерть, Рик.
Сколько раз ты можешь умереть,
прежде чем оно изменит тебя?
Я думаю, что ты болен,
и хочу помочь тебе.
Подобное уже происходило
почти что 100 лет назад.
Елена.
Рик, боюсь, что она права.
Перевод: Мекс