Ранее в "Дневниках Вампира"
Единственное,
что в тебе сильнее жажды крови,
это любовь к этой девушке.
Твоя человечность убивает тебя.
Откажись от чувств!
- Что ты наделал....
- Я помог ему.
Борись. Почувствуй хоть что-то.
Что угодно, Стэфан.
Потому что если ты не сможешь,
ты потеряешь меня навсегда.
Клаус убил твою мать.
Он контролирует тебя, меня, всех!
И так уже тысячу лет!
Мы должны остановить его.
Они ищут Майкла...
Вампира,
который охотится на других вампиров.
Не стоит его будить.
Он убьет вас всех.
Я думала,
что ты можешь знать, как убить Клауса.
Я могу убить Клауса.
И я сделаю это.
Пока Клаус жив,
я буду делать то, что он говорит.
- Майкл...
- Верни Клауса в Мистик Фоллс,
и я с радостью вгоню ему кол сердце.
А не получится...
Вгоню его в твое сердце.
Портланд - отлично место,
если привыкнуть к их плаксивой музыке
да черезчур здоровому населению.
Здесь прямо-таки родина оборотней.
Твой отец мертв.
Что ты сказал?
О, ошибся. Не совсем твой отец,
и не совсем мертв. Майкл.
Заколот.
Что ты хочешь,
чтобы я сделал с телом?
Для начала я хочу,
чтобы ты объяснил мне
что конкретно произошло.
Ладно, скажем, что Майкл
последовал сюда за Еленой.
Он пытался схватить ее,
чтобы использовать как наживку.
А ты что, вколол ему вербену?
Нет, МЫ вкололи ему вербену.
Он же древний. Пусть будет реалистично.
Ладно, хорошо. Мы вкололи ему вербену.
И стало ясно, что у него был кинжал.
С помощью которого он хотел
убить Ребекку. Но...
Мы воткнули кинжал ему в сердце.
А что будет,
когда он захочет увидеть тело Майкла?
Отличный вопрос. Тебе, братец мой,
внушили делать то, что говорит Клаус.
Так что вся фишка в том,
чтобы заманить его и убить,
и нам не нужно, чтобы он надавил на тебя,
а ты проговорился.
Не смотрите так на меня.
Я просто отвечаю за то, чтобы он вернулся.
Клаус умен.
Если мы ему скажем, что Майкл мертв,
ему будут нужны доказательства.
Значит я буду мертв.
Что, если он захочет лично
с тобой встретиться?
Значит, наш план работает.
Клаус всяко захочет увидеть мое тело.
Приведете его, а я его убью.
С помощью чего?
Кинжалы на него не действуют.
Я обладаю кинжалом,
выточенным из древесины
древнего белого дуба.
Того, после которого остался лишь
этот пепел.
Где он?
Не здесь.
Знание о его нахождении - моя страховка.
От чего?
Чтобы вы не решили
оставить это в моем сердце.
Вы знаете, что вампир не может заколоть
этим кинжалом древнего, не погибнув сам.
Так что... Это сделаешь ты.
Ты правда хочешь,
чтобы я заколола тебя?
Клаус не будет рисковать.
Особенно если речь идет о доверии.
Я хочу увидеть его.
Я хочу сам увидеть
его гниющее тело.
Ну, он здесь.
Приезжай, когда захочешь.
Если ты лжешь мне, Стэфан,
твое внушение выдаст тебя.
Так что ответь, ценой своей жизни,
Все, что ты сказал - правда?
Это правда.
Я все видел собственными глазами.
Я хочу поговорить с Ребеккой.
Это не проблема. Она здесь.
Привет, Ник.
Ребекка, милая.
Что ты скажешь об этой ситуации
с Майклом и кинжалом?
Это правда.
Он наконец-то не будет мешать нам жить.
Я скучаю. Мне здесь грустно.
Я скоро вернусь домой.
Хорошо.
Тогда увидимся, братец.
Он купился.
Он возвращается.
Как-то слишком просто, не кажется?
Давайте просто продолжим.
Наконец-то.
Хотя что-то долго.
Ребекка...
Что бы ты не хотел сказать как отец,
не стоит.
Ничто из этого не имеет значения.
Хорошо.
Где мой кинжал?
Елена взяла его.
Так что у тебя не получится
заколоть им меня.
Все это время я преследовал не тебя.
Ник был моей семьей.
Если ты преследовал его,
ты преследовал и меня.
Он обманул тебя, Ребекка.
Он убил твою мать.
Я знаю об этом. И он заплатит за это жизнью.
Но Ник не родился убийцей.
Как и остальные из нас.
Это сделал с нами ты,
когда обратил в вампиров.
Ты разрушил нашу семью.
А не он.
Ребекка...
Какое же все некрасивое в шкафу.
Мне даже нечего надеть на сегодняшний вечер.
Так не ходи. Давай останемся,
закажем ужин домой,
и снова проанализируем
древние иероглифы вместе с Алариком.
Мы должны пойти.
Иначе Кэролайн убьет нас.
Ну, у Кэролайн-то есть парень.
Ты ведь знаешь, что можешь
поговорить со мной о Джереми?
Я не хочу говорить об этом.
Он снова полюбил свою призрачную подружку,
и солгал об этом.
Что сделано - то сделано.
Ты должна поговорить об этом.
Он сделал тебе больно, Бонни.
Я тоже злюсь на него.
Ты зла на своего младшего брата.
Покричишь на него немножко,
поучишь уму-разуму.
Но ты не будешь зла на него так,
как я.
Бонни...
И ты не должна быть на него зла.
Он твой брат.
Так что нет, я не могу поговорить о нем
с тобой.
Мы не можем быть уверенными,
что Ребекка не встанет против нас.
О, правда?
Ведь на древних всегда
так легко положиться.
Бонни была права.
Ребекка может сейчас ненавидеть Клауса.
Но он ее брат.
Лживый, убившей свою мать
и заколовший всю семью, брат.
Настойка из аконита готова.
Слишком многое может пойти не так
в нашем плане.
Слишком многие могут ошибиться.
Ну на всякий случай
я разрабатываю секретный план.
Да? В чем он заключается?
Если бы я сказал,
он бы перестал быть секретным.
Мне нужен галстук.
У тебя своих немеряно.
Мне 162 года,
и я иду на вечер выпускников.
Мне нужны галстуки получше.
Можешь не ходить.
Мне внушили защищать тебя.
Если вспомнить все танцевальные вечеринки,
все было довольно трагично.
Может мне повезет,
и тебя убьет
королева этого вечера?
Я знаю, как нужно делать.
Аларик научил меня.
Елена, если это взорвется у нас
перед лицом, помни,
что только один из нас может исцеляться.
Пожалуйста, скажите, что у вас есть
план получше,
чем гранаты с аконитом.
Не обращай внимания, брат.
Чем меньше ты знаешь,
тем лучше.
Моя свобода от Клауса
полностью зависит от вас двоих,
и от того, как вы исполните свою роль.
Так что простите, если я немного циничен.
Беспокоиться стоит как раз о тебе.
Если Клаус задаст неправильный вопрос,
весь план развалится.
У вас есть причины переживать.
Но если вспомнить провалы наших великих планов
то они происходили из-за чувств одного из нас.
Так что в случае,
если что-то пойдет не так.
Тем, кто облажался, точно буду не я.
Увидимся на вечере.
Не могу дождаться.
Эй, не передашь мне распылитель с блестками?
Спасибо.
Слушай, мы можем прерваться и пойти выпить?...
У меня с собой термос в сумке.
Я имею в виду выпить по-настоящему.
Ребекка знакома с некоторыми людьми,
которым нравится, когда пьют их кровь.
И они сами за.
Нам даже не придется ничего им внушать.
Ну, во-первых,
Я только что добилась того,
что твоя мама перестала меня ненавидеть.
Так что я точно не хочу,
чтобы меня застукали
в какой-то странной групповушке с ее сыном.
И во-вторых, перестань проводить время
с Ребеккой, этой дьявольской вампирской тварью.
Не выпускай коготки хотя бы
сегодня на танцах, ладно? Ради меня?
У кому же не повезло с внушением
быть ее парнем на вечеринке?
Мэтт сказал, что пойдет с ней.
Подожди, ты свел ее с Мэттом?
Она хочет пойти на танцы,
но ей не с кем пойти.
Он пьет вербену, так что она не сможет
пить его кровь. Так что какое дело?
Еще какое, Тайлер.
Мэтт - невинный и хороший человек,
который не должен идти на танцы
с дьявольской вампирской тварью.
Мэтт - парень, Кэролайн.
А Ребекка сексуальна.
Не забывай об этом!
Это из-за твоей связи с создателем, да?
Скажи еще,
что и на его семью
эта связь с Клаусом тоже распространяется?
Я тут развешиваю ленточки,
а на руках у меня блестки.
Если с кем я и связан, так это с тобой.
Что, готовишься заранее?
Шокирующая правда...
Это мои первые школьные танцы.
За все время?
У меня никогда не было времени
для школы.
Ник и я всегда переезжали.
Убегали.
В любом случае,
я просто хотела быть уверенной.
Ты что-нибудь от него еще слышала?
Нет.
Но я уверена,
когда он вернется...
Он сделает это с шиком.
Дэймон и мой отец уже
подготовили план?
Да.
Не рассказывай мне.
Я не хочу знать.
Я просто хочу пойти на танцы,
а в остальном положиться на Майкла.
Я знаю, что тебе очень тяжело.
Спасибо тебе, что помогла нам
вернуть Клауса в город.
Просто будьте осторожны.
Я была в бегах 1000 лет не просто так.
Майкл не самый хороший человек.
И ему точно нельзя доверять.
Как и кому-либо в моей семье.
Ты в порядке?
Я всю свою жизнь
любила и ненавидела моего брата
в равной степени.
Но я никогда не думала,
что помогу
воткнуть кол ему в сердце.
Хватит слез. Я...
Не хочу испортить свой макияж.
Как я выгляжу?
Ты выглядишь потрясающе.
Но тебе чего-то не хватает.
Ожерелье моей мамы.
Тебе стоит надень его сегодня.
Можно?
Спасибо.
Мне очень жаль.
Но я тоже хочу быть уверена.
В спину. Сурово.
Это нужно было сделать.
Ребекка никогда бы не встала полностью
на нашу сторону.
Эй, я не осуждаю тебя.
Это очень в стиле Кэтрин.
От этого мне как-то не легче, Дэймон.
Это был комплимент... Или типа того.
Стэфан прав.
Кто-то даст волю своим чувствам....
и помешает нашему плану.
И возможно, это буду я.
Елена, ты только что
воткнула в нее кинжал.
- Все будет с тобой в порядке.
- Наверное, но я чувствую вину...
Я слишком переживаю...
В этом моя проблема, Дэймон.
Я могу все испортить.
Если тебе станет легче,
она ведь не умерла на самом деле.
Ты доверяешь ему? Майклу?
Не-а.
А Стэфану?
Нет.
До тех пор,
пока он под контролем Клауса.
Тогда нам нужен план получше.
Я знаю, что делать.
Тебе просто это не сильно понравится.
Почему?
Потому что когда все начнется,
я не хочу, чтобы ты хоть как-то участвовала.
Что это значит?
Ты мне доверяешь?
Да.
Тогда тебе не стоит ни о чем беспокоиться.
Что произошло?
Спортзал залило.
Танцы отменяются.
Что прости?
А что же нам тогда делать?
Так значит мне не стоит приходить?
Размечталась. Тайлер переносит вечеринку
к себе домой.
Бочки пива и пив-понг
на танцевальном вечере?
Это... необычно.
Просто скажи,
что ты все равно придешь.
Увидимся там.
Елена.
Мэтт, привет.
Привет.
С твоей девушкой вышла проблемка.
Что произошло?
Ты не против небольшой замены?
Как он так быстро сделал вечеринку лучше моей?
Там что на улице, живое выступление?
Кто все эти люди?
Это очень странно.
Где Тайлер?
Привет, Стэфан. Как дела?
Привет, Тайлер. Хорошую вечеринку
ты устроил.
Спасибо, но устроил ее не я.
Я просто делаю то,
что просит Клаус.
Что ты имеешь в виду?
Это не вечеринка, чувак.
Это поминки.
Доброго всем вечера!
Я хочу поблагодарить всех вас,
что пришли ко мне на праздник!
Долго же мы его ждали...
Столько людей...
Это странно.
То, что мы здесь вместе.
Там Кэролайн.
Она ничего не знает.
Веди себя нормально.
Эй, Клаус здесь!
Что?
Судя по всему, наш безвольный друг Тайлер
подумал, что можно позволить своему создателю
организовать вечеринку.
Я ожидала от вас большего удивления.
Я уже научилась не удивляться тому,
что делает Клаус.
Я пойду найду Бонни.
Что происходит?
И почему вы сюда пришли вместе?
Я думала,
что ты будешь здесь с _Ребеккой_.
Планы изменились.
И мне нужно выпить.
Неплохой вечер.
Я планировал похороны своего отца уже 1000 лет.
Конечно, не приглашая всех этих людей
Но смысл ты понял.
Так что теперь? Ты перестанешь бегать?
Теперь я воссоединю свою семью.
Свою семью... Имеешь в виду тех,
кого возишь с собой в ящиках?
Ничто из этого уже не важно.
Майкла нет.
А прошлое останется в прошлом.
Отличная вечеринка!
Мне так нравится эта группа.
Похоже что королева вечера
все еще в мире живых,
а значит Ребекки здесь нет.
Где она?
Я без понятия.
Я думал, что она придет с Мэттом.
Будь откровенен, Стэфан.
Где моя сестра?
Я сказал, что понятия не имею.
Теперь ты хочешь,
чтобы я отвел тебя к твоему отцу?
Ну, какая же это будет вечеринка
без виновника торжества, а?
Принеси его ко мне.
Хорошо.
Может я получу что-то взамен?
Свободу от твоего внушения?
Ты хочешь свободу?
Ну, когда он будет мертв,
а его оружие уничтожено,
ты получишь свою свободу.
Мне будет приятно вернуть ее тебе.
Моя дочь пошла на танцы?
Ага. Уже не сможешь с ней сфоткаться.
Кол у тебя?
У меня.
Извини, но на слово я не поверю.
Без обид и не желая задеть твою гордость.
Да ничего.
Крутяк! Посмотрю?
Это единственное оружие на земле,
способное убить древнего.
Так что я думаю оставлю его у себя. Без обид.
Я бы предложил тебе выпить,
но Кэтрин сказала мне,
что ты больше по части крови вампиров.
Но ты все равно
можешь предложить мне выпить.
Зачем питаться вампирами?
Не говори только,
что из-за приятного послевкусия.
Я приложил руку к созданию вампиров.
Но я не хотел, чтобы в нас родилась
такая жажда крови.
И за много веков я научился пить кровь хищников,
а не невинных.
Меняем план.
Клаус вернулся, он у Локвудов.
И он хочет, чтобы я доставил твое тело
к парадному входу.
Боюсь, что он будет очень сильно
разочарован.
Но он точно не придет сюда.
Надеюсь, что твой план от этого не зависел.
Не зависел.
Но в принципе-то план есть, да?
А, да.
У нас ведь есть план?
Просто ты в нем не участвуешь.
Нельзя было просто сломать ему шею?
Я думал об этом.
Моя мама очень бы удивилась,
если бы увидела всех этих людей.
Твоя мама не будет нам мешать.
Я внушил ей идти в церковь
и молиться за твоих друзей.
О чем ты говоришь?
Я хочу, чтобы ты огляделся.
Вот Бонни.
Вот Елена и Мэтт.
А вот твоя милая девушка, Кэролайн.
Танцевальная вечеринка сегодня сорвалась,
и кто же смог организовать другую?
Ты. Хороший друг.
Но кто эти остальные люди?
Я не знаю.
Я половину из них не видел
никогда в жизни.
Ну это потому, что я пригласил пару десятков
своих друзей.
Это моя подруга Минди.
Я забрал ее по дороге в Канзас.
Ты знал, что в этом краю существует
целый род оборотней?
Это Тони, из Северной Дакоты,
но не будем забывать и о Сиэтле.
Погоди. Они что, все гибриды?
Ну им же тоже нравятся хорошие вечеринки.
А они, как и ты, связаны со мной.
И будут служить своему создателю.
Так что если кто-нибудь решится пойти против меня,
им захочется нанести ответный удар.
Так что предупреди своих друзей.
Что вы задумали сделать с Клаусом?
Ничего.
Он следит за вами, Кэролайн.
И чтобы вы не задумали сделать,
он на шаг впереди вас.
Я не понимаю,
о чем ты говоришь.
Ты лжешь мне.
Знаешь, вообще-то, я не лгу.
Я ничего не знаю,
а если бы и знала,
я бы не сказала тебе,
потому что ты связан с Клаусом
и ты на его стороне.
И тебе нельзя доверять.
Так что пожалуйста,
можем мы просто вернуться на вечеринку?
Где твой сегодняшний парень?
Пошел за выпивкой.
Похоже мне стоит поблагодарить тебя
за гибель Майкла.
Он напал на меня. У меня не было выбора.
Все равно я удивлен.
Нелегко человеку заколоть древнего.
Мне не впервой.
Ну да. Элайджа.
Похоже, ты нервничаешь.
Я не нервничаю.
Ты мне просто не нравишься.
Правда. Тогда сразу к делу, ладно, милая?
На меня охотятся уже тысячу лет.
И я всегда на шаг впереди.
Так что чтобы вы там ни планировали,
вперед, попытайте удачу.
У вас ничего не выйдет.
Только по приглашениям... Вампир.
Вот мое вип-приглашение.
Гибрид.
Что ты с ней сделал?
Это просто вербена.
Она будет в порядке.
Но мне нужно, чтобы ты отвез ее отсюда
как можно быстрее.
Что происходит?
Они что-то замышляют против Клауса,
а этот дом кишит гибридами
которые не могут дать
ему пострадать.
Что значит "не могут"?
Я не могу объяснить.
Но я не могу этому сопротивляться.
Я просто знаю, что должен
защитить его,
кто бы ни стоял на пути.
Нападая на Кэролайн?
Я защищаю её!
И это единственный способ
обезопасить ее.
Пожалуйста. Просто выведи
ее отсюда незаметно.
И еще тех, кого получится.
Как хозяин вечеринки,
ты должен знать,
что гибриды производят
плохое первое впечатление.
Что бы вы ни собирались сделать,
Клаус будет готов.
Он убьет всех на этой вечеринке,
если ему придется.
Скажи тому, кому не все равно.
Да что с тобой такое?
Зачем было мне-то мозг взрывать?
А зачем было пытаться убить Тайлера?
Он пытался укусить меня.
Что это?
Ничего.
О боже, это...
Почему он у тебя?
Потому что в дом могу зайти лишь я.
К тебе посетитель.
Ну, скажи этому посетителю,
что я праздную победу.
Он сказал, что его зовут Майкл.
Тогда не стоит заставлять его ждать.
Выведи всех через черный ход.
А я немного побеседую с отцом.
Тони, ты знаешь, что делать.
Здравствуй, Николаус.
Здравствуй, Майкл.
Почему бы тебе не войти?
А, точно, я забыл, ты не можешь.
Ты можешь выйти, если хочешь.
Или я могу просто посмотреть,
как мои гибриды разорвут тебя на части.
Они не могут убить меня.
Это так, но зато как это будет весело.
Мне просто нужно щелкнуть пальцами,
и они набросятся на тебя.
Страшный серый волк.
Ты не изменился.
Все еще прячешься за своими игрушками
как трус.
Только вот ты забыл.
Что хотя они и связаны с тобой,
они еще и вампиры,
И я могу внушать им.
Выйди и сразись со мной, Николаус.
Или же она умрет.
Ну вперед. Убей ее.
Нет, Клаус. Он ведь сделает это.
Если она умрет,
они будут последними из твоих уродцев.
Мне не нужны они.
Мне нужно лишь избавиться от тебя.
И что дальше, Николаус?
Будешь жить вечно,
но никто не будет на твоей стороне?
Всем на тебя плевать, мальчишка.
Кто у тебя есть,
кроме тех,
кого ты заставил быть преданными тебе?
Никого.
Делай, что грозился, отец.
Убей ее.
Выходи и сразись со мной, трус.
И мне не придется.
Всю жизнь ты меня недооценивал.
Если ты убьешь ее,
ты потеряешь свой залог.
Так что вперед. Давай. Убей ее.
Давай же, старик. Убей ее!
Убей ее!
Ты импульсивен, Николаус.
был раньше и будешь всегда,
только это мешает тебе стать
поистине великим.
Кэтрин...
Барабум.
Что ты делаешь?!
Что ты наделал?!
Он заслужил свободу.
Спасибо тебе, друг мой.
Ты больше не должен
подчиняться мне.
Ты свободен.
Ты в порядке?
А как ты думаешь?
Прости, что сделал тебе укол.
Я придумал только такой способ
вытащить тебя оттуда.
Да правда? Вместо - "привет Кэролайн!
Я беспокоюсь,
что этим вечером может что-то случиться,
так что думаю тебе стоит поехать домой
и сидеть-смотреть "Танцы со звездами".
Если бы ты узнала,
что все твои друзья собираются
убить Клауса,
ты бы уехала?
Нет.
Ну вот в этом дело.
Я спас тебя от твоей упертости.
Это не смешно, Тайлер.
Как я могу быть с тобой,
если ты связан с ним?
Мне нужно,
чтобы ты поняла, Кэролайн.
Поняла что?
Что ты теперь с плохими парнями?
Понять, что теперь я такой.
И что ничего нельзя с этим поделать.
Клауса нельзя убить.
А меня нельзя изменить.
Понять, что меня это устраивает?
Как это может тебя устраивать?
Потому что так лучше.
Я больше не должен превращаться, Кэролайн.
Если только не захочу сам.
Мне больше никогда не придется
пройти через эту боль.
И если связь с Клаусом - это цена за это,
пусть будет так.
Но ты не можешь по-настоящему
контролировать себя.
Я и раньше не мог.
Мной управляла Луна.
После всего,
что мы пережили...
Ты всегда была рядом со мной...
Не отворачивайся
от меня сейчас.
Тайлер...
Ясно.
Я просто...
Я понял.
Как это произошло?
Мы продумали все, Елена!
Гибридов Клауса. То что Майкл отвернется от нас.
Мы взяли Кэтрин,
чтобы тебе не грозила опасность.
Что бы не пошло наперекосяк,
мы были к этому готовы!
Я не понимаю.
Стэфан хотел смерти Клауса
больше всего на свете.
На это мы и рассчитывали.
И облажались.
Где Кэтрин?
Сбежала , как и обычно.
Как только все пошло не так.
Да и кто ее винит?
Клаус бы распотрошил ее!
Он был у меня в руках, Елена.
Клаус был у меня в руках.
И все могло бы быть кончено!
Эй...
Дэймон...
Послушай, мы сможем
выжить.
Как и раньше.
Поверь мне.
Но Стэфана мы никогда не вернем.
Ты ведь понимаешь это?
Значит мы отпустим его. Хорошо?
Мы должны отпустить его.
Прямой репортаж с места
нашей неудачи меня не интересует, Кэтрин.
Я просто звоню,
чтобы попрощаться.
Я не знаю, что сказать тебе.
У тебя был хороший план, Дэймон.
Так что вот тебе моя похвала.
Не очень она сейчас уместна.
Ты снова будешь в бегах?
Ну зато так жить не скучно.
Прощай, Дэймон.
Береги себя, Кэтрин.
Он не знает,
что именно пошло не так.
Ему и не нужно знать.
Здесь уже сам справишься?
А то мне нужно увеличить расстояние
между мной и Клаусом как можно быстрее.
Стэфан...
Стэфан.
Елена.
Не совсем.
Заправься. А то они вот-вот поймут,
что меня нет на вечеринке.
Похоже, ты нервничаешь.
Я не нервничаю.
Ты мне просто не нравишься.
На меня охотятся уже тысячу лет.
И я всегда на шаг впереди.
Так что что бы вы там ни планировали,
вперед, попытайте удачу.
У вас ничего не выйдет.
Хотя бы не будем сидеть
сложа руки.
А теперь будь умницей,
скажи Дэймону, чтобы был осторожен сегодня.
Потому что если я умру,
я уже проследил,
чтобы со мной умер и он.
Даже после моей смерти,
гибриды выполнят приказ.
Так что убьете меня,
убьете и его.
Откуда тебе было знать,
что я остановлю Дэймона?
Я и не знала.
Просто надеялась,
что ты захочешь это сделать.
Если погибнет Клаус,
он возьмет с собой и Дэймона.
Ну значит план отменяется.
И на нас обрушится гнев Майкла?
Нам всем конец.
Послушай, я знаю, что ты отказался
от своих чувств,
и что тебе все равно, но есть лишь одно решение.
И какое же?
Почувствуй, Стэфан.
Почувствуй и спаси жизнь Дэймону.
Я вернусь на вечеринку,
и доведу план до конца.
Клаус погибнет и мы получим свободу.
Но тогда не станет Дэймона.
Твой брат умрет, Стэфан.
Если только тебе не все равно,
и ты сделаешь хоть что-нибудь.
Ты желала смерти Клаусу уже 500 лет.
Зачем тебе рисковать всем
ради спасения Дэймона?
Я пыталась не только спасти жизнь Дэймону,
Стэфан.
Я пыталась спасти твою жизнь.
Твою человечность.
Скажу просто,
что раньше ты мне нравился намного больше.
Да нет...
Ну же, Кэтрин, ты волнуешься только за саму себя.
Так было всегда.
Мы оба знаем,
что это неправда.
Я любила тебя.
Я любила и Дэймона.
Чувства - самая главная
слабость вампира.
Как ни стараешься закрыться от них,
они все равно возвращаются,
Иногда и у меня.
Я не могу снова начать чувствовать.
Я не хочу.
Не после всего,
что я сделал.
Конечно же ты не хочешь.
Но если ты не позволишь чувствам вернуться,
то не сможешь сделать то,
что мне от тебя нужно.
И что же?
Выйти из себя.
Ребекка, где ты?
Возьми трубку, милая.
Папочка умер.
Пришло время для семейного
воссоединения.
Стэфан! Уже соскучился?
Я просто звоню поблагодарить тебя
за мою свободу.
Люблю считать, что я человек слова.
Или типа того.
Дело в том,
что цена за свободу очень велика.
Ты лишил меня всего, Клаус.
Пусть прошлое останется в прошлом.
Поверь, обида уже не в моде.
А знаешь что всегда в моде?
Возмездие.
Нет!
Что такое, Клаус?
Что-то потерял?
Что ты делаешь?
Наслаждаюсь своей свободой.
Я убью тебя и всех,
кого ты когда-либо встречал.
Сделаешь это,
и никогда не увидишь свою семью.
Мне вот интересно, Клаус,
Ты был на шаг впереди всех уже тысячу лет.
Был ты готов к ЭТОМУ?
Перевод: Мекс