Ранее в "Дневниках Вампира"
Взгляни мне в глаза и скажи,
что у тебя к нему нет никаких чувств.
- Что вы с ним хотите сделать?
- Я собираюсь переродить его.
Вампир,
который убьет других вампиров.
Ведь Эстер не просто так использовала меня
при твоем обращении.
Она не хотела,
чтобы ты жил вечно.
И она связала твою жизнь,
с жизнью человека... меня.
Я - тот вампир, что создал вашу
кровную линию,
и мы с вами связаны.
Я хочу иссушить его так,
как было с Майклом.
Тайлер...
Мы позвоним тебе с дороги.
После того, как скинем тело Клауса
в Атлантику.
Привет.
Джереми снова закрылся в ванной.
Он думает мы не знаем,
чем он там занимается?
Ему 14. Он не думает.
Привет.
А то у меня будут проблемы...
Доброе утро.
Доброе утро, мам.
С ней все будет нормально.
Она была ранена, ударилась головой.
Но это просто небольшое сотрясение.
Не о чем беспокоиться.
Но она потеряла сознание,
у нее шла кровь...
Правда, Джереми,
она в порядке.
Просто она... через многое прошла.
Может хочешь кому-нибудь позвонить?
Что сделал?
Я отвез ее в больницу.
Когда находишь сестру без сознания,
обычно звонишь 911.
- Но не тогда,
когда у тебя перед носом
пачка вампиров!
Все древние захотят убить Елену,
чтобы остановить Аларика.
Там она просто легкая мишень.
Ну, Мередит хочет оставить ее здесь
на какое-то время.
Джереми, отвези Елену домой.
Мы едем.
Я уже тебе говорил,
как я рад тому,
что ты не самый тупой брат на свете?
Ты ведь понимаешь,
что один из нас все равно должен ехать дальше.
Если Клаус действительно начал
нашу кровную линию
нам надо спрятать его тело
прежде, чем Аларик найдет его и убьет,
а мы все умрем.
Вся наша жизнь сводится к бросанию монетки.
Привет, Мередит.
Что ты здесь делаешь?
Я опекун Елены. Странно,
что вы сразу мне не позвонили.
Откуда ты узнал?
Теперь у меня везде есть глаза и уши.
Забавно. Люди в этом городе
действительно могут делать свою работу,
когда им это позволяют.
Кстати об этом...
Ты слишком хорошо
справляешься со своей работой.
Потому,
что ведешь нечестную игру.
И я нашел твой запас
крови вампиров.
Не надо... Стой.
Нет, не надо! Прекрати!
Совет скоро свяжется с медицинской комиссией,
чтобы лишить тебя лицензии.
Мэр Локвуд и шериф Форбс
теряют свои полномочия.
Я возвращаю контроль над этим городом.
А ты отпустишь Елену
под мою ответственность.
Диван.
Я в порядке... Просто...
Хочу сначала чего-нибудь поесть.
Мы приготовим. Как только убедимся,
что тут никто тебя не поджидает.
Так, на диван.
Сейчас же.
Я же сказала, я в порядке...
Доктор говорит отдыхать,
значит отдыхай.
А теперь - чего тебе принести?
Может хочешь чаю?
Или водки?
И то и другое поможет уснуть.
Понимаю.
Я надоедливая. Но что поделать
Нет...
Все хорошо.
Я вот подумала,
может чаю сразу с водкой?
Кэролайн Форбс сказала,
что моему хвостику не хватает искринки.
Я даже не знаю, что это значит.
Это значит, что Кэролайн опять сводит
Елену с ума.
Так вот, как я и предсказывала,
блестящие джинсы снова в моде.
Но это не делает тебя экстрасенсом, Бонни.
Просто смотришь слишком много
"Топ-модели по-американски"
Говори что хочешь.
Но у меня плохое предчувствие о сегодняшней
вечеринке у костра.
Это не важно, я все равно не смогу пойти.
Я понимаю, но Дженна в городе и мои родители
хотят провести вечер в семье.
Ты должна пойти.
Попробуй как-нибудь свалить...
Я на встречу с тренером Таннером.
Люблю тебя.
Ты ему не ответила?
На что?
Сама знаешь.
Нельзя больше его мучить, Елена...
Если ты больше ничего не чувствуешь,
просто... скажи ему...
Где все?
Тайлера и Кэролайн
позвали их родители.
Что тебе снилось?
Десятый класс.
Такое чувство,
что это было сто лет назад.
Ага...
Прости, что я долго не давала тебе ответ..
Я должна была понять, чего я хочу,
и просто быть откровенной.
А теперь я совершаю ту же ошибку
со Стэфаном и Дэймоном.
То, как я поступаю с ними, плохо.
Я... должна отпустить одного из них.
Кого?
Стэфан.
Ты в порядке?
Да.
Спасибо, чувак. Передай на кухню,
что я ценю, что они
смогли поработать допоздна.
Нужно поговорить.
Вы меня прямо нянчите.
Я хорошо себя чувствую.
Ты под домашним арестом.
Так что все как надо.
А не умнее ли будет просто-напросто
уехать из города?
И что дальше?
Скрываться весь остаток жизни?
Нет уж, спасибо.
И еще я не инвалид.
Хватит с меня дивана.
Так что, ты ей просто позволишь
самой принимать решения?
Я даю ей шанс поступать так,
как она считает нужным.
Даже если это неправильно?
Нет ничего плохого в свободе воли, Мэтт.
Поверь.
Этого не поймешь пока не потеряешь.
Стэфан...
Элайджа.
Здравствуйте.
Мне нужно, чтобы ты мне сказал,
где они спрятали тело Клауса.
Я не знаю. А если бы даже и знал,
зачем мне говорить?
Связь Елены с вампирами
почти убила ее этой ночью, Джереми.
Ты ведь это понимаешь.
Конечно.
Сама она не может вычеркнуть их из жизни,
но я смогу.
И с твоей помощью...
Я избавлюсь от всех них.
Выясни, где спрятано тело Клауса.
Я убью его. И его семью.
И когда я умру сам,
вампиров больше не будет.
Но единственный способ тебе умереть,
это если умрет Елена.
Тогда заточите меня.
Пусть Бонни наложит на меня заклинание,
как она сделала с Клаусом.
Пусть Елена проживет долгую, счастливую,
человеческую жизнь.
И ее дни закончатся.
Закончатся и мои.
Этот кол - единственное оружие на свете,
которое может убить их.
Я все равно достану Клауса,
Джереми.
Выбери себе правильных союзников.
Нам лишь нужно забрать у него кол.
Когда он будет обезоружен,
а кол будет у меня,
моя семья разбежится по разным уголкам
планеты.
А Аларик последует за нами.
- И вы просто будете прятаться?
Мы делали это и раньше.
Клаус и Ребекка большую часть жизни
длиною в тысячу лет
избегали моего отца.
Что такое еще полвека, которые
проживет Елена
в свою человеческую жизнь?
Мы наконец-то остановили его, Элайджа,
После всего, что он нам всем сделал.
Я не могу просто позволить тебе
вернуть его.
Я даю тебе свое слово, Елена.
Я не буду оживлять Клауса
пока ты жива,
ни даже пока твои дети живы.
Возможно, это его чему-нибудь да научит.
С чего ей тебе доверять?
Все, что ты сделал,
так это подставлял ее.
И мне очень стыдно за это.
Но знайте...
Что она могла быть уже мертва в тот момент
когда я вошел в эту дверь.
Так что, Елена, я позволю тебе решать
доверять мне или нет.
Нет! Ау?
Тебе это сотрясение
мозги вытрясло?
Его больная семейка убьет тебя
при первой возможности!
Ребекка и Коул будут уважать условия,
если вы вернете нам тело Клауса.
Елене не будет причинен вред.
Мы договорились?
Нет. Нет, нет,
нет, нет. Я уже говорил? Нет!
Елена, решай сама.
Ну ты чего!
Почему тебе нужно тело Клауса?
Он мой брат.
Мы должны быть вместе.
Мы договорились.
Мама?
Мы здесь.
Мам?
Что происходит?
Аларик сдал нас совету.
Он рассказал им все.
Весь совет знает,
кто вы на самом деле.
Он заставил их искать Клауса,
а потом они придут за вами.
Вас не должно здесь быть,
когда это произойдет.
К чему ты клонишь?
Вам обоим нужно уехать из города.
Я собрала вам немного денег,
а Лиз достала вам новые паспорта,
Мы также добудем школьные документы,
Подождите, вы хотите, чтобы мы сбежали?
Мы больше не можем
защищать вас.
Но а мы не можем просто собраться и уехать!
Если вы останетесь,
в итоге - погибнете..
У вас нет выбора.
Так и что ты будешь делать?
Чего я хочу -
так это войти домой, схватить Елену,
и отвезти ее подальше от всего этого.
Так что нам мешает?
Удачи нам в протаскивании ее мимо
всех здешних вампиров.
Даже если бы я хотел помочь Аларику...
Я даже не знаю, где находится тело Клауса.
Я знаю.
Да?
Я знаю, где тело Клауса.
Хорошо. Выкладывай.
Дэймон едет похоронить его в лесу
у 12ого шоссе.
Я отправлю тебе подробности в смс.
Спасибо, Джереми.
Ты все правильно делаешь ради сестры.
Я знаю.
Он купился.
Мы не можем просто уехать из города.
Еще как можем.
Нет, мы нужны нашим друзьям.
И нашим матерям мы нужны живые и здоровые,
послушай.
Стэфан и Дэймон сделают все, чтобы защитить себя,
но это - наши жизни.
И позволь мне защитить твою.
Я поеду с тобой куда угодно.
И если придется скрываться всю жизнь,
я буду с тобой.
Но сначала...
я должна помочь своим друзьям.
Я соберу все вещи, встречаемся в нашем подземелье
через два часа.
Договорились.
Путешествуем налегке,
что тебе взять?
Себя... ну и щипцы для завивки волос.
И я должна сказать Бонни!
Я позвоню Бонни, ладно?
Через два часа.
Не смей опаздывать.
Ладно!
Я еще из Вирджинии не успел уехать,
а Елена уже продала наши души
древним?
Это ее решение.
А знаешь какие у нее решения?
Самые плохие.
- Где тело? Без заклинания
Аларику придется лишь найти ведьму.
Спрятано. Я хотел засунуть его
в 666ой,
но подумал, что это слишком очевидно,
Так что...
Мини-бар, пара клеток для птиц,
и коробка с журналом "Playboy".
И один угандошенный древний.
Стремно.
Дай мне минутку.
Просто поставь заслон для заклинаний поиска,
как там их,
и закончим с этим, Бонни.
Елена и Джереми потеряли Дженну
и Аларика из-за него.
Тайлер стал гибридом.
Моя мать - вампиром.
Можешь дать мне минуту,
чтобы насладиться этим зрелищем?
Ты должен гореть в аду.
Но если ты умрешь,
умрут и мои друзья.
И моя мать.
И что же мне с тобой делать?
Стэфан, проследи, чтобы Аларик
не причинил вреда Джереми.
Джереми в порядке. Когда мы вместе,
у нас достаточно сил
чтобы обезоружить Аларика.
Эй...
Что такое?
Последнее время у меня такое ощущение,
что когда кто-то уходит из этого дома
то он может уже не вернуться.
Я обещаю,
что сделаю все, что в моих силах,
чтобы все остались живы.
Стэфан...
Не бери в голову.
Мы сможем поговорить позже.
На случай, если "позже" не будет.
Бонни только что ушла.
Ребекка скоро будет здесь, чтобы забрать тело.
Кэролайн и Эладжа на месте.
Джереми наведет Аларика.
Вот обязательно тебе было давать ей
выбирать самой, а?
А что бы ты сделал, Дэймон?
Схватил бы ее, заткнул рот,
бросил в колодец!
Да не знаю, что угодно,
но не дал бы ей довериться Элайдже.
Но ты ведь знаешь, что она бы возненавидела
тебя за это?
Она бы ненавидела меня будучи живой.
Вот в чем наша с тобой разница.
Брат.
Как только получим кол,
отдавай гроб и уходи.
Аларик снарядил половину полиции искать
машину Клауса.
Справлюсь.
Мне пора.
Древняя сестренка уже здесь.
Как раз вовремя, секси-Бэкс.
Где Клаус?
Как ты нашел меня?
Ты будешь удивлен,
насколько компетентны стражи закона,
когда они не коррумпированы вампирами.
А теперь - где Клаус?
В контейнере.
Здесь их где-то тысяча.
Приступай.
Спасибо.
Прости...
Переборщил с медом.
Хреновый из меня чаевар.
Так... Стэфан?
Он спас мою жизнь.
Я никогда тебе этого не говорила.
В ту ночь, когда наша машина упала с моста,
именно Стэфан спас меня.
И ты чувствуешь, что ты ему обязана?
Нет, не совсем...
После аварии...
Я чувствовала себя так,
как будто разучилась жить.
И не хотела жить.
Но потом, когда я была со Стэфаном,
я как-то научилась.
Такой и должна быть любовь.
Когда любишь человека
и благодаря ему начинаешь ценить жизнь.
Тогда в чем проблема?
Проблема.... Дэймон.
Я...
Когда я с ним,
чувства поглощают меня без остатка.
Я понимаю, что не могу любить
их обоих.
Я знаю, что это неправильно, но...
Когда я выберу одного, я потеряю другого.
И я не хочу никого терять.
Я ...
Я просто...
Хочу, чтобы рядом была мама,
которая смогла бы мне помочь.
Привет, это я...
Твой отец заставляет меня играть
в "Ассоциации"
А в "Ассоциации" я играю хреново!
И правда, просто ужасно.
Выкуси, Грейсон.
Может кто-нибудь сможет меня забрать?
Что, передумала прогуливать
семейную встречу, а?
Дай мне.
Елена? Все в порядке?
Мы с Мэттом поссорились.
Он говорил о колледже,
о свадьбе...
и обо всем, о чем он любит говорить
а я просто... не могу.
Ему на самом деле это пока неважно, милая.
Он просто пытается понять,
что ты к нему сейчас чувствуешь.
Я не знаю, что я чувствую.
Нет, ты знаешь.
Ты просто боишься сказать это.
Да, но я не хочу потерять его.
Ты его и не потеряешь, дорогая.
Ты просто дашь ему свободу.
Что происходит?
Только так я мог посадить тебя в машину.
Чай.
- Ты мне что-то подмешал?
Но ты права, понимаешь?
У тебя нет родителей,
чтобы сказать, что правильно,
а что нет.
Я тебя лишь я, Джереми, и куча вампиров
в войне, в которой мы вообще не должны участвовать.
Что происходит, Мэтт?
Я увожу тебя из города, Елена.
Только так ты можешь быть
в безопасности.
Дэймон!
Дэймон, где ты?
Дэймон, это не смешно.
Нет! Не надо!
Нет!
Нет, нет!
Следующий.
Ребекка, беги, беги.
Дэймон?
Плохие новости, братец.
Аларик убил Клауса. Он мертв.
Я вроде в порядке.
Чувствуешь что-нибудь?
Нет.
Сэйдж где-то только через час стало плохо.
Да, или Клаус вообще солгал о том,
что мы из его кровной линии.
Ну, а если он не соврал...
Часа не хватит, чтобы ты вернулся в Мистик Фоллс.
Что, хочешь, чтобы мы попрощались, Стэфан?
Нет мы, брат.
А ты и Елена.
Ну значит ты попрощаешься за нас обоих,
ладно?
Позвони мне,
если выкашляешь легкое.
Стэфан.
Елены нет дома.
Мэтт и я...
Мы увозим ее из города.
Все будет в порядке.
Клаус лгал.
С нами все будет в порядке.
Что случилось?
Стэфан?
Понял, Джер.
Мы должны вернуться.
Послушай меня, Мэтт. Если Клаус действительно
положил начало их кровной линии
тогда они все умрут.
Мы должны вернуться, Мэтт.
- Елена...
- Что?
Дэймон не с ними.
Что?
Он за сотню миль от города.
Я могу ехать дальше к нему,
или развернуться, и вернуться к Стэфану.
Это твой выбор.
Дай-ка угадаю,
звонишь поинтересоваться,
не приходил ли кто-нибудь с косой?
Как ты себя чувствуешь?
Есть какие-то симптомы?
Пока нет.
Но я уверен, что мы посмеемся
когда поймем, какой же Клаус врун и лжец.
Да.. уверена, так и будет.
Эй, где ты сейчас?
Мэтт везет меня домой.
К Стэфану.
Не только к Стэфану, Дэймон.
К Тайлеру, к Кэролайн.
Нет, Елена, я понимаю.
Так...
Учитывая то, что я, возможно, покойник,
могу спросить у тебя кое-что?
Да, конечно...
Если бы были только мы с ним,
и тебе нужно было решить, с кем попрощаться
Кого бы ты выбрала?
Я люблю его, Дэймон.
Он появился в моей жизни тогда,
когда мне был нужен близкий человек,
и я сразу влюбилась в него,
И что бы я ни чувствовала к тебе, я...
Никогда его не разлюблю.
Я все понимаю.
Значит Стэфан.
И всегда будет... Стэфан.
Я не могу думать о "всегда".
Я могу думать лишь о том,
что сейчас.
И ты мне не безразличен, Дэймон.
И поэтому я должна отпустить тебя.
Может, если бы мы с тобой встретились первыми...
Может.
С тобой все будет хорошо.
Слышишь меня?
Все будет в порядке.
И мы скоро увидимся.
Очень скоро.
Прощай, Елена.
А ты все еще зол.
Видимо, Златовласка
от тебя убежала?
Тайлер! Тайлер!
Кэролайн? Тайлер, о боже...
Эй, эй...
Эй...
Прости, я был с Бонни.
Что произошло?
Клаус умер.
Он умер.
С тобой все будет хорошо, Кэролайн.
Нет.. я не о себе беспокоюсь...
Нет никакого смысла.
Меня не спасти.
- Нет!
- Ты сильная
и тебя ждет прекрасное будущее.
Когда все закончится...
Просто скажи моей матери,
что я уехал из города, как и обещал, ладно?
Ты что-нибудь почувствовала?
Нет.
Я в порядке...
Я хочу, чтобы ты ушла....
Я не хочу, чтобы ты видела,
как я умираю.
Нет, я не уйду!
- Я буду здесь...
- Нет
- Да.
- Убегай.
- Я заставлю тебя уйти!
- Я не брошу тебя!
Беги!
Ты тоже, Кэр...
Что теперь?
Тайлер. Он...
Он...
Черт...
Черт! Черт! Черт!
Мэтт, нет... не надо.
Наши жизнь не должна была быть такой.
Его больше нет, Элайджа.
Я ничего не могла сделать,
чтобы помешать...
Тайлер Локвуд мертв.
Но остальные выжили.
Ты сказала, что Николаус
создал их кровную линию.
- Я так думаю.
- И это сделал не я,
не Коул.
- И не я, Элайджа.
Это был Николаус, я уверена.
Тогда почему они все еще живы?
Я знаю, что ты здесь.
Должен сказать,
твое заклинание сработало превосходно.
Я не думал,
что ты на это пойдешь.
Я сделала это чтобы спасти моих друзей
и мою мать, Клаус.
Это не ради тебя.
Духи будут недовольны.
Духи больше не будут мной командовать.
Мне надоело, что все мною помыкают.
Я сделала это потому,
что захотела.
- Алло?
- Ты жив.
- Поздравляю.
- Ребекка.
Элайджа говорил с Еленой.
Они с Мэттом скоро приедут в город.
Да, он мне это тоже сказал.
И добавил,
что вас к этому времени в городе уже не будет.
В этом и проблема. Элайджа говорит,
что мы должны бежать
и охотник будет следовать за нами по пятам.
Но я больше не хочу скрываться, Стэфан.
Я всю свою жизнь скрывалась.
О чем ты говоришь?
Мы договорились.
Прости, но Клаус мертв.
И уговора нет.
Если мы с моими братьями хотим выжить,
мы должны избавиться от Аларика.
А единственный способ его убить...
Ребекка, нет...
Я хочу позвонить Стэфану,
но телефон почти сел.
Держи, позвони с моего.
Спасибо...
Мэтт, осторожно!
Папа?
Пап!
Все будет хорошо. Я обещаю.
Не будешь даже сопротивляться?
Ты же неуязвим, Рик.
Не называй меня так.
Мы не друзья.
Мы были ими.
Наша дружба и была одной из проблем.
Она делала меня слабым.
Вот почему ушло так много времени,
чтобы я смог пробиться.
А теперь я сломаю и тебя.
Я знаю, Бонни, ты права...
И ты, и моя мама...
Я просто никак не могу решиться
сказать ему.
Как минимум сегодня.
Я позвоню тебе попозже.
Кэтрин.
Нет... Я...
Я Елена.
Ты...
Ты просто так...
Прости.
Ты просто очень мне напомнила
кое-кого.
Я Дэймон.
Не хочу показаться грубой, Дэймон,
но это немножко странно...
Что ты здесь один, у леса...
Ну а ты что?
Пришла сюда одна.
Это же Мистик Фоллс.
Здесь никогда ничего плохого не случается.
Я поругалась со своим парнем.
По поводу? Позволь спросить.
О жизни,
о будущем.
У него все запланировано.
А тебе этого не нужно?
Я не знаю, чего я хочу.
Ну, это не правда.
Ты хочешь того,
чего и остальные.
Чего?
Таинственный странник знает все ответы?
Можно просто сказать,
что я давно живу на этом свете,
и кое-чему научился.
Так, Дэймон.
Скажи мне.
Чего же я хочу?
Ты хочешь любви,
которая поглотит тебя без остатка
Ты хочешь страсти,
приключений,
и немножко опасности.
А чего хочешь ты?
Это мои родители.
Я хочу, чтобы ты получила все,
чего хочешь.
Но сейчас я хочу, чтобы ты забыла все,
что здесь произошло.
Люди пока не должны знать,
что я в городе.
Спокойной ночи, Елена.
Только на это и способен?
Не совсем.
- Что происходит?
- Нет!
Что происходит?
Нет, нет...
Нет-нет-нет...
Нет!
Рик!
Не можешь ты умереть...
Не можешь...
Мэтт, где вы?
Вы уже должны были вернуться.
Джереми.
Я думаю,
ты уже достаточно сделал.
Как ты вообще вошел сюда?
Я не знаю.
Я просто хотел попрощаться...
и вот я здесь.
Рик?
Я хочу, чтобы ты знал.
Я всегда буду
приглядывать за тобой, Джереми.
И ты никогда не будешь один.
Ладно?
Я обещаю.
Я не понимаю.
О боже, ты ведь призрак...
Но если ты мертв...
Значит Елена...
- Где она?
- Дэймон...
Где она?!
Подожди! Ты должен знать.
Когда Джереми принес Елену
ее травмы были страшнее,
чем я сказала.
У нее было не сотрясение. А инсульт.
Кровоизлияние в мозг.
К чему ты это говоришь?
Я так беспокоилась,
что не хотела никому говорить.
Я помогла ей.
Ей это было нужно.
Что?...
Перевод: Мекс