Ранее в Дневниках Вампира
Ты отнял у меня все, Клаус.
Пусть прошлое остается в прошлом.
Обиды уже не в моде.
- А знаешь, что всегда в моде? Месть.
- Нет!
Что такое, Клаус?
Потерял что-нибудь?
Я убью тебя и всех,
кого ты когда-либо встречал.
Сделаешь это,
и никогда не увидишь свою семью.
Духи ведьм ненавидят Клауса не меньше нашего.
И они используют свою силу,
чтобы спрятать гробы.
Просто не открывается.
Я все перепробовал.
Значит, он закрыт при помощи заклинания.
У него связь с создателем.
Он предан Клаусу
потому что Клаус его создал.
Я ничего не отдам Клаусу.
- Он убьет Джереми!
- Не моя проблема.
Джереми, отойди!
Я понятия не имею, как вы сейчас стоите.
Но мне нужно взять пару анализов.
Вообще-то мне сейчас нужно идти,
доктор...?
Фелл.
Твоя сестра считает,
что нам с тобой опять стоит поговорить.
Ты оставишь Мистик Фоллс,
и никогда не передумаешь.
Ведь я подумал даже,
что больше не буду чувствовать вину...
- Вину за что?
- За свои желания...
Смотри дыру не пробей.
Хочешь поговорить?
Не о чем тут говорить.
Доброе утро.
Ты опоздал. Мы должны встретиться
с Бонни
в том ведьминском доме
через 10 минут.
Не переживай так, братец,
а то волосы выпадать начнут.
Может, ты поторопишься?
У нас есть работа.
Ведь Клаус вряд ли
закончит жизнь самоубийством.
Чего такой счастливый?
Да просто так.
Буду через минуту.
Как-то ты устало выглядишь.
Я не очень хорошо спала
этой ночью.
Да уж, я тоже.
Возможно, мне не стоит умирать так часто.
- Ты в порядке?
- Да, все нормально.
Я-то да. Но в кольце, похоже,
магии почти не осталось.
Да, и это еще одна причина,
почему Джереми лучше уехать.
Если у этих колец кончается
"срок годности", то он не защищен.
Как и ты.
Неплохо, неплохо.
Ты становишься сильнее.
Концентрирую свое раздражение.
Мне нужен кофе.
Похоже, внушение Дэймона
сработало.
Джереми собирал вещи,
когда я уходил.
Говорил о новой школе в Денвере.
Ты общался сегодня с Дэймоном?
Нет.
Почему спрашиваешь?
Да просто так.
Да почему ты не открываешься?!
Ау?
Там кто-нибудь есть?
Ты же ничего не сказал Елене
о гробах, да?
Нет. Я же пообещал, что не скажу.
Я это знаю.
Тогда зачем спрашиваешь?
Потому что очень важно
держать это место
от всех в секрете.
Чем меньше людей знают о нем,
тем лучше.
Что?
Гибриды реально портят нашу
вампирскую репутацию
Привет, прости, что опоздала...
Пришлось... задержаться.
Да все нормально,
я тоже только пришла.
Не передашь мне шарики?
Спасибо.
Что тебя задержало?
Работала над новыми заклинаниями
А ты?
Тренировалась с Алариком.
С Днем Рождения, Кэролайн!
Знаешь...
Мне нужно сказать тебе кое-что.
И тебе это не понравится.
Что случилось?
Джереми на время уедет из города.
Он остановится у друзей нашей семьи
в Денвере.
Пока вся эта история с Клаусом
не закончится.
Джереми так просто не оставит вас
с Клаусом.
Я знаю.
Я попросила Дэймона
внушить ему это.
- Что ты сделала?!
- Я знаю, Бонни...
Но здесь ему больше небезопасно.
Благодаря переезду
его жизнь станет лучше.
Я говорю тебе это все потому,
что знаю...
что вы еще не до конца
разобрались в своих отношениях.
И я подумала,
что ты захочешь попрощаться.
Ты зря тратишь время.
Он не откроется.
Ты избавился от тела?
Да.
Есть кто-то из дружков
нашего гибрида?
Нет, только этот труп.
Так, у Клауса 6 братьев и сестер
Ребекка сейчас с Клаусом.
Был один погибший ребенок
в старом свете.
И один в новом свете.
Значит здесь Элайджа
и двое других.
Три спящих древних.
Четыре гроба.
Так что же тогда в четвертом?
Без понятия.
Но что бы там ни было,
Бонни думает, что это
поможет нам убить Клауса.
Так что чем раньше вы сможете
открыть его,
тем раньше мы поймем,
права ли она.
Только подумать, кучка
мертвых ведьм,
которые могут сделать гроб
невидимым
не могут понять,
как его открыть?
Ладно, не помогайте.
Ты же понимаешь,
что не будет ничего хорошего,
если гибриды Клауса
найдут наше убежище?
Они должны убраться.
О, да, отличная идея, Стэфан.
Почему бы тебе не попросить Клауса
поехать в отпуск,
пока ты со всем не разберешься?
Почему бы тебе не побыть осторожным?
Не привлекай внимания к тому,
что мы пытаемся спрятать.
Я не собираюсь играть в защите,
пока у меня есть то, что нужно Клаусу.
Он сделает, как я скажу,
или же я скину его семью
на дно океана.
Тогда он убьет тебя и всех, кого ты знаешь,
типа, ну не знаю, меня?!
Нет, он блефует.
Его семья значит для него намного больше
всего остального.
Ты в этом уверен?
Вообще-то нет, Дэймон.
Ведь есть лишь один способ это выяснить,
да?
Проверим его блеф.
Когда на такое идут, Стэфан,
люди обычно готовы потерять все,
в случае проигрыша.
Денвер, да?
Так ты хотя бы собирался попрощаться?
Я не был уверен,
что тебе не все равно.
Конечно же, мне не все равно.
Мне было больно из-за того,
что произошло между тобой и Анной, Джереми.
Но я не хочу,
чтобы ты уезжал из города.
Я думаю, это к лучшему,
Пока вся эта история с Клаусом
не закончится.
Благодаря переезду
моя жизнь станет лучше.
Так сказала Елена.
Именно так она и сказала.
Что ты имеешь в виду?
Ничего.
Мне просто жаль,
что ты должен уехать, вот и все.
Я не хочу с тобой говорить.
Я знаю, что ты расстроена из-за меня...
- Расстроена?
Из-за тебя Джереми чуть не погиб.
И перед тем,
как ты попросишь понять тебя
или поддержать тебя
скажи мне, что ты планируешь делать
с этой твоей связью с Клаусом?
Я ничего не могу сделать,
Кэролайн.
В этом все дело.
Я просто хотел сказать тебе
Что понимаю, почему ты не можешь
быть со мной.
Хоть я так хотел бы, чтобы ты была
для меня на первом месте.
Но я не могу.
Никогда не смогу.
И мне жаль.
Мне очень жаль.
Я просто хотел,
чтобы ты знала это.
Мне тоже жаль.
С Днем Рождения!
Добрых снов, Ребекка.
Отвези ее в комнату,
ладно, милая?
Конечно.
Я удивлен,
что ты все еще в городе.
Я дал тебе свободу.
Ты мог уехать куда угодно.
Я живу здесь, Клаус.
Ну... если мы играем в такую игру,
то я был здесь первым.
Ты знаешь, мне не нравятся
твои гибридные дружки.
Они везде,
прямо как мухи.
Я хочу,
чтобы их не стало.
А мне, знаешь ли,
их общество нравится.
Кстати говоря, ты расстроил меня.
Я надеялся,
что когда освобожу тебя
мы начнем все сначала,
Но вот ты здесь, пьешь вербену,
как и остальные твои друзья, уверен.
За такую дружбу и пить не хочется.
Друзья не лишают друг друга
свободы воли.
Ну да, это было немного
черезчур.
Но я бываю не в настроении.
Спроси моих братьев и сестер.
И кстати о них... Не пора ли тебе
мне их вернуть?
Клаус...
Выведи своих гибридов из
Мистик Фоллс
или я сам их уберу.
Видишь ли, если продолжишь
угрожать мне...
Мне придется отплатить тебе тем же.
И начать убивать.
И ситуация выйдет из под контроля...
Снова.
Делай, что вздумаешь.
Мне, в принципе, все равно.
Хотя знаешь?
Может и нет.
Точно.
Возможно, мне настолько
не все равно.
что я скину Элайджу в океан.
Ну, может быть я и не прочь потерять брата,
если смогу убить твоего.
Ну так вперед.
Давай выясним это.
Все в порядке?
Все хорошо, Минди.
Стэфан так и не смог ничего доказать,
и теперь уходит.
Так... Один есть.
Возможно, тебе стоит
отослать остальных,
Пока ситуация не вышла из под контроля...
Снова.
Сюрприз!
С Днем Рождения!
Что вы здесь делаете?
Ну, ты забила на школу
и не увидела
все то, что мы тебе приготовили,
так что...
Оденься потеплее, на улице осень!
Кемпинг, костер.
И торт! Как когда мы были детьми.
Только с текилой.
Спасибо, ребята, правда.
Я просто совсем не чувствую,
что у меня день рождения.
Прости, что?
Ты же уже нарекла свой день рождения
любимым днем всех и вся!
Ага. А теперь он как напоминание,
что, фактически, я мертва.
Мне даже не нравился возраст 17.
Весь смысл 17 лет в том,
чтобы потом исполнилось 18!
Это переходный год.
И я в нем застряла.
Не застряла, Кэролайн.
Как раз застряла.
Но и пусть.
Знаете, все же в порядке.
У меня все будет хорошо.
Но мне нужно какое-то время привыкнуть.
Ладно.
Но, я думаю у меня есть и другая идея.
Что ты хочешь, чтобы я сделал с ее головой?
Просто избавься от нее. Сожги.
Мне все равно, Дэниэл.
Звонил?
Вот. Я здесь.
Что случилось?
Случилось то, что из двух путей
Стэфан выбрал тот,
который меня взбесил.
И мне нужно,
чтобы ты для меня кое-что сделал.
Можешь меня не вовлекать во все это?
И какой в этом тогда смысл?
Серьезно, сложно что ли
попросить другого гибрида сделать то,
что нужно?
Я потерял своих друзей, девушку.
Да, твоя девушка...
Кстати о ней... Я хочу, чтобы ты укусил ее.
- Что?!
- Не заставляй меня повторяться.
Укус гибрида убьет вампира.
Да, да. Я знаю, к чему это приведет.
Стэфан слишком обнаглел,
поэтому я ему отвечу.
Я не буду кусать Кэролайн!
Тайлер, к счастью, сверхъестественные силы
наделили меня этой связью с тобой.
Так что можно сказать,
что сейчас я испытываю твою преданность.
Да что с тобой такое?
Я не причиню вреда Кэролайн.
Хорошо.
Я разочарован,
но знаешь,
Это твой выбор,
свобода воли и пятое-десятое.
Я найду другой путь
ответить Стэфану.
Ты можешь идти.
Я думал,
Стэфан спас тебе жизнь.
Так и есть.
А теперь он рискует ей,
просто чтобы проверить,
как сильно он может потеснить Клауса?
- Похоже на то!
- У него чувства то есть, то их нет?
Да, и такое ощущение,
что он их включает и выключает
как будто на выключатель сел, и это проблема.
Почему?
Потому что я не могу предсказать,
как далеко он может зайти,
и не погибнет ли кто.
Тебе вдруг стало важно,
кому жить, а кому умереть?
Ну у меня маленький списочек.
И ты еще о выключателе говоришь?
Да иди ты.
Может совет основателей когда-нибудь быть
просто советом основателей?
- Нет.
- Ну ладно.
Ну вот и пришли.
Здесь стремно.
Даже для нас.
Нет, Кэролайн была права.
Фактически, она мертва.
Прости, но тебе нужен не день рождения,
а поминки.
Ты должна попрощаться со своей
прошлой жизнью,
чтобы иметь возможность жить дальше!
Ну ладно.
Здесь покоится Кэролайн Форбс.
Чирлидерша, мисс Мистик Фоллс,
чемпион третьего класса по классикам
Подруга... Дочь...
Трудяга.
И вредина иногда, ну,
без обид.
Без обид.
Ей было 17,
и у нее была хорошая жизнь.
Так что, покойся с миром,
чтобы ты могла двигаться дальше.
Это то, что тебе нужно.
То, что нужно всем нам.
Аминь или ура или как там еще...
Бонни.
Класс!
Загадывай желание.
Это тот мост, где в аварии погибли
родители Елены.
С ней что-то не так...
С Еленой. И это не ее обычное состояние.
Не знаешь, в чем проблема?
Думаю, проблема начинается со "Стэф"
и заканчивается на "н".
Пойду еще выпью,
выпишу чек,
и пойдем отсюда.
О, Аларик Зольцман,
мой удивительный пациент.
Доктор Фелл.
Рада видеть,
что вы все еще живы.
Я уж тогда думала,
что вы даже не проснетесь.
Ну, видимо, у меня 9 жизней.
Это не так плохо в городе,
где столько вампиров.
Что... простите?
Вы из совета основателей?
Я Фелл.
Из длинного рода семьи-основателей.
Да будет земля им пухом.
Я ненавижу этот мост.
- Мой парень с выпускного бросил меня на нем.
- Ну вы его скинули потом?
Нет, но явно стоило.
До сих пор на него злюсь.
Куда пошел ваш... друг?
Я должна забрать у него чек
на благотворительность.
Да уж, не забудьте.
Денег у него море.
И не у него одного.
Один англичанин сказал,
что удвоит сумму, которую мы соберем.
Какой еще англичанин?
Знаешь, Кэрол,
когда я их представляю,
вспоминаю сразу этих старых весельчаков
но ты изменила мое представление (о них)!
Спасибо! Ты просто прелесть.
Какого цвета у тебя глаза?
- Голубые.
- И правда...
Посмотрите-ка кого к нам занесло.
Отличный пиджак.
Большое спасибо.
Рад тебя видеть, Дэймон.
Мы вот обсуждали с Кэрол,
будешь ли ты вторым крупным благотворителем
на сегодняшнем вечере?
Что скажешь, Дэймон?
Клаус внес немалое пожертвование.
Знаешь, мы вот-вот будем готовы начать реставрацию.
Кэрол, не пойми меня неправильно,
но ты понимаешь, что тот,
кому ты сейчас лижешь задницу,
бессмертный гибрид, который разрушил
жизнь твоему сыну?
Да ладно тебе.
Кто-то бы сказал, что я ему помог
избавиться от проблем с полнолунием.
Мне самому пришлось пережить это
всего лишь дважды,
если говорить откровенно.. Но все равно,
я ему очень сочувствовал.
Клаус пообещал защищать Тайлера, Дэймон.
И наш город.
От кого? Город как раз и нужно
защищать от его гибридов.
Ну, мне они не будут нужны,
если твой брат вернет мне мою семью.
Этого не будет.
Я так и подумал, поэтому и
договорился с мэром.
Вы и ваш совет не лезете в мои дела,
я не лезу в ваши.
И вот, ваш город защищен,
мои гибриды живут мирно, и все счастливы.
Вам лишь нужно заставить Стэфана прекратить
обезглавливать моих друзей.
Пожалуйста, Дэймон,
просто проконтролируй своего брата,
или совет будет вынужден
расправиться с ним.
Да ты, должно быть, шутишь.
Да ладно тебе, приятель,
давай попробуем все решить мирно.
Мне это больше нужно, поверь.
Кэролайн, что ты делаешь?
А? Ничего.
Так, ты плохо врешь на трезвую голову.
Но и пьяная врешь не лучше.
Возможно,
я отправила Тайлеру смску.
- Кэролайн!
- Что?
- Да ничего такого.
- Да не трогай ты ее.
Нельзя постоянно контролировать
всех вокруг.
Простите. Я знаю, что сегодня
День Рождения Кэролайн,
или поминки, как там правильно...
Просто по мне очень неправильно то,
что вы внушили Джереми уехать из города.
Я делаю это, чтобы защитить его, Бонни.
Я хочу дать ему шанс на
более-менее нормальную жизнь.
Это он должен сам выбирать,
как ему жить.
Ты не даешь ему выбора.
Бонни, ты не должна говорить ему...
Почему?
Знаете, у вас отлично получается
проводить поминки.
Простите.
Пойду просплюсь, наверное.
С Днем Рождения!
Мэр переживает за Тайлера.
Так что стоит считать, что она у Клауса в кармане.
Пожалуйста, только не говори,
что ты поверила в эту помощь от Клауса.
Я не позволю ему держать этот город
в заложниках.
Но я также не позволю пострадать невинным
в этом соревновании,
кто кого выбесит, между гибридом и вампиром.
Лиз, я впечатлен.
Ты такая сильная и на шерифа похожа.
Я не шучу, Дэймон. Заставь Стэфана прекратить,
пока кто-нибудь не пострадал.
Что ты делаешь?
Ты разрушишь свою карьеру.
И это говорит тот, кто получил
свою должность от папочки.
Ты хотя бы представляешь,
во что ты ввязываешься?
Я знаю, что делаю.
Черт возьми, Мередит.
Отвали, Брайан.
У вас все в порядке?
- Все отлично.
- Что-то не похоже.
Возможно, тебе стоит получше узнать ее,
прежде чем становиться ее белым рыцарем.
Она настоящая психопатка.
Ты из тех парней, да...
Которые просто просят,
чтобы им по зубам съездили?
Послушай меня,
жизнь слишком коротка.
Просто уходи, Брайан.
Ну вот! Мой парень с выпускного.
Тебе точно стоило столкнуть его с моста.
К сожалению, мне приходится с ним работать.
Он в совете, патологоанатом.
Тот, кто ставит свою подпись над причиной смерти,
"нападение животного".
- Я понял.
- Ну вот.
Долг зовет!
Спасибо за такое геройство.
Обращайся.
Ты чего творишь?
Это ты чего творишь?
Никаких дохлых гибридов
на вечере основателей!
Нет. Я сказал Клаусу, чтобы он убрал
своих гибридов из города.
Он не прислушался, поэтому
я продолжаю.
А ты не подумал, что их
здесь может быть еще десяток?
А если ты и их убьешь,
Клаус создаст еще двадцать?
И ты забыл о роли Елены во всем этом?
Или тебе все равно на то,
что она будет играть роль пакета с кровью
до конца жизни?
Защита Елены - это твоя проблема.
Видишь ли, внушение Клауса защищать ее
больше не действует.
Даже не думай делать вид,
что ничего не чувствуешь!
Нельзя так просто изменять чувства.
И твой выключатель уже сгорел, Стэфан,
как и твои мозги!
Хочешь убрать Клауса?
Хочешь победить злодея?
Нужно быть умнее!
Чтобы победить злодея, Дэймон,
нужно быть еще большим злодеем.
Простите. Не хотел испортить вечеринку.
Так не порть.
Нет. Все... в порядке.
Привет.
Можно поговорить с тобой минутку?
Это довольно важно.
Ты в порядке?
Да. Я просто хочу,
чтобы она была счастлива.
Хочу, чтобы все вы были счастливы
в этом сумасшедшем мире,
в котором вы застряли.
Так ты это представляешь?
Что мы застряли?
Да, я бы сказал,
что увязли в такой жизни по полной.
Бонни права.
Знаешь, я не имею права
принимать решения за Джереми.
Я просто не знала,
как еще поступить.
Он здесь в опасности.
И я не могу потерять кого-то еще.
Беру свои слова обратно.
Все, что сказал этим утром.
Клаус не может контролировать меня.
Только не когда речь о тебе.
Я ему не позволю.
Тайлер, все в порядке.
Может, мы просто не созданы друг для друга.
Может,
мы просто должны это понять и жить дальше.
Я не буду просто жить дальше.
Я люблю тебя.
Что?
Что это было?
О, нет...
Ты что... Ты что, укусил меня?
О Боже. Прости.
Боже...
- О нет, Кэролайн?...
- Кэролайн?
- Уйди от меня!
Уйди от меня!
Кэролайн?
Супер.
Нас тут бросили.
Значит, идем на поиски.
Не верю я в то,
что она снова не будет с ним.
Кэролайн? Ну же, Кэролайн!
У нас выпивка кончилась.
А Мэтта преследуют призраки!
Что ты делаешь, Стэфан?
Привет, Дэймон.
Она сейчас немного занята.
Какого черта телефон Елены у тебя?
Делаю свой следующий ход.
Позволь спросить кое-что,
что будет делать Клаус,
-...если не сможет создавать новых гибридов?
- Что?
Стэфан, не впутывай ее в это!
Что ты задумал?
Стэфан, выпусти меня из машины.
Слышишь меня? Выпусти меня из машины!
Что еще?
Ты только что прервал нашу
увлекательную беседу
о том, как будет украшена городская площадь.
Стэфан только что похитил Елену.
Ну, он уже совсем отчаялся.
Он попытается использовать ее против тебя.
Делай, что он говорит.
Избавься от гибридов.
Или что? Стэфан никогда не сможет убить ее.
Ты в этом уверен?
Он только что пытался кому-то снести голову
прямо на вечере основателей.
Он сейчас ведет себя как полный псих.
Ну, псих - не псих,
но такая любовь никогда не умирает.
Он блефует.
Может и да, а может и нет.
И если ты не веришь ему,
поверь мне.
Я знаю своего брата лучше остальных.
И прямо сейчас я понятия не имею
насколько далеко он может зайти.
Так что если он говорит, моргни,
значит моргай!
Шериф Форбс!
Что случилось?
Тайлер укусил ее.
О, Боже, милая...
Осторожно, осторожно.
Милая ты моя...
Кэролайн...
Прости, мама...
У нее галлюцинации
или что-то вроде.
Я не знаю.
Никто не отвечает на звонки.
Все в порядке, дорогая.
Так каков план, Стэфан?
Что же за великий ход
ты задумал?
Я забрал у Клауса семью,
чтобы он страдал.
Но я заставлю страдать его еще больше.
Так что ты собираешься сделать, а?
Закроешь меня в какой-нибудь пещере
и будешь держать в заложниках?
Или просто обращу тебя в вампира.
Останови машину, Стэфан.
Останови машину, Стэфан!
Стэфан, как я рад услышать твой голос!
Скажи своим гибридам покинуть город, Клаус.
Ну, этого не произойдет,
пока я не верну гробы.
Ладно. Ну а я тогда
не впишусь в поворот
вместе с твоим драгоценным донором
прямо перед мостом.
Я не верю тебе, Стэфан.
Ты не убьешь ее.
Нет!
Что ты делаешь?
Что происходит?
Я только что напоил ее своей кровью.
Не будет гибридов,
если она станет вампиром.
- Ты этого не сделаешь.
- Правда?
Ну так давай посмотрим.
Потом настанет черед гробов.
Попрощайся с семьей,
Клаус.
Стэфан, остановись!
- Стэфан, остановись!
- Хорошо.
Я отошлю их. Ты победил.
Стэфан.
Стэфан, стой!
Останови машину, Стэфан.
Садись в машину.
Не подходи ко мне!
Елена, садись в машину.
Как ты мог?
Мои родители погибли на этом мосту.
И я тоже.
Ты знал это.
Именно ты спас меня тогда.
Послушай, он должен был поверить,
что я сделаю это, ясно?
И твой страх убедил его.
А что, если бы это не сработало?
- Сработало.
- А что, если бы нет?
- Сработало, Елена.
Он отступил!
У него есть слабое место.
А если я о нем знаю,
я его уничтожу.
После всего, что было,
для тебя важно лишь убить его?
Это все, что у меня осталось.
У тебя была я!
Я потерял тебя в ту минуту,
как ушел с Клаусом.
Ты просто боялась это признать.
Вот что ты теперь делаешь?
Пытаешься заставить меня ненавидеть тебя?
Мне теперь вообще все равно,
что ты обо мне думаешь, Елена.
Тайлер приходил ко мне.
Бедняга, так сокрушался.
Сказал, что с Кэролайн
произошел несчастный случай.
Ты заставил его так поступить.
Он бы никогда не сделал этого.
Я здесь, чтобы помочь, Мэтт.
Моя кровь исцелит ее.
Пожалуйста,
попроси шерифа пригласить меня.
Я знаю, как все будет.
Ты хочешь что-то взамен.
Просто твою поддержку.
Входи.
Ты убьешь меня?
В твой день рождения?
Ты правда так плохо обо мне думаешь?
Да...
Да, выглядит не очень.
Извини.
Как говорится, сопутствующие потери.
Ничего личного.
Я люблю дни рождения.
Да уж.
Только тебе разве...
не миллиард лет?
Просто нужно научиться по-другому воспринимать время,
будучи вампиром, Кэролайн.
И радоваться тому, что тебя больше
ничего не связывает с ограниченными людскими понятиями.
Ты свободна.
Нет.
Я умираю.
И я могу позволить тебе умереть,
если это то, чего ты хочешь.
Если ты правда веришь,
что в твоем существовании нет смысла.
Я даже сам пару раз думал об этом
на протяжении столетий,
если говорить правду.
Но я раскрою тебе маленький секрет.
Там целый мир, который ждет тебя.
Великие города,
искусство, музыка.
Истинная красота.
И ты можешь наслаждаться всем этим!
У тебя может быть
еще тысяча дней рождения.
Тебе просто нужно попросить.
Я не хочу умирать.
Вот так, милая.
Пей.
С Днем Рождения, Кэролайн.
Спасибо, что забрал меня.
В любое время.
Ты будешь в порядке?
Переживу.
Всегда как-то получается.
Знаешь, сегодняшний раунд за Стэфаном.
Он смог
И Клаус повелся.
Только вот методы у него ужасные.
И все же, нам это на пользу.
Клаус играл в свою игру,
а Стэфан смог его обыграть.
Он был еще большим злодеем.
Не будь таким пораженным.
Ну, все-таки я немножко им горжусь.
И все же, скажи мне,
с тобой все будет в порядке?
Ты не можешь снова поцеловать меня.
Я знаю.
Не могу.
Это неправильно.
Это правильно.
Просто момент неподходящий.
Спокойной ночи.
Спокойной ночи, Дэймон.
Когда-то тебе все же придется
меня отпустить.
Береги себя, ладно?
Да, конечно.
Слушай, меня Аларик ждет.
Отлично, ты еще не уехал.
Привет, что ты здесь делаешь?
Я пришла попрощаться.
Ты ведь не собираешься прыгать?
Спасибо, что пришел.
Я просто думала о том,
что ты сказал.
О том, что мы увязли.
Да я нажрался, Елена.
Так что никакой ответственности
за суждения я не несу.
Я и правда чувствую, что увязла, Мэтт.
Я чувствую, как будто...
все еще пытаюсь быть той девушкой
которая должна была умереть здесь,
с родителями.
Той, у которой была нормальная жизнь,
и которая не влюблялась в вампиров.
Ты больше не эта девушка.
И нормально то,
что ты больше не хочешь ей быть.
Правда?
Потому что, мне кажется,
что я поступаю
неправильно...
И что я бы разочаровала своих родителей.
Я могу сказать. Как парень,
который знал ту девушку.
У тебя получается намного лучше,
чем ты думаешь.
Так что это для Елены Гилберт,
веселой девушки,
и отличной подруги.
Отлично, еще кто-то пьет днем.
Я потеряла пациента.
А у тебя какая отмазка?
Ну, я посадил ребенка на самолет.
Своего?
Нет, но это долгая история.
Ну тогда может быть
закажешь мне пива?
Звонил путешественник.
Мои ребята сразу приехали.
Еще один гибрид?
Я так сначала и подумала.
Брайан Волтерс,
паталогоанатом.
- Почему кол? Он же не вампир.
Я знаю.
И это убийство.
Перевод: Мекс