Ранее в "Дневниках Вампира"
Елене нравится
что вы оба вьетесь у ее ног?
Я люблю тебя. Взгляни мне в глаза и скажи,
что у тебя к нему нет никаких чувств.
Я бы знал,
если бы убивал людей.
Ты носишь кольцо, которое позволяет
обманывать смерть, Рик.
Сколько раз ты можешь умереть,
прежде чем оно изменит тебя?
У вас есть оружие,
способное убить Клауса?
Нет. У нас у всех есть такое оружие.
Давай убьем пару древних.
Если древний умирает,
все вампиры в его кровной линии
умирают вместе с ним?
Принесите колья
Или же я отыграюсь на всех,
кого ты любишь.
Где он, черт возьми?
Кол же не мог просто испариться!
Ты имеешь в виду, что у твоего второго я,
ненавидящего вампиров,
есть кол, способный убить всю кровную линию вампиров,
вероятно, мою?
Именно это я и имею в виду.
- Аларик?
- Да..
Все еще я.
Знаешь,
ты не должна здесь быть.
Иначе какой смысл мне быть запертым
в этой клетке?
Ну без этого-то тебе не обойтись...
Зубная щетка, одежда,
пару скучных книг, чтобы легче было засыпать.
- "Странная история доктора Джекила
и мистера Хайда"?
- Что?
Нет, я ведь...
Дэймон.
Думает, что он очень веселый.
Ну хотя бы у одного из нас
еще осталось чувство юмора.
Ты уверен, что... Просто не обязательно же
тебе находиться здесь.
Нет, это...
Это правильное сейчас для меня место.
Как минимум до тех пор, пока вы не убедите
моего несговорчивого второго "я"
рассказать, где я...
или он... спрятал кол из белого дуба.
Мы везде искали.
Ты... Другой ты, хорошо его спрятал.
Что сделает Клаус,
если вы не сможете его найти?
Это единственное,
чем можно убить его, так что...
Отыграется на нас.
Будет убивать.
Ну знаешь, в стиле Клауса.
И, знаешь...
Стэфан будет приглядывать за тобой
какое-то время.
Теперь, когда Клаус знает,
где Джереми,
он в опасности. И...
Мы с Дэймоном поедем в Денвер
чтобы его забрать.
Почему ты говоришь это так,
как будто ждешь моего осуждения?
Не знаю...
Я и Дэймон,
путешествие через всю страну...
Если честно, то меня больше интересует,
что об этом скажет Стэфан.
На самом деле это была его идея.
Он думает, что у меня возможно есть чувства
к Дэймону.
А это так?
Наверное поэтому я и поеду.
Чтобы во всем разобраться.
Есть новости от Клауса?
Пока нет, да и вряд ли будут в скором времени.
Он ждет, что я принесу два кола.
А у меня лишь один.
Да уж, он, наверное, расстроится.
Я могу выбить ответ из Аларика.
Мне просто нужно время.
Мне нравится твоя уверенность, Стэфан.
Я ее не разделяю,
но она мне нравится.
Ты думаешь, что я не смогу сделать все,
что потребуется?
Ну, ты ведь снова добрый Стэфан.
Контролируешь себя.
Извини, может тебе и достанется девушка,
но своё преимущество ты потерял
Кстати о ней...
Ты когда-нибудь летала первым классом?
Кому тебе пришлось внушать в этот раз?
Ну ты что.
Бонусные мили.
Стэфан...
Береги себя.
- Это что еще?
- Тематические танцы.
- Помнишь, ты заставила нас всех помочь с организацией?
- Нет.
Это! Двадцатые годы!
А у нас тема - семидесятые!
Слишком ярко, народ!
Все же должен быть как в закрытом клубе,
а не как на всемирной выставке!
О, отлично, ты здесь. Нам нужна помочь
расставить столы,
так что вперед!
И что ты думаешь, ты делаешь?
Кто-то же должен быть главным?
Да, я. Я председатель комитета по танцам.
Основная тема этих танцев - 70ые.
Значит ты предпочтешь кричащие цвета
с кошмарной прической
тому, чтобы быть классической красоткой
из эпохи джаза?
Если честно, даже не знаю,
что в тебе нашел мой брат.
Ну, может для него это как
соревнование.
Видишь ли, в отличие от кое-кого,
я не сплю с первым,
с кем встретилась взглядом.
Может быть охватим сразу
два десятилетия?
Нет / Нет.
Мэтт,
не будь трусом.
Ведь тебе понравилась
моя идея о 20ых,
когда я о ней всем рассказала.
Предатель!
Юбка конусом и стиль диско
Не знаю, ее идея как-то прикольней.
Видишь, это просто "прикольней".
Да пофиг. Веселитесь на своих
тупых танцах.
Кэролайн!
Подожди!
Впечатляет!
Ты ее убедил.
А ты получила целый день.
Спасибо... Просто...
Займи ее чем-нибудь.
Будь осторожен.
Ты тоже.
И...
Передавай ему привет, ладно?
Знаешь, так сложно уснуть,
когда именно это ты и должен сделать.
Ну да, это непросто,
так что Дэймон предложил
принести тебе кое-что,
для ускорения процесса.
Почему бы и нет.
Знаешь, я чувствую себя
намного менее жалким,
если пью не один.
Я так и подумал.
Так...
Поездка, значит?
Да, мне нужно было остаться.
Для чего?
Точнее, почему тебе?
Знаешь, не так уж сложно
меня нянчить,
когда я просто сижу и жду
нового психического расстройства.
Ну, к сожалению,
время у нас ограничено...
- Время до чего?
До момента, когда придется прибегнуть
к другим методам.
Ты боишься, что придется
выпытывать все из меня?
И ты думаешь, что Дэймон бы не справился?
Послушай, Елена должно была поехать с Дэймоном.
Не важно, через что я готов пройти
чтобы вернуть ее,
я буду бороться со своей жаждой,
попытаюсь вернуть контроль над своей жизнью,
Но все это не важно,
если у нее есть чувства к кому-то еще.
А вот и он.
Когда будем снова ему внушать,
напомни мне научить его играть в бейсбол
Привет, Джер.
Елена?
Что случилось?
Кэтрин обратила нас,
Роуз обратила Кэтрин,
и нам лишь нужно узнать,
кто обратил Роуз.
Вы пересекли полстраны для того,
чтобы я поговорил с мертвым вампиром?
Не важно, что с мертвым,
но да.
Но я не могу.
Я могу общаться с Анной и Викки потому,
что я знал их.
А с Роуз я даже не встречался.
Какой смысл был тебе умирать и снова
возвращаться к жизни,
если ты не можешь поговорить с вампиром,
который мне нужен?
Роуз, как и мы, долго скрывалась от Клауса.
Они с Дэймоном были близки,
так что может он будет нашим
связующим звеном.
Ладно, ладно. Давайте только чуть позже?
Мой друг только пришел. И да, Дэймон,
у меня здесь есть друзья.
Я позвоню, когда освобожусь.
Джер...
Привет, чувак.
Дэймон, это Коул!
Какого черта ты делаешь?
- Джереми, отойди, он древний!
- Что?
Ты только не плачь - но мы с тобой не приятели.
Знаешь, я вот все никак не привыкну
к алюминию.
Но блин, зато не сломается!
Ты убил его?
Нет, но теперь у нас фора.
Идем.
Пошли.
К сведению, это она захотела
остановиться в мотеле, а не я.
Так все же где мы?
Где-то не пойми где,
но где Коул нас не найдет.
Не могу поверить,
что Коул был вампиром.
А тебе не показалось странным,
что ты так быстро завел друга?
Ты сам-то себя видел?
Это вряд ли поможет.
Вроде как неплохо, а, Джер?
Да... Но в принципе все равно.
Ну ладно, Вупи.
Что нужно? Свечи? Благовония?
Гончарное колесо?
Это работает иначе.
Знаю, знаю, они тянут с той стороны,
ты тянешь с этой.
Так... у тебя есть ее фотография?
Фотография? Откуда, с нашей поездки
в Диснейленд, что ли?
Давай, Роуз, не заставишь же ты нас ждать?
Я же знаю, что нравлюсь тебе!
Ладно,
просто расскажи мне о ней.
Ну, знаете,
Она такое вытворяла язычком...
Что-нибудь более важное, Дэймон.
Она провела свой последний день в раю.
Купалась в солнечных лучах, вспоминая о том,
что значит быть человеком.
И когда пришла смерть,
она не боялась.
Я была с ней в день, когда она умерла,
и она точно не была в раю.
Рай был во сне,
который он создал.
Она здесь.
Привет...
Ты даже не представляешь...
Как я соскучился.
Приехали. Дом милый дом.
Так, выкладывай.
Почему ты такой милый со мной?
Я отвез тебя домой.
У тебя нет машины.
Не только это... Ты... помогал мне с танцами,
и не встал на сторону Кэролайн.
- Я на это не куплюсь.
- На что - это?
На такое твое поведение.
После всего, что моя семья вам сделала.
Что ты задумал?
Грустно, что ты не можешь позволить мне
подвезти тебя после школы,
не думая при этом,
что за этим стоит какая-то причина.
Ты прав.
Я наверное, организую танцы,
а потом мне придется найти кавалера внушением.
Давай уж без преувеличений.
Пока, Ребекка.
Пока, Мэтт.
Спасибо, что подвез.
Мама...
Дай мне хоть одну причину,
почему я не должна сразу тебя убить.
Потому что я и так умираю.
Ей одиноко на... той стороне?
Нет, мне все нравится.
Я так много скрывалась,
когда была жива.
А теперь я вольна делать все,
чего пожелаю.
Она говорит, чтобы мы не беспокоились,
она счастлива.
Она все еще привлекательная?
Можешь ему передать,
что он тоже ходячий секс
Ла-адно. Скажи ему, что я скучаю по нему.
Она скучает по тебе.
А еще скажи ему,
что я за него с Еленой.
Ей.. не хватает вас обоих.
К сожалению, хороших новостей о моем создателе
у меня нет.
Клаус меня не обращал,
как и кто-то из древних.
- Это сделала Мэри Портер.
- Ее обратила
какая-то Мэри Портер.
Жуткая Мэри...
- Ну и где она, Роуз?
- Я за ней не следила,
когда была жива,
а сейчас и подавно.
Пусть отдохнут и не беспокоятся,
я попробую что-нибудь разузнать.
Думаешь, они уже забрали Джереми?
Скорее всего.
Они не звонили.
Елена беспокоилась о нем.
Теперь ведь нельзя рассчитывать на кольцо.
Кто знает, может его второе "я"
курит травку
и вообще это хиппи.
Ага, может и так.
Но не могу сказать,
что я ожидал, что мое второе "я"
будет таким враждебным
Вообще-то, это вполне логично.
Твоя жена бросила тебя,
чтобы стать вампиром,
а твою девушку убил тоже вампир.
Это "я", наверное, меня ненавидит.
Ведь я...
неудавшийся охотник и
собутыльник вампиров.
Твое альтер-эго слишком сильно тебя осуждает.
Но ведь это...
и есть я.
Мне ничего не внушали,
в меня не вселялись.
Да и я не могу отключать чувства, как вы.
Им уплавляю....
я сам.
Нет.
Он - это не ты.
Он - это твои темные уголки души.
Они есть у всех нас.
И это грустно, так ведь?
Я вот нашел это наверху.
Но по моей арифметике,
должен быть еще один.
Да, но мне нужно еще немного времени.
Почему? Потому что мы ждем,
когда... этот... вырубится?
Нет уж, спасибо.
Проще я его убью.
Тогда ты никогда не узнаешь, где спрятан
последний кол.
Ничего страшного.
А я так не считаю,
Когда мы закололи Финна,
мы поняли, что убийство древнего вампира,
привело к смерти всей кровной линии.
И я не знаю, от кого из вас
я произошел
но я точно не хочу выяснить это,
умерев.
Так что может быть мы найдем кол,
уничтожим его
и все будут в безопасности?
Так значит судьба всей вампирской расы
зависит от того,
найдешь ли ты кол?
А для этого нам нужно лишь
вырубить тебя?
И это значит, что мое следующее действие
полностью оправдано.
Вот так.
Спит как ребенок.
Какие люди.
Наш страшнАрик пробудился?
Нет. Есть лишь труп Аларика.
- Чего?
- Не переживай, на нем было кольцо.
Клаус был здесь, и можно сказать,
он не отличается терпением.
Должно быть, Коул сказал ему,
что мы в Денвере.
Сколько Рик уже в отключке?
Несколько часов. Надеюсь, когда очнется,
это будет не он. А тот, другой.
- А если нет?
- Да, я понимаю.
Чего бы это не стоило.
Так вы смогли связаться с Роуз?
Ага, но ответов пока нет.
И мы застряли в мотеле,
пока она не свяжется с нами.
В мотеле?
Да, мы должны были спрятаться от Коула.
Я позвоню, когда что-то узнаю.
Так что у тебя с Дэймоном?
В каком смысле? Ничего.
Ты в этом уверена?
Потому что даже Роуз
кое-что сказала.
Что... что она сказала?
Как у вас, все в порядке?
- Да, все нормально.
- Ну ладно...
пойду тогда прогуляюсь.
А вы, наверное, хотите отдохнуть. Уверен, Роуз
даст о себе знать,
когда вернется.
Из-за чего ты умираешь?
Я думала, что Аяна защитила твое тело с помощью
заклинания.
Она так и сделала. Но я беру силы
от рода Беннетт.
И когда Эбби умерла,
наша связь потеряла силу.
И мое тело ослабло.
Ну, раз уж ты пришла провести
последние минуты своей жизни
со своей любящей дочерью,
готовься к разочарованию.
Не стоило в свои последние дни
планировать мою смерть.
Ты думаешь я этим занималась
на той стороне?
Я смотрела на тебя тысячу лет.
Видела радость и разочарования.
Твои ссоры с Клаусом.
Ночи, когда ты плакала и выкрикивала мое имя.
Все дни
я была рядом с тобой.
И все же, ты пыталась убить меня.
Потому что тысяча лет - это слишком много.
Никто не должен столько жить.
Но я так и не жила по-настоящему.
Мне жаль, Ребекка.
Очень жаль.
Что происходит?
Она мертва.
Я уже говорил, что скучал?
Сильно.
Может потом, все же, сделаем это
на нормальной кровати?
Да, обещаю.
Когда пойму,
что делать с Клаусом.
Скажи чтобы шел на фиг.
Ты разрушил вашу связь.
И тебе больше не придется с ним иметь дело.
Легче сказать, чем сделать.
К тому же, я не знаю,
что разрушил связь, пока не проверю это.
Погоди, но я думала ты именно
поэтому и вернулся.
Ты сказал, что чувствуешь себя иначе.
Я правда чувствую себя иначе.
Свободнее.
Больше самим собой.
Я лишь знаю, что обратился около ста раз
в горах Аппалачи
Если я смог справиться с этим,
справлюсь со всем.
Это хорошо.
Потому что Клаус может быть
не единственной нашей проблемой.
Почему?
Что еще я пропустил?
Мэтт убил древнего.
И потом все вампиры,
которых обратил этот древний,
погибли.
Прямо сейчас Дэймон
отчаянно пытается выяснить,
какой древний положил начало
нашей кровной линии.
И... если он поймет, что это не Клаус,
то они все убьют его.
Но Клаус обратил меня.
Если он умрет... умру и я.
Я знаю это.
И они знают.
Разница в том...
Что Дэймону все равно.
Ты никогда мне об этом не рассказывал.
О том, что ты сделал для Роуз.
А это тебя и не касается.
Почему ты не позволяешь людям
видеть в тебе добро?
Когда люди видят добро,
они этого же и ждут.
А я не хочу оправдывать чьи-либо надежды.
Не нужно.
Почему нет, Елена?
Елена?
О боже, Джереми.
Я...
Роуз нашла Мэри. Она живет в Канзасе.
Ну ладно.
Поехали.
С возвращением.
Что произошло?
- Я что...
- Нет.
Нет, ты просто...
пролежал там полночи.
Но зато я...
почти прочитал "Моби Дика".
Это глупо.
Другой я, или как там его назвать,
он не появится.
Зачем ему это?
Ведь легче всего ничего не говорить,
если того, кто спрятал кол - просто нет.
Я знаю.
И как ты хочешь все сделать?
Я вообще не хочу этого делать.
Ну, нас таких двое.
Но я не думаю,
что у нас большой выбор.
Подожди, что ты делаешь?
Тебе нужно это кольцо.
Нет, я хочу надеяться,
что мое второе "я"
не желает просто так умирать.
Так что я ставлю на то,
что у моей темной стороны
есть чувство самосохранения.
Посмотрим, будет ли он защищать себя
от смерти.
Послушай, Аларик,
я не собираюсь тебя убивать.
Если есть хоть какой-то шанс, Стэфан,
мы должны попытаться.
Мы приехали по адресу.
Выглядит похоже.
Подожди здесь.
Почему? Чтобы вы могли продолжить начатое?
Не будь козлом. Слушайся свою сестру.
Спасибо.
Идем.
Прям "Байки из склепа".
Кто эта Мэри?
Жуткая Мэри. Очень старая,
и мега стремная.
Как ты с ней познакомился?
Догадайся.
Ну конечно.
А чего? Я сказал стремная,
а не страшная.
Мэри...
Как раз наоборот.
Ты недостаточно стараешься.
Если я постараюсь,
я тебе хребет сломаю.
Уже поздно отступать.
Нет-нет-нет-нет... Я не могу... Кровь.
Ты же вроде уже оправился.
- Нет, не оправился.
- Ну так вперед тогда.
Не отказывай себе.
Попытайся убить меня, Стэфан,
давай же!
- Только не так, Аларик.
- Давай!
Пусть так.
Ты должен жаждать моей смерти,
чтобы я в это поверил.
Если я зайду так далеко,
я не смогу остановиться.
Если тебе нужны ответы от моей темной стороны
придется тебе обратиться к своей!
Так что не останавливайся.
Не борись с желанием.
Давай же!
Сделай это!
Ты так слаб.
Только взгляни на себя.
Одно из самых отвратительных созданий природы,
но даже этого сделать правильно не можешь.
Ты...
Я...
Жалко Мэри.
Она была такой забавной.
Даже не знаю, что произошло.
Боюсь, что наше общество
на ней плохо сказалось.
Любила она проводить с нами время.
И с тобой - больше всего?
Хочешь спросить,
я ли ее обратил?
Наверное, я.
А, нет, подождите.
Возможно, это была Ребекка.
Еще она любила общество Клауса.
И не будем забывать
про ее отношения с Элайджей.
Я говорил с братом. Я знаю,
что вы пытаетесь найти тех,
от кого произошли.
Теперь вы никогда не узнаете.
Так...
На чем мы остановились?
Елена, беги отсюда!
Брат говорит,
что тебя трогать нельзя.
Но не провоцируй.
Не трогай ее!
Ну ничего себе!
Нашел твое больное место.
Расслабься ты.
Я просто хочу с тобой расчитаться.
Ты свернул мне шею, убил моего брата,
а потом еще унизил меня.
Вот так.
Теперь в расчете.
Где кол?
Ты еще хуже,
чем был я.
Бесхребетный. Ничтожный.
Скажи мне, где кол,
пока я тебя не убил.
Знаешь,
вы все будете гореть.
И пепла даже не останется.
Где кол?
Я убью тебя! 3!
2! 1!
Он в пещере.
И вампиры не могут его достать.
Ну что, было несложно?
Ты в порядке?
Ага.
Так лучше.
Ты как? У тебя кровь идет.
Да, ничего страшного.
Что ты делаешь?
Что ты имеешь в виду?
Ну, эта поездка
и твой поцелуй.
Что это за фигня?
Стэфан считает,
что у меня есть к тебе чувства?
А это так?
Я не..не... не знаю.
Видимо ты рассчитывала, что эта поездка
поможет тебе разобраться, да?
- Нет.
- Или может быть ты надеялась, что я облажаюсь
и таким образом приму это решение за тебя,
разве нет?
- Дэймон...
- Разве нет?
Ты всегда так поступаешь, Дэймон!
Ты вечно все портишь. Ты...
Подумай сам...
Каждый раз, как возникают сложности
ты срываешься
А если бы их не было?
Этих сложностей?
Прости, Елена.
Но в этот раз я не буду облегчать тебе задачу.
В этот раз ты должна все понять сама.
Немного грубо,
как думаешь, Стэфан? Я бы все сделал лучше.
Я отведу его в пещеры.
Ты войдешь внутрь и принесешь мне кол.
И если ты думаешь,
что сможешь спрятаться - ты ошибаешься.
И вот еще что.
Я знаю, зачем твой брат поехал в Денвер.
У него ничего не вышло.
Хотя для тебя это не новость.
Что ты теперь будешь делать,
Клаус?
Хочешь убить меня?
Я еще не решил.
Думаю, что решил.
Видишь ли, у тебя было много возможностей
и поводов сделать это,
но ты не стал.
А это значит, что ты этого не хочешь.
Знаешь, ты прав.
Я все еще жду возвращения моего друга.
Похоже, что он все еще
где-то есть.
Ждет своего часа, чтобы развлечься.
Да, мясник?
Раньше я боролся с этой своей стороной.
Думал, что если я смогу подавить ее,
то она уйдет.
Но это не так.
И теперь, когда я принял ее,
она не может контролировать меня.
Как и ты...
Так что...
Если не хочешь заколоть меня,
почему бы тебе не свалить из моего дома?
Не приехали еще?
Не говори им, что я здесь.
У них произошла ссора.
Я знаю, что ты хочешь
это прекратить.
Защитить ее.
Но ты молод и не видишь того,
что вижу я.
Дело не только в том,
что с ней он становится лучше,
Это так... Но и он тоже меняет ее.
Дэймон бросает ей вызов.
Удивляет ее.
Заставляет задумываться о своей жизни.
Об убеждениях.
Стэфан другой.
Его любовь чиста.
И он всегда будет хорошим ради нее.
А Дэймон - либо лучшее в ее жизни,
либо худшее.
Моя мама сказала, что ты можешь оставаться столько,
сколько захочешь.
Она сказала,
что мы можем спать в одной кровати?
Нет, она сказала,
что ты можешь спать на диване.
По крайней мере до тех пор,
пока Дэймон и Стэфан не узнают о Клаусе.
А если Клаус не положил начало их
кровной линии?
И они попытаются убить его?
Тайлер... Ты только вернулся ко мне.
И я не потеряю тебя снова.
Клаус нарисовал это для тебя?
Это... ненормально как-то.
Да.
Клаус сам ненормальный.
Даже когда пытается очаровать.
Очаровать?
Клаус в тебя влюбился, или что?
Нет! Насколько я знаю,
он вообще не способен на чувства.
Я серьезно.
Что здесь произошло,
пока меня не было?
Тайлер, ничего.
Ничего не было.
Тогда почему ты сохранила рисунок?
Я не знаю.
Думаю, стоит мне найти другое место
для ночлега.
Тайлер...
Тайлер!
Иди и принеси.
Ты знаешь,
что я не могу войти.
Зачем мне отдавать тебе то,
благодаря чему я все еще жив?
Ты что, теперь торгуешься?
Ладно.
Твои предложения?
Остался лишь один кол.
И это значит, что умрет лишь один древний.
Помоги мне.
И я прослежу,
чтобы этим древним оказалась не ты.
Слабовато,
но ты попытался.
Видишь ли,
я не хочу, чтобы погиб один древний.
- Я хочу, чтобы погибли все.
- Как ты это сделала?
Было просто обмануть Николауса.
Но я подумала, что из всех, ты поймешь сразу.
Ведь даже мой сын однажды
использовал твое тело.
Ты не Ребекка.
Нет.
Меня зовут Эстер.
И у нас есть общая цель.
Перевод: Мекс