Ранее в Дневниках Вампира
Единственное,
что в тебе сильнее жажды крови,
это любовь к этой девушке.
Твоя человечность убивает тебя.
Откажись от чувств!
- Что ты наделал....
- Я помог ему.
Борись. Почувствуй хоть что-то.
Что угодно, Стэфан.
Потому что если ты не сможешь,
ты потеряешь меня навсегда.
Я слышал о тебе. Сумасшедший,
импульсивный вампир.
Влюбленный в девушку своего брата.
Пока Клаус жив,
я буду делать то, что он говорит.
Что ты наделал?!
Он заслужил свободу.
Клаус был у меня в руках.
И все могло бы быть кончено!
Мы сможем выжить.
Но Стэфана мы никогда не вернем.
Значит мы отпустим его.
- Что теперь?
- Теперь я воссоединю свою семью.
Имеешь в виду тех,
кого возишь с собой в гробах?
Что такое, Клаус? Потерял что-нибудь?
Я убью тебя и всех,
кого ты когда-либо встречал.
Сделаешь это,
и никогда не увидишь свою семью.
Простите.
Наверное мне стоит лучше смотреть,
куда бегу.
Ничего страшного.
Хорошего дня!
Мне кажется, я скоро свихнусь.
Веду себя как параноик.
Ничего удивительного.
Клаус где-то неподалеку,
и он знает, что вы пытались убить его.
Но почему он ничего не предпринял?
Он него ничего не слышно, совсем ничего.
Так что я просто схожу с ума.
Добро пожаловать в клуб.
Каждый раз, когда я закрываю глаза,
Я вижу один и тот же кошмар.
- Всегда одинаковый сон?
- Ага.
Четыре гроба. Клаус в одном из них.
И это странно.
А что если это не... просто сон.
Что если это, ну знаешь, ведьминский сон?
Это просто стресс.
Я разберусь.
А что со Стэфаном?
Что-нибудь от него слышно?
Он предал нас, Бонни.
Стэфана, которого мы знали,
больше нет.
Как Дэймон справляется?
Дэймон...
это Дэймон.
Смотри, какой выбор.
Кровавая Мэри или "Отвертка".
На ланч у нас бутылек.
Давай же Рик.
Я же не могу все это сам выпить.
Точнее могу,
но тогда кому-то придется раздеться.
Ну чувак...
Не могу поверить,
что ты заставляешь меня пить одному.
Я занят.
Сейчас же просто канун Клаусогеддона.
Делаешь домашнее задание?
Возможно для тебя это будет шоком,
но я здесь не чтобы с тобой веселиться.
Я здесь, чтобы присматривать за Джереми,
который опаздывает на свою смену.
Эх, дети. Никаких ценностей.
Неуд.
Это его промежуточный срез.
Просто скопировал все из интернета.
И даже не попытался это скрыть.
Смотрю он делает успехи.
Вы сказали, что ждете Джереми?...
Всмысле, Джереми Гилберта?
- Да.
- Его уволили на прошлой недели.
Упс.
Отличный выстрел.
И какой в этом смысл?
Смысл в том, что меня достала Кэролайн,
а тебя кинула Бонни.
Смысл...
напиваться и стрелять.
Глубокомысленно.
Если Аларик поймет,
что я взял арбалет,
может и в меня пальнуть.
Да, кстати об этом...
Он теперь твой... опекун?
Типа того, да. Думаю,
он чувствует ответственность за нас.
И тебе он нравится?
Да, да, он нормальный.
Слушай, не хочешь отойти?
Я гибрид, Гилберт.
Ты не сможешь убить меня, если только
не отрежешь голову или не вырвешь сердце.
И вряд ли тебе это удастся с этим арбалетом.
Давай.
Стреляй.
Если только не думаешь,
что промахнешься.
Джереми, когда услышишь это,
перезвони мне.
- Невероятно.
- А ты пылкая, когда злишься.
Я не злюсь... Я просто... Беспокоюсь.
Почему?
Потому, что он потерял работу в гриль-баре?
Переживет, Елена.
Он накручивает себя.
С тех пор, как Бонни бросила его,
он сам себе на уме.
Он даже не говорит ни с кем.
Обычный подросток.
Который видит призраков и потерял всех,
кто ему был дорог.
Не всех. У него все еще есть ты.
Ты в порядке?
Почему ты думаешь,
что я не в порядке?
Ну, сейчас день и ты пьян.
И это не лучший твой взгляд.
А какой мой лучший взгляд?
Я не говорила, что таковой имеется.
Просто...
Этот мне меньше всего нравится.
Понял.
Посмотрю, что можно с этим поделать.
Не против компании?
Ты решил сделать это в баре?
На глазах у всех?
Это ведь ниже твоего достоинства,
разве нет?
Даже не знаю, о чем ты.
Я просто пришел в ближайший бар,
чтобы выпить с другом.
Возьми пару шотов, ладно, Тони?
Я удивлен,
что ты так надолго остался в городе,
что даже повидаться успели.
Похоже, моя сестра пропала.
И я должен ее найти.
Милая блондинистая
психованая бомбочка
Поидее не так трудно ее найти.
Правда в том,
что, похоже, мне начал нравится
ваш маленький город.
Решил сюда переехать.
Вы, наверное, думаете,
как это скажется на вас...
Правильный ответ - да никак.
Если я получу то, что хочу,
и все будут держать себя в руках,
можете проживать свои никчемные жизни
как захотите.
Даю слово.
Так что еще тебе нужно?
Ну, для начала,
вы можете сказать мне,
где мне найти Стэфана.
Стэфан убрался из города сразу после того,
как спас тебя.
Да, и знаешь, это очень неприятно.
Твой брат украл кое-что у меня.
И я должен найти его,
чтобы вернуть то, что принадлежит мне.
Похожи это твои личные проблемы со Стэфаном.
Я решил немного расширить круг вовлеченных.
Привет, Бонни.
Стэфан.
- Ты шел за мной?
- Да.
Это было нетрудно.
Возможно, тебе стоит быть более осторожной.
Что тебе от меня нужно?
Расслабься. Мне просто нужна твоя помощь.
И с чего мне тебе помогать?
Елена сказала,
что ты спас жизнь Клаусу.
Позволь мне рассказать один
маленький секрет Клауса.
Он всегда держал свою семью подле себя.
Заколотых, в гробах.
А теперь они у меня.
И мне нужна ты,
чтобы спрятать их.
Ты просто свихнулся.
Это лишь еще больше разозлит его.
Его семья - его главная слабость.
И пока она у меня,
я могу разрушить ему жизнь.
У меня мало сил,
чтобы скрыть четырех древних.
Ты ведьма. Ты ненавидишь Клауса.
Уверен, сможешь что-нибудь придумать.
Готова?
Вампиры, гибриды и древние.
Пустяки...
А вот непослушный братец...
Я беспокоюсь.
Доказательство того,
что ты человек.
Ты вовремя. Мы как раз обед готовим.
Простите, но я на минутку забежал.
А я думал мы все останемся,
пообедаем как нормальная,
или типа того, семья.
- Почему?
- Потому что тебя уволили?
И ты даже никому не сказал.
Слушайте, давайте попозже?
У меня планы с Тайлером. Он ждет снаружи.
Подожди.
Когда ты стал ошиваться вместе
с Тайлером Локвудом?
Не знаю. Это важно?
Да, Джереми, это важно.
Он связан с Клаусом. Он опасен.
Он кстати может вас слышать.
Он прямо за дверью.
И к тому же, не вам учить меня,
с кем я могу проводить время, а с кем нет.
Да что с тобой?
Да пофиг. Это тупо. Тайлер ждет.
Нет, нет-нет, ты никуда не пойдешь,
особенно с Тайлером.
Здесь я ее поддержу, Джер. Прости.
Ладно, хорошо.
Хотите, чтобы я остался?
Ну значит все и останемся.
Йоу Тайлер, заходи.
Джереми...
Мне кажется, самое время выпить,
как думаешь?
Я бы сказал, что поздно нам уже пить.
Ну, ты ведь был так занят, строил великие планы.
Ты же меня знаешь... Всегда рад
запланировать очередной эпик фейл.
Ну не вини себя так.
Как можно предугадать,
что предаст собственный брат?
Ну, я вроде как неподалеку был,
когда твоя сестра тебе солгала.
Такая уж она непостоянная.
Так значит ты даже не представляешь,
где она может быть?
Так уж завелось с младшими.
Никогда не знаешь,
что они выкинут в следующий раз.
Выпьешь?
Спасибо.
Это странно.
Гибриды Клауса преследуют меня,
а теперь и ты сидишь на нашей кухне.
Ну может тогда мне лучше уйти.
Нет, оставайся.
Ты ведь ничего плохого не делаешь.
Если только потом не пойдешь все рассказывать
своему гибридному создателю.
Все не так работает, Елена.
Расскажи мне, Тайлер,
в чем разница,
между связью с создателем и внушением?
Внушение... Это просто контроль над разумом.
Типа гипноза.
А эта связь...
Это как вера.
Ты делаешь что-то потому,
что веришь, что так нужно.
Так значит ты веришь,
что служить Клаусу - правильно?
Я не служу ему.
Клаус освободил меня от проклятья,
которое разрушало мне жизнь.
И я обязан ему за это.
А что если он попросил бы тебя...
спрыгнуть с моста?
Он бы не попросил. И даже если бы попросил,
я был бы в порядке. Я ведь гибрид.
Ладно, а что, если он скажет тебе
вырвать себе сердце?
- Повторю, он не станет просить.
- А что если станет?
Не знаю. Значит я вырву себе сердце.
Вы прямо как Кэролайн.
Боитесь того, чего даже не понимаете.
Ты прав, Тайлер. Я не понимаю.
Клаус терроризировал каждого из нас.
А ты просто слепо веришь ему.
Это не совсем так.
Я все еще могу принимать свои решения.
Выпьем, друг.
До дна.
Знаешь, на самом деле у нас с тобой
много общего.
- Правда?
Да уж, может нам...
Помириться в честь того,
что нам обоим недостает моего братца?
Почему ты так злишься на него?
Он что-то украл?
Мою семью. Древних.
Они были заколоты, в гробах,
и ждали дня,
когда я бы смог пробудить их.
И тогда в дело вступил он
и все испортил.
Конечно.
Вечно веселье портит,
братишка.
Ну, я бы хотел найти его.
Но думаю проблема в том,
что тебе этого не достаточно.
Знаешь, от твоего стакана разит вербеной,
и я не могу тебе ничего внушить.
Но и смысла убивать тебя нет,
ведь ты тот, кому скорее всего удастся
найти то, что мне нужно.
И все же, думаю стоит
продемонстрировать серьезность моих намерений.
Возможно, я недостаточно четко выразился,
когда сказал вам найти Стэфана.
А, ну да.
Вы же понимаете только грубую силу.
Пусть это послужит вам примером.
А вот и ты!
Помнишь, я просил тебя
кое-что сделать.
Вперед, можешь приступать.
- Кто звонил?
- Да ничего важного.
Мне нужно идти.
Спасибо,
что предложили перекусить, но...
Потом поешь.
Это было очень познавательно.
Значит Тайлер Локвуд
очередной лунатик
который может войти в наш дом.
Вообще вся эта фигня со связью с создателем -
просто сумасшествие.
Я думаю, что Тайлер даже
сам не понимает,
что побуждает его говорить все это.
Это как... окультизм какой-то.
Ну, супер. Отличное влияние он на тебя окажет,
Джер.
Джереми?
Это его кольцо.
Куда он пошел?
Джереми?
Что он делает?
О боже, Джереми...
Джереми! Джереми, отойди!
Вот так вот и сбиваю людей.
С ним все будет в порядке. Ты как?
Я не понимаю.
Кто тебе звонил?
Это был Клаус.
Тебе все внушили, Джереми.
Нам нужно втащить его в дом.
Помоги мне.
Внуши им сделать здесь отверстие.
Нам нужно солнце.
Я хочу крепость, а не темницу.
А вот и он. Главный виновник.
Так все прошло нормально?
Тони сбил Аларика вместо Джереми,
какая кому разница...
Послание все равно одинаковое.
Ты сказал, что сделаешь им предупреждение.
Так и вышло. Причем неплохо.
Когда страдает семья Елены,
это для нее хорошая мотивация найти то,
что мне нужно.
Я не думал,
что нам потребуется убивать кого-то.
Тайлер, друг.
Твои чувства,
это лишь остатки твоей совести.
И я хочу,
чтобы ты с ними покончил.
В конце-концов,
человеская жизнь это лишь средство
для достижения цели.
Для достижения нашей цели.
Лучше бы тебе это запомнить.
Как он?
Он мертв, но на нем кольцо.
Его сбил гибрид Клауса.
Нам остается лишь ждать.
Джереми,
почему на тебе нет вербены? Где браслет?
Я не знаю.
Это был Тайлер.
Наверняка он.
Вот почему он был с тобой это время.
Чтобы снять воздействие вербены.
Клаус пытается отправить послание.
Он хочет, чтобы мы нашли Стэфана,
который украл гробы с его мертвыми
родственниками.
- Гробы?
- Да.
Так что все, что нам нужно,
это найти 4 гроба,
и вуа-ля!
Никто из приглашенных тобой на рождество
не умрет.
Подожди, так вот твой план?
Вернуть четырех древних?
Чтобы этот гребаный гибрид не убил меня,
и всех, кого мы знаем?
- У тебя есть идея получше?
- Да!
Валить нужно отсюда.
Пакуем сумки и сваливаем!
Эй, Джереми, успокойся.
Нет, нет, я не успокоюсь, Елена.
Все повторяется независимо от того,
что мы делаем.
Ты все говоришь о школе и работе.
Да кому какое дело.
Никто из нас в этом городе не выживет.
Он сказал, что хочет вернуть свою семью.
Нет. Нет. Я знаю, о чем ты думаешь,
но ответ нет.
Если мы отдадим ему Ребекку...
Да, тогда Клаус вытащит кинжал
И она первым делом убьет тебя.
Сковородка, огонь. Не вариант.
Гробы Клауса.
Сколько ты сказал их там было?
- Елена?
- Привет.
Клаус ищет четыре гроба, как в твоем сне.
Так что думаю, это не просто стресс.
Елена, не вмешивайся.
Чего бы не хотел Клаус,
держись от этого так далеко, как сможешь.
Клаус не позволит, Бонни...
Он пытался убить Джереми.
Что ты хочешь, чтобы я сделала?
Мы должны найти Стэфана.
Слушай, я знаю, что ты скажешь...
что заклинание поиска не сработает,
но мы должны хотя бы попытаться.
Нам не нужно никакое заклинание.
Бонни сказала,
что это место потеряло всю свою силу.
Мертвые ведьмы разозлились на нее за то,
что она вернула Джереми к жизни.
Но думаю теперь у них есть что-то,
что она должна знать.
Вот почему я ненавижу ведьм.
Непостоянные,
пассивно-агрессивные твари.
Стэфан?
Давай, Стэф. Мы идем искать...
Серьезно?
- До сих пор?
- Что?
Ведьмы не входят в число моих фанатов,
они и раньше снимали действие моего кольца.
- Тогда подожди снаружи...
- Елена.
Я не уйду,
пока не проверю, здесь ли он.
Стэфан?
Уходи.
Тебя не должно здесь быть, Елена.
Стэфан, мне нужна твоя помощь.
Бонни сказала,
что ты можешь быть здесь.
Ну, херово Бонни хранит секреты.
Послушай, ты должен вернуть Клаусу
его семью.
О правда? А зачем мне это делать?
Клаус внушил Джереми стоять перед несущейся
на него машиной.
Ты что, не понимаешь?
Стэфан, он не остановится,
пока не получит все, чего хочет.
Елена, хватит говорить.
Я ничего не отдам Клаусу.
Ты меня вообще слушаешь?
Он убьет Джереми!
Не моя проблема.
Гори в аду!
Видимо прошло все не очень.
Даже не начинай, Дэймон.
- Позволь мне поговорить с ним.
- Ты не сможешь пройти.
Ведьмы тебе не позволят.
Держи.
Возьми ключи от моей машины.
Иди разбирайся со своим братом.
А я разберусь со своим.
Вау.
Впечатляюще вышло.
Но гробов здесь нет,
так что ты можешь уже идти.
Да плевать мне на гробы.
Нам нужно поговорить.
Ну ладно.
Давай поговорим.
С тобой никогда не бывает легко, да?
Это тебе за то, что запорол мой план.
Ты не дал мне убить Клауса,
а теперь украл его семью. Почему?
В этом нет никакого смысла.
Отвечай!
Шаг за шагом,
Клаус отнял у меня все.
И я отплачиваю ему тем же.
Но он был у меня в руках, Стэфан!
- Зачем было все портить?
- Я сделал это, чтобы спасти тебя!
Что?
Нет. Не верю.
Ты сделал это не ради меня.
Он был на шаг впереди нас.
В случае смерти Клауса,
его гибриды бы убили тебя.
Когда это наконец дойдет в твою тупую башку?
Хватит меня спасать!
Не надо, Джереми.
Почему бы и нет?
Ты предал меня, я предам тебя.
Я не предавал тебя.
Вот почему ты был рядом со мной?
Чтобы снять воздействие вербены?
Клаус попросил меня.
Я не думал, что он попытается убить тебя.
Это же Клаус, Тайлер. Чего ты от него ожидал?
Ему на тебя все равно.
Он лишь хочет вернуть свою семью.
Какого черта?!
Когда Клаус хочет чего-то,
кто-то умирает.
Подумай об этом перед тем,
как слепо выполнять то, что он просит.
Джер, тебе нужно домой. Оставайся там.
Клаус не остановится, пока не вернет гробы.
Он с тобой не закончил.
Рик, привет...
Когда ты... ожил?
Пару минут назад. Как Джереми?
Ненавидит меня.
Ненавидит жизнь.
Ненавидит то,
что мы даже пообедать не можем,
чтобы перед дессертом никто не умер.
Ты в порядке?
О Боже...
Что-то не так... Кольцо....
Рик...
Что случилось?
Его сбила машина,
он кашляет кровью.
Проверь его показатели.
Пульс еле прощупывается.
Похоже на внутреннее кровотечение.
Нужно везти его.
- Выдвигаемся.
- Не стоит, мы разберемся.
Почему бы вам не подождать нас в больнице?
Что?
Нет-нет-нет-нет... Подождите.
Нет, подождите. Вы должны помочь ему.
Что вы делаете?
Ты еще можешь спасти его, Елена.
Вот. Можно дать ему крови.
Но...
Я не могу войти.
Тебе придется пригласить меня в дом.
Нет.
Почему ты делаешь это?
Клаус просил вернуть ему его семью.
Вы не вернули.
Рик!
О боже, Рик. Я рядом...
Эй, держись...
Он умрет.
Лучше пригласи меня, Елена.
- Джереми...
- Он еще жив.
Куда ты идешь?
Что ты делаешь?
Теперь мертв.
Нам нужно отвезти Аларика в больницу,
сейчас же.
Знаешь, я не могу понять.
Зачем спасать меня?
Из-за братской любви,
или совесть замучила?
Или чувства, которые то есть, то нет?
Тебе разве никуда не нужно, Дэймон?
Уклоняешься от ответа...
Со мной это не пройдет,
ведь это я так обычно поступаю?
Мы закончили.
Можешь просто уйти?
Нет, пока ты не скажешь мне,
почему ты спас меня?
Это-то ты мне должен.
Ничего я тебе не должен.
Ну ладно.
Следующий вопрос.
Зачем ты украл гробы?
Потому что семья Клауса - его единственная слабость.
И как ты будешь это использовать?
Ты не сможешь его убить.
А знаешь откуда я знаю это?
Был единственный способ убить его,
и ты все испортил чтобы спасти меня.
Ты ошибаешься, Дэймон.
Клаус не сможет жить вечно.
Есть другой способ.
Должен быть.
Возможно.
Что бы ты не задумал,
я хочу участвовать.
Мне не нужна твоя помощь.
Правда? Последний раз я видел тебя
прячущемся в доме с призраками.
Я сделаю все сам, Дэймон.
Если ты хочешь справиться с Клаусом,
нужно быть изощренным психом.
А по этой части я спец.
Давай же, братец.
Ну что скажешь?
Если уж продолжаешь спасать меня,
то пусть это будет не за зря.
Хочешь участвовать?
Ладно. Но только ты и я.
- Елена останется в стороне.
- Договорились.
Иди за мной.
Погоди... Мне там... не очень рады.
Не беспокойся, Дэймон.
У нас с ними одна цель.
Взгляни.
Что?
У Клауса аллергия на пыль?
Взгляни снова.
Духи ведьм ненавидят Клауса не меньше нашего.
И они используют свою силу,
чтобы спрятать гробы.
И если кто-то придет в этот дом...
Он не сможет найти их.
Мистер Зольцман, что вы делаете?
Вам нужен покой.
Да я болезни на ногах лучше переношу.
Мне нужно что-нибудь подписать?
Внутреннее кровотечение, три сломанных ребра,
и сильное сотрясение мозга.
Я понятия не имею, как вы сейчас стоите.
Но мне нужно взять пару анализов.
Вообще-то мне сейчас нужно идти.
Но спасибо, доктор...
Фелл.
Но те пациенты, кто следуют моим советам,
зовут меня Мередит.
В общем, спасибо вам за помощь,
доктор Фелл.
Мистер Зольцман.
В чем ваш секрет?
Ангел-хранитель,
или вы продали душу дьяволу?
Всего понемногу.
Спасибо, что пришел.
Надеюсь, у тебя есть новости от Стэфана.
Я не смогла найти его.
Но у меня есть кое-что еще.
Бедная сестренка.
Нельзя отвернуться на нее ни на секунду.
У тебя есть Ребекка.
Сделка есть сделка.
Жизнь моей сестры взамен на жизнь твоего брата?
Да, я бы сказал, честная сделка.
Считай, что я его пощадил.
Тебе следует знать,
что это я вонзила кинжал.
И когда она проснется,
она будет искать меня.
Я могу контролировать Ребекку.
К тому же, мне все еще нужна
твоя помощь в поисках Стэфана.
Я же сказала, я не знаю, где он.
Ты лжешь.
К счастью,
еще много дорогих тебе людей живы.
Если вы не найдете мне мою семью,
спроси себя, кто может умереть
в следующий раз? Бонни? Кэролайн?
Дэймон?...
Стэфан расскажет мне все,
это лишь вопрос времени.
Ему теперь плевать на меня.
Благодаря тебе.
Ты превратил его в монстра.
Теперь он - твоя проблема.
И, чтобы ты знал,
Ребекка будет жаждать не только моей смерти,
Она знает, что ты сделал с вашей матерью.
Она знает, что ты убил ее.
Выход найдешь сам.
Так значит кольцо вернуло тебя к жизни,
но не исцелило тебя? Значит,
оно больше не работает?
Я не знаю.
Такого раньше не происходило.
Думаю, лишь благодаря крови Дэймона
я все еще хожу.
Он сказал, что с тебя выпивка.
Прикольно.
Я бы скорее согласился на сотрясение.
Эй, Джереми...
Ты в порядке?
А почему бы и нет?
Я застрелил гибрида,
а потом отрубил ему голову
ножом для мяса.
Обычное воскресенье, а?
Ты можешь поговорить со мной обо всем,
ты же понимаешь?
Что ты мне сможешь рассказать из того,
чего я не знаю?
Так обстоят наши дела.
Все хреново, но я думаю мне просто
нужно привыкнуть.
Избавился от него?
Да. Тони, Безголовый гибрид,
теперь на дне карьера.
А что с Алариком?
О нем я тоже позаботился.
С ним все будет в порядке.
Как ты?
Похоже, отмыла почти всю кровь с порога.
Елена.
Взгляни на меня.
Все будет хорошо.
Я должна тебе сказать кое-что.
Я заключила сделку с Клаусом.
Я отдала ему Ребекку.
Что?
Нет. Нет-нет. Ты не могла.
Она придет сюда и попытается тебя убить.
Нет, не придет. Клаус не позволит ей,
потому что я нужна ему.
И ты вдруг ему начала доверять?
Нет, я не доверяю ему.
Но разве у меня был выбор?
И я не доверяю Стэфану.
Думаешь, он сможет вернуть гробы?
Мой братец...
сейчас ведет свою собственную игру.
Ага. А мой только что отрубил чью-то голову.
Это неправильно.
Это несправедливо. Ему всего 16.
Он не должен так жить.
Елена...
Должен быть какой-то способ...
Мы должны все исправить.
Так и сделаем.
Эй..
Ладно?
А вот и мы, Ребекка.
Дом, милый дом.
Всего 1000 лет прошло...
И только подумать,
я рассчитывал, что ты будешь со мной.
Но ведь здесь теперь только руины, да?
Прости меня.
Сестренка.
Однажды мы снова встретимся.
Привет... Мы можем поговорить?
Что я еще натворил?
Я думала о том, что ты сказал сегодня.
О том, что мы должны уехать.
Елена, я на самом деле так не считаю.
Но ты был прав.
Тебе не следует отказываться
от нормальной жизни.
Просто ради меня.
Что происходит?
Твоя сестра считает,
что нам с тобой опять стоит поговорить.
Вот в чем дело, Джереми.
Ты уедешь из города на какое-то время.
На долгое время.
Ты будешь жить с друзьями семьи где-нибудь в Денвере.
Ты пойдешь в новую школу
и встретишь новых девушек.
Живых, девушек.
Будешь пить пиво,
займешься рисованием,
будешь делать все, что захочешь.
Скажи ему, что он оставит Мистик Фоллс
и никогда не передумает.
Ты оставишь Мистик Фоллс,
и никогда не передумаешь.
У тебя будет жизнь получше, Джереми.
Именно этот гроб снился мне.
Не старайся. Его не открыть.
Что это значит? Он закрыт?
Нет. Просто не открывается.
Я все перепробывал.
Горелка, топор, монтировка.
Вообще безуспешно.
Значит, он закрыт при помощи заклинания.
Имеешь ввиду то, что внутри,
должно там и оставаться?
Ты сказал, что хочешь заставить его страдать.
Ведьмы привели меня сюда не просто так.
Я думаю, что бы ни было внутри,
это и будет ответом.
Чувствую себя ужасным человеком.
Ты только что спасла ему жизнь, Елена.
Я бы сказал... Плохо что он уехал.
Но это лучше, чем умереть.
Я просто не могу перестать думать о том,
что было раньше.
В прошлый раз,
когда я попросила тебя внушить ему.
Он все узнал, и смог это пережить.
И опять же, он выжил, Елена.
Ему очень повезло, что ты - его сестра.
Спасибо.
Да без проблем.
Не только за это, Дэймон.
За все.
Я не знаю, что бы со мной было,
если бы тебя не было рядом.
Я должен кое-что сказать, Елена.
Стэфан не подвел нас тогда.
Точнее подвел, но у него на это
была причина.
Какая?
Он спас Клауса, чтобы спасти меня.
А потом от украл гробы,
чтобы поквитаться.
Дэймон, если он сделал это,
чтобы защитить тебя, тогда...
Почему он так поступил? Что...
Что это вообще значит?
Что значит?
Это значит, что я идиот.
Ведь я подумал даже,
что больше не буду больше чувствовать вину...
О чем ты говоришь?
Вину за что?
За свои желания.
Дэймон....
Да, я понимаю. Поверь, я все понимаю.
Девушка моего брата и так далее.
Нет. Нет. Знаешь что?
Если я и буду чувствовать вину за что-то,
то лучше за это.
Спокойной ночи.
Перевод: Мекс