Ранее в "Дневниках Вампира"
Елене нравится,
что вы оба вьетесь у ее ног?
Можешь любить Елену,
сколько душе угодно,
если это означает, что ты защитишь ее.
Он отключил свои чувства.
Старого Стэфана нет,
и он не вернется.
Месть Клаусу - это все, что у меня осталось.
У тебя была я.
Я потерял тебя в ту минуту,
как ушел с Клаусом.
Ведь я подумал даже,
что больше не буду чувствовать вину...
- Вину за что?
- За свои желания.
Мы поцеловались случайно...
Три спящих древних, четыре гроба.
Так кто же тогда в четвертом?
Теперь я объединю свою семью.
Имеешь в виду тех,
кого возишь с собой в гробах?
Теперь все будет по-моему.
Ребекка. Коул.
Финн. Не надо!
Гроб открыт.
Мама?
Ты знаешь, зачем я здесь?
Чтобы убить меня.
Чтобы простить тебя.
Я хочу, чтобы мы снова стали семьей.
Как Мистер Зольцман?
Согласился остаться в больнице на ночь
с условием,
что я сменю замок в двери.
Я говорила с Бонни.
Они с мамой в порядке.
Ты общался с Кэролайн?
Да, она неплохо справляется,
учитывая как близки они были с отцом.
Есть новости о том,
кто стоит за этими нападениями?
Нет. Шериф Форбс сказала,
что у нее вообще нет подозреваемых.
А как ты?
В том смысле,
что тебя постоянно втягивают во все это.
На самом деле...
Мне в принципе везет.
Беспокоиться мне стоит лишь о том,
чтобы завтра вовремя придти на свою смену
в Мистик Гриль.
Спасибо тебе за все.
Правда.
Езжай аккуратно.
Ладно.
Что?...
Плохо водишь.
Ребекка.
Удивлена?
Ты вонзила кинжал мне в спину.
Это больно.
Элайджа.
Уходи.
Хочешь бросить мне вызов?
Ты жалок.
Вы оба.
Знаешь,
Нам стоит о многом друг другу рассказать.
В этом гробу была их мать, Эстер.
Та древняя ведьма?
Что? Почему она вообще жива?
Я думал, что ее гибридный и
тронутый сыночек
вырвал ей сердце тысячу лет назад.
Я не знаю, думаю,
у нее есть связи среди ведьм.
Элайджа сказал,
что она хочет жить в мире с семьей,
включая даже Клауса.
Она была тем оружием,
которое должно было нам помочь убить Клауса.
Ну, теперь все изменилось.
Во всяком случае, по словам Элайджи.
Гроб - это единственное, что
сдерживало Клауса от того,
чтобы не разорвать нас.
Больше ни у кого нет чувства
что нас использовали?
Послушай, Элайджа пообещал мне, что его семья
не тронет нас.
И я ему верю.
"Елене Гилберт"
Что это?
Это приглашение.
Пожалуйста,
приходите на праздник к семье Майклсонов
сегодня вечером в 7 часов,
Будут танцы и коктейли.
Кто такие эти Майклсоны?
Семья древних.
Им мало того, что они поселились
в нашем городе?
Теперь еще хотят и подарочек
на новоселье?
Так, здесь еще записка на обратной стороне.
"Елена,
пора нам с тобой наконец встретиться."
"Эстер."
Ребекка, скажи, я очень хорошо выгляжу?
Коул, ты же знаешь,
что мне внушить ничего не получится.
Ты пошла за Еленой?
Что с тобой такое?
Началось.
Хочешь еще один кинжал
себе в сердце?
Опять эти твои угрозы?
Нового ничего придумать не смог?
Иди дальше любоваться собой.
А ты что, мой отец?
Нет, Коул, но ты
в моем доме.
Тогда возможно нам стоит выйти.
Довольно!
Николаус, подойди.
Ребекка только день как встала из гроба,
и уже попыталась разрушить мою жизнь.
Где же наш мир,
согласие,
семья?
Ты заколол их кинжалами.
Ты хочешь, чтобы они встали на колени
и целовали твои ноги за то,
что ты снова объединил их?
Нельзя желать,
чтобы наша семья была такой, как прежде?
Тебе нужно дать им время, Николаус.
У меня была тысяча лет по ту сторону,
чтобы побороть гнев и исцелиться.
Я здесь для того,
чтобы проследить, что вы поступите так же.
Я просто не понимаю.
Я убил тебя,
но ты простила меня.
Целую тысячу лет я мечтала лишь о том,
чтобы снова объединить нашу семью.
Прощение не должно быть в тягость.
Это дар.
А теперь - кого ты пригласишь
на бал этим вечером?
Это смешно.
Тебе повезло,
что я хотя бы сам приду.
Ну, надеюсь, ты передумаешь.
Это будет волшебный вечер.
Если Эстер хочет поговорить со мной,
возможно стоит выяснить, зачем.
Очень глупая идея.
Она однажды уже пыталась
убить тебя.
Нет, Елена права.
Духи дали Бонни открыть этот гроб
не просто так.
Я думаю, что здесь речь не только
о воссоединении их семьи.
Можно мы вернемся в прошлое
к Стэфану,
которому не было все равно,
умрет Елена или выживет.
Зачем? Теперь это твоя работа.
Стэфан прав, Дэймон.
Я должна выяснить,
чего она хочет.
Ты не сможешь
защитить себя.
Ладно. Тогда пойду я.
Ты уже выбесил древних так,
что больше некуда.
Я пойду.
Тема закрыта.
Кэролайн, это Тайлер.
Я знаю, что мне надо было
позвонить раньше.
Я просто был сбит с толку и уехал.
Но я слышал о твоем отце, и я сожалею.
Очень сожалею, Кэролайн.
Я делаю то,
о чем он говорил.
Я исправлюсь и вернусь домой, к тебе.
Я люблю тебя.
"Кэролайн Форбс"
"Подари мне танец"
"С нежностью, Клаус"
Серьезно?
Это так странно...
Древние готовят бал...
прямо классический бал!
Напоминает какую-то извращенную сказку
о Золушке.
И почему эта адская ведьма
хочет поговорить с тобой наедине?
Я без понятия.
И есть только один способ выяснить.
Мне казалось, что ты сказала Дэймону и Стэфану
что не пойдешь.
Сказала,
потому что мне не нужны
телохранители, с которыми я буду ругаться.
А Мистер Сальваторе бы неплохо смотрелся
в смокинге
и я имею в виду Стэфана.
Я не могу сейчас общаться
ни с одним из них.
Что бы ни чувствовал Стэфан,
он сосредоточен только на Клаусе...
А Дэймон...
Это просто не лучшая идея.
Почему?
Потому что вы поцеловались?
Бонни все рассказала.
Я собиралась сказать тебе.
Просто после того,
что случилось с твоим отцом...
Елена, когда ты и Мэтт поцеловались
в девятом классе
ты позвонила мне сразу же.
А об этом я узнаю лишь сейчас?
И от кого-то еще?
Прости.
Я просто... сама не знаю,
что об этом думаю.
Лишь знаю,
что раньше было намного проще.
Осторожно, Кэролайн.
Все хорошо, пока она не заколет тебя в спину.
Что ты здесь делаешь?
Я знаю правила твоей матери.
Не причинять вреда местным жителям.
Очнись уже, Елена.
Мир вертится не вокруг тебя.
О, боже.
Она приглашает его на бал.
Почему она решила пригласить его?
Может,
чтобы увидеть, как мы сейчас отреагировали?
Во сколько эти тупые танцы?
Здравствуй, Кэрол.
Привет.
Развлекаешься со своими новыми дружками?
Я мэр, Дэймон.
Когда самая старая и опасная семья вампиров
приезжает в город,
лучше принять их с улыбкой.
Ну, ты хотя бы знаешь,
от кого принимаешь подачки.
Я пытаюсь защитить этот город.
Они заверили меня,
что хотят мира,
а я пообещала,
что прослежу за ним.
Мэр Локвуд.
Мы пока еще не знакомы.
Коул Майклсон.
Надеюсь, этому городу мы понравимся так же,
как и этот город нам.
Дэймон Сальваторе.
Мы встречались?
Я встречался со многими.
А ты особо не выделяешься.
Извини, Кэрол...
Что ты здесь делаешь?
Могу спросить тебя о том же.
Сюрприз-сюрприз.
Отличный смокинг.
Тебя не должно здесь быть.
Но я здесь,
и не уйду, пока не пойму,
чего хочет Эстер.
Так что... идем?
Добрый вечер.
Мне нужно выпить.
Елена Гилберт,
я полагаю.
Я Финн Майклсон.
Ты здесь,
чтобы увидеться с моей матерью.
Она здесь?
Ее приглашение не распространялось
на твоих друзей.
Они защищают меня.
Может ты не знаешь,
но твоя мать
однажды уже пыталась убить меня.
Если хочешь увидеть мою мать,
ты должна быть одна.
Соберитесь все вместе, пожалуйста.
Прошу прощения.
Добро пожаловать и спасибо,
что пришли!
Знаете, каждый раз, когда наша мать
собирает семью вместе
по традиции мы начинаем вечер с танца.
Я думаю ты ее заметил?
Еще бы.
Сегодняшний танец - старый вальс,
пожалуйста, найдите себе партнера для танца,
и присоединяйтесь к нам в гостиной.
Даже не думай.
Она хочет встретиться со мной наедине, Дэймон.
Ну значит ей не повезло.
Утром я неясно выразился?
Меня пригласили.
Тебе стоит заранее говорить мне,
что собираешься пойти в логово к драконам.
- Зачем? Чтобы ты смог остановить меня?
- Да!
Будет неуважительно не потанцевать,
не думаешь?
Раз такая традиция.
Ты выглядишь сногсшибательно,
если это не очевидно.
Спасибо.
Я рад, что ты пришла.
Выбор был - либо придти сюда,
либо принимать от всех утешения.
Я слышал о твоем отце.
Не надо. Правда.
Хорошо. Тогда лучше поговорим о том,
как великолепно ты выглядишь в этом платье.
У меня не было времени купить новое.
А какую отговорку ты придумала
чтобы надеть этот браслет?
Знаешь, ты превосходно танцуешь.
Ну, я занималась танцами.
И вообще я Мисс Мистик Фоллс.
Я знаю.
Ты танцуешь,
и даже умолять не пришлось.
Мэр Локвуд пригласила меня.
Так было неудобно отказывать.
Что ты делаешь?
Почему ты здесь с этой дьяволицей?
Что мне нужно было ей ответить, нет?
А почему ты здесь с Клаусом?
Лучше даже не начинать...
У тебя ушло всего 30 секунд,
чтобы испортить Дэймону настроение.
Он просто приглядывает за мной.
Я думаю, что ему стоит понять,
что ты можешь сама за себя постоять.
Я хочу поговорить с тобой.
Ну так давай поговорим.
Не здесь.
Хватит пялиться. Это странно.
Конечно она выглядит так хорошо.
Ник дал ей все, что на ней надето.
Да знаешь ты тоже ничего.
Это должно звучать как комплимент?
Ты пыталась убить Елену
прошлой ночью.
Комплиментов не заслужила.
Дикарь.
Где Елена?
Если Эстер тайно на нашей стороне,
мы должны знать,
но я не могу пройти к ней
с двумя телохранителями.
Почему ты мне это говоришь
Потому что Дэймон не позволит даже подойти к ней
без защиты.
а тебе важнее убить Клауса
чем что бы там ни было, так что...
Что? Я ошибаюсь?
Нет, не ошибаешься.
Чего ты хочешь от меня?
Проследи, чтобы я могла пройти в эту комнату
к Эстер одна.
Уверена, что справишься?
Я справлюсь.
Когда мы были вместе,
ты давал мне принимать мои собственные решения.
Ты доверял мне.
После всего, хотя бы это не изменилось.
Где твой ухажер?
Флиртует со своей бывшей.
Ты изменилась, Ребекка.
Знаешь, довольствоваться людьми -
первый признак слабости.
Я и не довольствуюсь.
Я привела его сюда, чтобы убить.
Он друг Елены.
Если он умрет, она будет страдать.
Но меня уже отругали,
так что я подумала,
что ты поможешь своей сестренке.
И плюнуть на все правила матери?
Я за.
Получил твое сообщение.
Зачем мы здесь?
Ну что ж, теперь поторопись.
Он недолго будет в отключке.
Елена.
Как я понимаю,
моя мать хотела встретиться с тобой.
Да...
А что? Что-то не так?
Знаешь, она простила моего брата
после всего, что он сделал,
чтобы разрушить нашу семью,
и это кажется немного странным,
мягко говоря.
Ты думаешь, что это неправда?
Мне придется попросить тебя об одном одолжении.
Могу я рассчитывать на то,
что ты передашь мне то, что она тебе скажет?
Конечно.
Я найду тебя позже.
Должно быть, это девушка.
Ты одна.
Мудрый выбор.
Это шалфей.
Я зачаровала его,
чтобы мы могли спокойно поговорить,
не боясь, что нас услышат.
Это все, Финн. Спасибо.
У тебя, должно быть,
ко мне множество вопросов, Елена.
Присаживайся.
Почему ты жива?
Ты призрак или...
Не совсем.
Когда я умерла, ведьма Аяна
сохранила мое тело
при помощи заклинания.
Она была моим близким другом.
Предком твоей подруги, Бонни.
Вот почему только Бонни и ее мать
смогли открыть гроб.
Они из рода Беннеттов.
Я получила магическую силу от них и их предков,
которые были со мной на той стороне.
Так ты была там тысячу лет?
Так природа наказала меня за то,
что я обратила свою семью в вампиров.
Но есть лишь один способ исправить то зло,
что я создала.
Ты здесь чтобы помочь нам убить Клауса?
Все в свое время, Елена.
Пока что мне просто нужна твоя помощь.
Нравятся лошади?
Я не буду с тобой говорить,
пока ты не скажешь,
почему ты пригласил меня сюда.
Ты мне нравишься.
В это так сложно поверить?
- Да!
- Почему?
Ты прекрасна... Сильна.
Ты очень добра.
И мне хорошо с тобой.
Я как бы встречаюсь.
С Тайлером.
Я думал, что у вас двоих все кончено.
Да, из-за тебя и вашей долбанной с ним связи.
Так значит ты все-таки свободна.
Знаешь, лошади - противоположны людям.
Они преданы.
Мой отец охотился за мной тысячу лет,
и ближе всего к цели он был
в тот день, когда убил мою любимую лошадь.
Он... Он рассек ее шею мечом в качестве предупреждения.
А ты когда-нибудь думал, что можно просто сесть
и все обсудить с ним?
Я боюсь, что мои отношения с отцом
немного сложнее
чем в твоем случае.
Возможно.
Но я отпустила своего отца без сожалений.
А ответ на твой вопрос,
"да", мне нравятся лошади.
но еще мне нравятся люди,
а им нравлюсь я.
Так что я пойду в дом.
Как я понимаю,
Ребекка рассказала историю о том
как я нарушила природный баланс,
обратив моих детей в вампиров.
Она сказала, что ты сделала это,
чтобы защитить их от оборотней.
Так и было.
Но вскоре
они начали питаться человеческой кровью.
Они вырезали целый город
без сожаления.
А в конечном счете,
Клаус обратился против меня.
Как ты собираешься убить его?
Он бессмертен.
Потребуется время, магия,
и твоя помощь.
Как я связана со всем этим?
Мои дети верят, что я устроила этот бал,
чтобы отпраздновать наше воссоединение.
Но на самом деле,
Я собрала их всех вместе,
чтобы провести ритуал.
На первом шагу требуется кровь двойника.
Лишь капля.
Ее эссенция будет в шампанском,
что подадут чуть позже.
Справишься?
Или лучше я?
Элайджа более подозрителен,
чем остальные
так что его будет сложнее убедить.
Но они все должны выпить,
когда будет тост,
тогда они будут связаны вместе.
Что значит, "связаны вместе"?
Ты сама сказала,
что Клауса нельзя убить.
но это заклинание свяжет моих детей воедино,
и если погибнет один,
погибнут все.
Что?
Я люблю свою семью, Елена,
но они чудовища.
Я предала природу,
когда создала их.
И я обязана убить их.
Я просто жажду убить кого-нибудь.
Чего же мы ждем?
Ко мне привязалась мэр.
Дай мне 15 минут,
чтобы выманить Мэтта на улицу.
На улицу? А что не так прямо здесь,
на лестнице?
Будет целое представление.
Ты ведешь себя как идиот, Коул.
Мать убьет тебя,
если ты испортишь этот вечер.
Увидимся снаружи.
Осторожно, дружище.
Не стоит сейчас совершать глупости.
Где Елена?
Там, где должна быть -
говорит с Эстер.
Что ты наделал?
Не вини меня. Это все ее идея,
включая перелом шеи.
Знаешь, может тебе стоит перестать,
как ненормальному,
все контролировать, Дэймон.
Эй, погоди-ка, так это еще во мне проблема?
Ты только мешаешь, брат.
Я пытаюсь сохранить ей жизнь, Стэфан.
Да, но твои эмоции
мешают нашему плану.
Мои эмоции?
Что это вообще за бред?
Может, ты просто переживаешь чересчур сильно?
Так и зачем мы сюда пришли?
Просто устала от всей этой болтовни.
Холодно...
Сейчас достану свое пальто.
Это твоя машина?
Ага.
Если бы я мог внушать и взять Мазератти,
так бы и сделал.
Но я не могу.
Я же вампир, мы не..
Спасибо.
Давай вернемся.
Достаточно свежим воздухом подышали.
Как все прошло?
Напряженно.
И по какой причине
она хотела поговорить с тобой наедине?
Елена.
Мне стоит беспокоиться о намерениях
моей матери?
Она просто хотела извиниться за то,
что пыталась убить меня.
Так значит, это правда?
Она простила Клауса?
Это правда.
Добрый вечер,
дамы и господа
Официанты предложат вам шампанское.
Я предлагаю нам выпить всем вместе!
Для меня нет большей радости,
чем видеть, что моя семья снова в сборе.
Я хочу поблагодарить всех вас за то,
что пришли на этот замечательный вечер.
За присутствующих!
Так... что ты хотел мне показать?
Одну мою страсть.
Впечатляет.
Видимо кураторы в Лувре
не употребляют вербену?
Да, но.. сами виноваты.
А что насчет браслета?
Откуда ты его украл?
О, это долгая история.
Но будь уверена,
он принадлежал принцессе,
почти такой же красивой, как ты.
Погоди... Это...
Это ты нарисовал?
Да.
На самом деле, один из моих пейзажей
выставлен в Эрмитаже,
совсем неприметный.
Ты была там?
На самом деле я нигде не была.
Я отвезу тебя.
Куда только пожелаешь.
Рим. Париж.
Токио?
Наверное хорошо просто щелкнуть пальцами
и получить все, что хочешь?
Поэтому ты собираешь своих гибридов?
Небольшая армия слуг,
которые готовы все тебе показать
и принести?
Это лишь твои предположения.
Тогда зачем тебе нужен Тайлер?
Перестань его контролировать.
Верни ему его жизнь.
Знаешь,
это был очень хороший вечер,
но я думаю, что тебе пора идти.
Я все понимаю.
Твой отец не любил тебя,
и ты считаешь,
что и другие не будут.
И именно поэтому ты используешь внушение,
или свою связь,
или даже просто пытаешься подкупить,
но все должно быть не так.
Ты не можешь сблизиться с людьми,
потому что ты даже не пытаешься понять их.
Вот ты где.
Я ждал тебя снаружи.
Где Мэтт...
Насчет него... я...
Передумала.
Я не хочу испортить для мамы
этот вечер.
Только не говори,
что тебе понравился этот парень.
Что же он такого сделал?
Уделил тебе 5 секунд своего внимания?
Не будь такой предсказуемой,
Ребекка.
Не обязательно язвить.
Просто не трогай его, хорошо?
Как пожелаешь, сестренка.
Елена!
Узнала, что хотела?
Вообще-то, да.
Отлично. Расскажешь по дороге домой.
Мы уезжаем. Идем.
Нет, Дэймон, отпусти меня.
Послушай, мне жаль,
что пришлось вывести тебя из игры.
А никакой игры и не должно было быть.
И ты сама не должна была быть здесь.
Ты думаешь мне приятно делать что-то
в тайне от тебя?
Нет.
Но если я бы не попросила помощи у Стэфана,
ты бы начал геройствовать
и все бы испортил.
Прости, что пытаюсь спасти тебя.
А вот Стэфану как раз, похоже, плевать.
Теперь ты злишься потому,
что я попросила Стэфана?
Нет, я злюсь потому,
что люблю тебя.
Ну может в этом-то и проблема?
Нет, я не это....
Нет, я все понял, Елена.
Я слишком сильно беспокоюсь.
И только мешаю.
Только я вижу здесь иронию?
Вы случайно не видели Мэтта?
Мэтт.
Добрый вечер.
Ты друг Ребекки?
Мы еще не знакомы.
Мэтт Донован.
Коул Майклсон.
Эй-эй-эй,
ручку-то отпусти.
Парень - квотербэк.
Дэймон!
Ты что, спятил?
Немножно.
О, у меня и в мыслях не было создавать проблемы
Тайлер, это я.
Послушай, я благодарна за то,
что ты делаешь,
но...
я скучаю по тебе...
И очень хочу, чтобы ты был рядом.
Серьезно?
Может хватит уже?
Спасибо за откровенность. Клаус
Никакого насилия. Это все, о чем я просила.
Ребекка и Коул опозорили
сегодня нашу семью.
Этого больше не произойдет, мама.
Я с ними разберусь.
Спасибо, Элайджа.
Хотела бы я, чтобы другие
были больше на тебя похожи.
Мы можем поговорить, не скрываясь?
Да.
Шалфей еще горит.
Ты ведь не передумала?
Конечно же нет.
Просто Элайджа...
Он так высоконравственен...
Ты все делаешь правильно, мама.
Ты ведь понимаешь,
что это значит?
Заклинание, которое я произнесу
свяжет вас всех воедино.
Я понимаю.
Когда придет время,
я буду готов умереть.
Тогда нужно завершить создание связи.
Связь создана.
Вы одно целое.
Так...
Эстер хочет убить всю свою семью?
Тянет на премию "Мать года".
Да...
И мне пришлось взглянуть Элайдже
прямо в глаза
и солгать ему.
- Ну и хорошо.
Не могу сказать, что расстроюсь,
если кого-то из них не станет.
Я только что подписала им
смертный приговор, Стэфан.
Нет, ты подписала смертный приговор Клаусу,
Елена.
Все остальные - лишь сопутствующий ущерб.
Не все так просто.
Эта семья не сделала тебе ничего, кроме зла,
Елена.
Так что все просто...
А...
где Дэймон?
Думаю, для него будет важно знать,
что ты добралась до дома.
Я позвоню ему и скажу.
С ним было что-то не так.
Дэймон пошел по пути саморазрушения.
Я сказала ему то,
чего не имела в виду.
Как и я.
В любом случае...
Спокойной ночи.
Стэфан...
Ты действительно ничего не чувствуешь?
Когда?
Как ты это делаешь?
Ведешь себя,
как будто тебе все равно,
как будто ничего не чувствуешь...
Потому что я так не могу...
Я чувствую.
Я чувствую все.
Елена, прекрати.
Я не прекращу, Стэфан,
потому что не верю,
что в тебе не осталось чувств.
Что? Ты думаешь, что я хочу быть таким?
Я сделал тебе больно, Елена.
Я
Я ненавижу себя за то,
что сделал с тобой.
Тогда покажи это мне.
Сделай хоть что-то.
Стэфан, и это будет лучше,
чем пытаться убедить меня,
что тебе все равно.
Я не могу.
Стэфан.
Если я открою свои чувства,
все, что я почувствую - это боль.
Привет.
Что делаешь.
Ну давай посмотрим.
Я пошел на танцы,
и мне раздробили руку,
я обнаружил, что у меня нет страховки,
так что я просто хочу побыть один.
Я подумала, что может я куплю тебе выпить,
в качестве извинения?
Или же ты просто можешь оставить меня в покое.
Послушай... Мне очень жаль,
что Коул так поступил.
Он ненормальный.
Ребекка, ты правда веселая,
красивая... и не только.
Но я очень хочу, чтобы ты оставила меня одного.
Фигово.
Тебя отшил капитал футбольной команды.
Подростки, они такие.
Заткнись, Дэймон.
Знала я, что нужно было убить его.
Но мама бы мне не позволила...
Знаешь...
никогда не позволяй людям
собой помыкать.
К тому же...
Ну секса с тобой он бы не пережил.
Считаешь, что я не могу быть нежной?
Что ты...
Просто говорю,
что лучше найти того, кто повыносливей.
Вот и все.
И кто бы это мог быть?
Перевод: Мекс