Ранее в "Дневниках Вампира"
Три спящих древних,
четыре гроба
Кто в четвертом?
Гроб открыт.
Мама?
Это приглашение.
"Елена,
пора нам с тобой наконец встретиться."
Дэймон не позволит даже подойти к ней
без защиты.
Чего ты хочешь от меня?
Теперь поторопись.
Я нарушила природный баланс,
обратив моих детей в вампиров.
И я обязана убить их.
- Так это правда? Она простила Клауса?
- Это правда.
Но если я бы не попросила помощи у Стэфана,
ты бы начал геройствовать,
и все бы испортил.
Прости, что пытаюсь спасти тебя.
Теперь ты злишься потому,
что я попросила Стэфана?
Нет, я злюсь потому,
что люблю тебя.
Ну может в этом-то и проблема?
Где Дэймон?
Пошел по пути саморазрушения.
Я сказала ему то,
чего не имела в виду.
Ты действительно ничего не чувствуешь?
Если я открою свои чувства,
все, что я почувствую - это боль.
Стэфан, привет...
Это я...
Мне очень нужно поговорить с тобой
Пожалуйста, перезвони.
Чего тебе?
Привет.
Я звонила тебе вчера 10 раз.
Нам нужно поговорить.
Прости.
Я был занят.
Если ты злишься на меня, Дэймон,
тебе стоит перестать.
Ладно, уже перестал.
Это было лишь на одну ночь.
Читаешь мои мысли.
И все же я считаю,
что ты скоро мне позвонишь.
Но не стоит очень надеяться.
Ты что, перестал принимать вербену?
Ты думаешь,
что Ребекке пришлось внушать мне?
Да что с тобой?
Она пыталась убить меня...
2 дня назад.
А теперь давай жить дальше,
ладно, Елена?
Значит теперь все будет вот так?
Я задела твои чувства,
и так ты мстишь мне?
А может быть, хоть раз,
я сделал что-то,
что никак не связано с тобой?
Ты должен знать, что...
Эстер планирует убить всю свою семью.
Она с помощью заклинания связала их вместе.
Что бы ни произошло с одним из них,
произойдет со всеми.
Отличная новость!
Клаус наконец-таки сдохнет.
Мы победили.
Только почему ты выглядишь,
как будто только что убила маленькую панду?
Потому что, чтобы убить Клауса,
ей придется убить их всех
включая Элайджу,
а он этого не заслуживает.
Я должен переживать из-за Элайджи?
Ну может хотя бы из-за Ребекки?
Пару секунд назад ты была зла на нее за то,
что она напала на тебя.
Мы в любом случае победили.
Не делай ничего,
что может все испортить, Елена.
Почему ты так поступаешь?
Знаешь, он прав.
Клаус должен умереть,
как и они все.
Видишь? У нас демократия.
Так, так, так,
а вот и наша странница.
Уйди с дороги, Коул.
Всю ночь гуляла. Какой ужас.
Надеюсь, ты нашла себе кого-нибудь получше,
чем тот...
Мэтт, так его звали?
Если ты сейчас не заткнешься,
следующим, что вылетит из твоего рта,
будут зубы.
Не начинай, Ник.
Я же молчу.
Мне скучно.
Наша сестра та еще шлюшка,
но ей хотя бы весело!
Мне нужно развлечься.
Тогда чего ты ждешь? Вперед.
Придумай что-нибудь.
Одному скучно. Присоединяйся, Ник.
Хотя бы это ты можешь сделать,
после того, как вонзил кинжал мне в сердце.
Ладно. Почему бы и нет?
Вчера вечером я так и не смог нормально выпить,
пока ты пытался убить того, с кем была Ребекка.
Да, пожалуйста, идите.
В этом доме слишком много мужчин.
Это так на тебя похоже, Ребекка!
Скатертью дорожка!
Ребекка.
Хоть ты не начинай, Элайджа.
Я беспокоюсь из-за нашей матери.
Ты не заметила,
что она странно себя ведет?
Она была мертва тысячу лет,
что еще странней?
Это прогоревший шалфей.
Она использовала
заклинание уединения.
Ты же знаешь, она любит
такие заклинания.
Спроси Финна.
Он души в ней не чает.
Я не доверяю Финну.
Он ненавидит то, кем мы являемся.
И так было всегда.
Это неправда.
Она наша мать, и вернулась лишь для того,
чтобы объединить свою семью.
Она любит нас.
Зачем тебе эти проблемы?
Он ликовал так, как только можно ликовать.
Как будто гордился собой за то,
что переспал с ней.
Сработало?
Не сработало.
Я слышала каждое твое слово о Дэймоне,
главном вампирском жиголо.
Ну тогда не знаю.
Мудреное заклинание.
Когда его произносила Эстер,
шалфей у нее горел.
И было намного больше дыма.
Ну ладно, попытаюсь снова.
И насчет Эстер...
тебе стоит знать, что она приходила
ко мне и Эбби этим утром.
И все это время ты позволяла мне
говорить о Дэймоне?
Я не хочу,
чтобы ты беспокоилась.
Так и чего же она хотела?
Она хотела познакомиться.
Мы с Эбби вернули ее в мир живых.
Она черпает свою силу
из всего нашего рода ведьм.
Думаю она просто считала,
что так будет правильно.
И если ли какой-то способ,
чтобы не дать ей использовать твою силу?
Даже если и есть,
зачем мне это?
Я просто вспомнила...
Что перед ритуалом солнца и луны,
Элайджа нашел способ сделать так,
чтобы я не погибла.
А теперь и я в таком же положении,
я что, должна просто позволить ему
погибнуть?
Это просто... неправильно.
Ну, во-первых,
заклинание уединения точно не работает.
Во-вторых, Елена,
не ты сделаешь это.
Это сделает Эстер.
Уже поздно передумывать, Елена.
К ночи он будет мертв.
Что?
Сегодня полнолуние.
Эстер должна собрать силу
этого небесного явления.
Она попросила меня и Эбби помочь ей.
Не выпьешь со мной в честь победы?
Лучше подождем,
пока Клаус не погибнет.
Чего такой грустный?
Видел, как мы дали отпор Елене?
Мне нравится, что мы заодно.
Ее это наверное так бесит...
Но ты все еще думаешь,
что она все испортит, да?
Думаю,
кому-то нужно с ней поговорить.
Меня она слушать точно не будет.
Из-за того, что ты кое с кем переспал?
Не моя вина в том,
что она решила приревновать.
Ну, учитывая то,
с кем ты решил переспать,
это на 100% твоя вина.
Да пофиг.
Я сделал тебе одолжение!
Теперь можешь придти к ней
и повалить на кровать.
Нет. Ей лучше без меня.
И уж точно лучше без тебя.
Ладно.
Вот никому из нас она и не достанется.
Главное проследи,
чтобы она не испортила план Эстер.
Елена.
Элайджа!
Я не хотел мешать тебе,...
Но надеялся, что ты составишь мне компанию.
Я хочу показать тебе кое-что.
Я уже и забыл,
как соскучился по этой местности.
Я даже не могу представить,
как здесь все было тысячу лет назад.
К примеру, ваша школа построена на месте,
где раньше была деревня индейцев.
И там я впервые увидел оборотня.
А на месте главной площади,
коренные жители собирались для молитвы.
А рядом с тем местом было...
поле, на котором паслись дикие лошади.
Это так удивительно...
Идем.
Ты знаешь и это место тоже?
Да.
Под нами пещера,
в которой я играл, когда был ребенком.
Она соединена с системой туннелей,
идущих по всей этой местности.
Возможно, так природа давала нам убежище
во время резни в полнолуние.
Моя мать говорила,
что в природе должен быть баланс.
Элайджа,
мне стоит вернуться домой...
Я восхищаюсь тобой, Елена.
Я вижу в тебе те качества, которые очень ценил
до того, как моя мать обратила меня.
Ложь дается тебе очень тяжело,
И все же, когда я спросил тебя о встрече
с моей матерью прошлой ночью
ты солгала мне, глядя в глаза.
Это не так...
Я сказала тебе, что все, чего хочет твоя мама,
это начать все сначала.
Я слышу, как бьется твое сердце.
Оно бьется быстрее,
когда ты утаиваешь правду.
Ты солгала мне на балу,
лжешь и сейчас.
Скажи мне правду.
Я никогда не хотела,
чтобы все было так.
Как, Елена?
Нам было сказано, что что бы ни было
в том гробу,
это поможет убить Клауса.
Когда мы обнаружили,
что в нем была ваша мать...
Мы не знали, что и думать.
С тех пор, как она вернулась,
она лишь говорит,
что хочет вновь воссоединить семью.
Когда она попросила о встрече,
я подумала,
что может быть она сможет помочь
и найдет способ убить Клауса.
Но она хочет убить не только Клауса.
Она хочет убить всех нас, да?
Она хочет искоренить то зло,
что она создала.
Мне очень жаль, Элайджа.
Хотела бы я сделать что-то,
чтобы помочь.
Знаешь, за те многие годы,
что я провел на земле, я понял одну вещь.
Нужно быть осторожным в своих желаниях.
Я не видел Елену с утра.
Ну, она не берет трубку.
Удивительно, что у тебя нашлось
время позвонить,
со всем эти "древним" сексом.
Она и тебе сказала?
- Да, она рассказала.
- О, правда,
а сказала что-нибудь про то,
что ее мучает совесть из-за
возможного убийства всех древних?
Послушай, я не буду осуждать ее за то,
что у нее хотя бы есть совесть.
Да и не нужно ее осуждать.
Просто свяжи ее
и запри в комнате, пока все не закончится.
Этого я бы не сделал,
даже если бы мог,
а я как раз не могу, потому что занят.
Чем занят?
Не беспокойся за меня.
Ты со своей сексуальной докторшей-психопаткой?
Прощай, Дэймон.
Извини.
Он все еще думает,
что я маньяк-убийца?
Он любит осуждать людей.
Да, кстати...
рентгеновские снимки ничего не показали,
твое ножевое ранение уже тогда
частично затянулось.
Невозможно сказать ничего о том,
кто заколол тебя.
Даже высокий он или низкий,
левша или правша.
Никаких зацепок.
А что же тогда у меня с головой?
Почему я ничего не помню о нападении?
Компьютерная томография ничего не выявила.
Возможно, тебе внушили все забыть.
Погоди... Ты считаешь, что убийца...
Вампир?
Других подозреваемых нет.
Это просто логический вывод.
Ну давайте же.
Обвините новую семью в этом городе.
Просто потому, что у вас завелся убийца.
Не обращайте на нас внимания.
Мы с братом здесь,
чтобы выпустить немного пара.
Да, Коул?
Ага.
Кто этот странный парень?
Это сын Эстер, Финн, и он вампир...
так что...
Интересно, что думает твоя бабушка
обо всей этой наши роли
в восстановлении баланса?
Наверное, по ту сторону,
она ругается, что мы опять связались с вампирами.
Ведьмы Беннетт,
спасибо, что пришли.
Нельзя пожелать лучших союзников,
чем женщину, которая заточила Майкла,
и девушку,
которая так храбро сражалась с Клаусом.
Зачем именно ты пригласила
нас сюда?
Вы потомки ведьмы Аяны.
Она была прекрасной наставницей,
И я думаю будет правильно,
если я получу силы от ее рода.
Так ты берешь силы от наших предков?
Я получаю силу от всего рода Беннеттов,
от живых и от мертвых.
Данная связь дает мне очень большую силу,
но удерживать ее очень сложно,
и поэтому мне нужны вы,
мать и дочь,
чтобы начали работать кровные узы.
Сегодня, сестры мои,
мы наконец подарим мир тем духам природы,
которым мы служим,
и за это я вам очень благодарна.
Собралась куда-то?
Что ты здесь делаешь?
Да ничего,
если только ты не побежишь.
В этом случае, я тебя убью.
Я не могу ее нигде найти.
Здравствуй, Стэфан.
У него Елена.
Вообще-то она с Ребеккой.
Как вы можете себе представить,
она очень хочет разорвать ей горло.
Так что если хотите спасти Елене жизнь,
вы должны помочь мне остановить
мою мать.
Мне немного стыдно это признать,
но когда речь идет об убийстве
тысячелетней воскрешенной ведьмы,
мне как-то не по себе.
Да, к сожалению, даже после смерти
моя мать не хочет оставаться на том свете.
А теперь ее поддерживают еще и духи.
Так и что нам нужно делать?
Ведьмы, которые освободили мою мать,
дают ей возможность черпать силы
из их рода.
Стоит разорвать их кровную линию.
Разорвать?
Да, он имеет в виду...
Ты хочешь, чтобы мы убили их.
Я бы сам это сделал,
но я понятия не имею, где они.
К тому же, увидев меня,
они сразу поймут мои намерения.
Но они не будут ожидать вреда
от вас двоих.
В любом случае, я даю вам время
до шести минут десятого (21.06)
Да ты просто мега точный.
В семь минут десятого луна будет полной.
И у моей матери уже будут силы,
чтобы убить меня и мою семью.
Если вы не остановите ее до этого момента,
Ребекка убьет Елену.
У нас у всех мало времени.
Так что предлагаю начать.
Так, милая. Смотри в камеру.
Что ты делаешь?
Снимаю тебя,
чтобы вдохновить твоих парней.
Почему бы тебе не рассказать,
как восхитительно ты проводишь время
в этой дыре вместе со своей самой ярой фанаткой?
Ты думаешь, я не предвидела это
после того, как я поступила с тобой?
Видишь ли, я даже не знаю,
чего хочу больше...
Узнать, что мы спасены,
или просто получить разрешение убить тебя?
Это не моя вина.
Я хотела избавиться от Клауса.
В какой-то степени, и ты тоже.
Я не знала,
что ваша мать планировала убить всех вас.
Ты правда думаешь,
что я хочу провести
возможно последние часы моей жизни
за разговорами с той,
кто в прямом смысле ударила меня в спину?
Конечно же нет.
Но по какой-то причине,
все просто из кожи вон лезут,
чтобы только сохранить твою жизнь,
и это просто бесит,
но также делает тебя
идеальным заложником.
Поэтому тебе лучше сесть и заткнуться,
прежде чем я все испорчу, оторвав тебе голову.
Часики тикают.
Может придумаешь какой-нибудь план,
или ты слишком занят едой?
Мы должны позвонить Бонни.
У нее должен быть способ
не дать Эстер
получать от духов силу.
А) Если она на стороне Эстер?
Б) Что, если она не сможет?
Цэ) Я вообще не понимаю, как это работает.
и Дэ) Ты тоже.
У тебя есть план получше?
В худшем случае,
план самый простой.
Нельзя получать силу
от дохлой батарейки.
Убьем их.
Если до этого дойдет.
Должен быть другой способ.
А что если бы я сказал тебе,
что у меня есть менее дьявольский план?
Ты хочешь заколоть Элайджу.
Ну, они ведь все связаны.
Одного переклинит,
переклинит всех!
А ведьмы выживут.
Елена в безопасности.
Проблема решена.
Мы не знаем,
как это подействует на Клауса.
Забавно,
но Клаус сейчас не наша проблема.
Кинжал убьет вампира,
если тот им воспользуется.
Но зато я знаю того,
кто достаточно
спятил, чтобы рискнуть.
Ага, они все еще здесь.
Да, они выпили
половину запасов ликера в Мистик Гриле.
Хорошо.
Будет проще, если они напились.
Так каков план?
Разделяй и властвуй.
Для начала нужно
отвлечь их чем-то блондинистым.
Я помню ее со вчерашнего вечера.
Похоже, она лакомый кусочек.
Еще слово,
и я вырву тебе печень.
- Кэролайн!
- А, опять ты...
Выпьешь с нами?
Я скорее умру от жажды,
но спасибо.
Разве она не ошеломительна?
Она и правда неплохо выглядит,
уходя от тебя.
Буду считать, что это вызов!
Кэролайн?
Ты что, шутишь?
Пойми уже.
Не злись, милая.
У нас была небольшая ссора.
Я уже забыл.
Ну а я нет.
Как я могу оправдать себя
в твоих глазах?
Тебе, вместе со своими драгоценностями
и романтическими рисунками,
пора оставить меня в покое.
Да ладно тебе...
Решайся, Кэролайн.
Поговори со мной.
Давай же...
Хотя бы узнаешь меня.
Прошу.
Ладно.
Так и о чем ты хочешь поговорить?
Я хочу поговорить о тебе.
О твоих надеждах... О мечтах.
Обо всем,
чего ты хочешь от жизни.
Скажу откровенно...
Я слишком умная,
чтобы ты смог соблазнить меня.
Поэтому ты мне и нравишься.
Пентаграмма символизирует нашу связь с магией.
Соль же - символ земли.
А факелы?
Пять факелов,
по одному на каждого из моих детей.
Что за заклинание ты собираешься произнести?
Как та ведьма,
которая превратила их в вампиров,
я могу обратить его.
И когда они снова станут людьми,
их можно будет убить.
А учитывая, что они все связаны,
мой храбрый Финн принесет себя в жертву.
И вместе с его смертью,
наступит и их смерть.
А ты просто вот так согласишься умереть?
Моя мать освобождает меня
от вечного стыда.
Я не приношу жертву.
Это дар.
У такой женщины, как ты,
должна быть компания получше.
Как тебя зовут, красотка?
Не твое дело.
Давай попробуем сначала.
Я начну. Я Коул.
Почему бы тебе не свалить, Коул?
И зачем мне это делать?
Мне нравятся такие милашки
с острыми язычками.
Похоже, тебе предложили свалить.
Похоже, мне все равно!
Это был намек,
если ты не понял.
Что-то не так.
Что такое?
Что вы сделали?
Ничего.
Что вы сделали?!
Я ничего не делала! Прекрати!
Коул.
Вот так. Возьми его.
Передай сексуальной докторше
мою благодарность.
Мне следовало давно тебя убить.
Так сделай это.
Но от этого твоя мать не передумает
убивать тебя.
Что ты сказал о моей матери?
Ты не знал,
что мы с твоей мамочкой большие друзья?
Ну так вот - у нас с ней много общего.
Она ненавидит тебя почти также,
как и я.
Оставь его!
Он все еще нужен нам, Николаус.
Что сделала наша мать?
Что она сделала, Элайджа?
Вы скажете мне, где ведьмы,
или моя сестра убьет Елену
прямо сейчас.
Ты сказал, у нас времени до 9 вечера
и чуть дольше.
Я уверен, что Ребекка будет счастлива
немного ускорить процесс.
Ты не сможешь спрятаться, Елена!
Не знаю, почему это произошло со мной,
Должно быть это твои парни
пытаются найти выход.
Но это неважно.
Я тебя выслежу,
даже если сегодня буду должна умереть.
Бу!
Ах ты маленькая сучка.
Что это?
Прости.
Вампирам вход воспрещен.
Нет-нет-нет-нет..
Послушай,
Елена все еще где-то там.
Я должен найти ее.
Помолчи и сиди.
У тебя может быть сотрясение.
Так вот какая у тебя квартира, а?
Грязновато тут.
Уборка дома для меня
не самое важное.
Я заметил.
Смотри на меня.
Зрачки реагируют на свет нормально.
Но у тебя может быть сломано ребро.
Вообще грустно,
когда на свидании тебе надирают зад.
Обычно так и происходит, когда лезешь в драку
против того, кто тебя старше в 30 раз.
Да уж.
Отдыхай.
Дэймон и Стэфан позаботятся о Елене.
А я позабочусь о тебе.
Откуда нам знать,
что они будут в заброшенном доме с ведьмами?
Мы и не знаем,
но если их тут нет,
то у нас около 10 минут до того,
как Ребекка разорвет Елену.
А если мы ничего не сделаем,
то Эстер завершит заклинание,
Клаус умрет, ты насладишься местью.
Ты ведь этого всегда хотел.
Только вот сопутствующий ущерб...
Елена.
Ты знаешь,
что бы выбрала она.
Она бы погибла,
чтобы спасти друга.
Ага.
Если мы сделаем это,
она будет страдать.
И возненавидит нас.
Но дело в том,
что она может возненавидеть лишь одного из нас.
Это может сделать и один.
И кто же это будет, брат?
Орел - я все сделаю.
Решка - ты.
Слишком уж ты стараешься для того,
кому теперь все равно.
Чья бы корова мычала, братец.
Елена!...
Давай начнем с того,
где мы и закончили.
Что ты делаешь?
Подумала,
что пора бы накалить обстановку.
Ты что, сумасшедшая?
Предпочитаю слово "спонтанная".
Видимо поэтому я так понравилась Дэймону.
Вот как мы поступим.
Или ты выйдешь наружу,
или останешься там и сгоришь.
Следующая спичка полетит в тебя.
И какие же это чувства, Елена,
когда знаешь, что вот-вот можешь умереть?
Я не знаю, расскажи.
Это тебя хочет убить твоя же мать.
Я думаю тебе стоит
осторожнее выбирать слова.
Ты все еще носишь ее ожерелье.
Хочешь его себе?
Это твое последнее желание?
Держи.
Оно твое.
Она так поступает не потому,
что ненавидит вас, Ребекка.
Она мне сказала,
что у нее просто нет другого выбора.
Избавь меня от своей жалости, Елена.
Мы с тобой не подруги.
Хочешь, чтобы я это доказала?
Только скажи.
Ты не сделаешь этого.
И почему же?
Потому что все еще есть шанс,
что завтра ты будешь жива,
и если так и будет,
а ты убьешь меня сейчас,
ты больше не сможешь мстить.
Некому будет.
А разве не мести ты так жаждешь?
За то, что я... делала вид,
что ты мне нравишься,
а потом всадила кинжал тебе в спину?
Ведь именно из-за этого ты переспала с Дэймоном?
Ты хочешь мучать меня потому,
что я сделала тебе больно.
Жесткость тебе не к лицу.
Я и не говорила, что я жесткая.
Но мы обе знаем, что я права.
Они идут, мама.
Нет... Слишком рано.
Луна еще не достаточно высоко.
Уходите, сейчас же.
Сыновья, подойдите.
Встань у меня за спиной.
Все в порядке.
Они не могут войти в круг.
Как это мило.
Мы застряли здесь
в то время как любимый сын
готов принести себя в дурацкую жертву.
Ты жалок, Финн.
Тихо, Коул.
У твоего брата столько мужества,
что ты не можешь представить.
Что бы ты о нас ни думала,
убийство собственных детей - это отвратительно.
Единственное, о чем я сожалею
это о том, что не позволила вам умереть
тысячу лет назад.
Довольно.
Эти разговоры мне наскучили.
Заканчивай, мама,
или я отправлю тебя назад в ад.
Целую тысячу лет
мне приходилось наблюдать за тобой,
чувствовать боль каждой твой жертвы,
чью кровь ты проливал.
Даже ты, Элайджа,
с твоим якобы благородством
не лучше.
Вы все -
проклятье этой земли,
пережившие много поколений
Если вы пришли умолять о пощаде,
Мне жаль.
Вы зря потратили время.
В этом месте чувствуется сила.
Духи ведьм защитят нас
от древних,
но мы должны пройти в подвал.
Эбби?
Стэфан, что происходит?
Они забрали Елену
И убьют ее, если мы не остановим Эстер.
Боже, Стэфан... я... не могу остановить ее.
Она использует нашу силу.
Бонни,
если ты не можешь остановить ее.
Мне придется найти иной путь.
Стэфан, нет...
Что ты сделаешь?
Даже если ты убьешь нас, Эстер берет силу
от каждой ведьмы в нашем роду,
от живых и мертвых.
Эстер берет силы от ведьм,
и это прекратится лишь тогда,
когда одна из вас
больше не будет ведьмой.
Больно будет лишь долю секунды.
Нет!
Сестры, не покидайте меня!
Мама!
Можешь выходить.
Похоже,
твои парни обо всем позаботились.
Как у них получилось?
Дэймон обратил мать твоей подруги-ведьмы
в вампира.
Что?
Довольно умный ход, на самом деле.
Им нужно было разорвать род ведьм,
и, ну знаешь, нельзя быть и ведьмой,
и вампиром одновременно.
В любом случае,
ты можешь идти.
А, и кстати,
ты была права.
Я лучше подольше посмотрю
на твои страдания.
И получу намного больше удовлетворения.
Она не хочет тебя видеть.
Пожалуйста,
просто позволь мне поговорить с ней.
Эбби обращается.
Им будет очень тяжело в ближайшие дни,
и если Бонни нужно время,
чтобы со всем справиться,
то, я думаю, тебе стоит подождать.
Она всегда была рядом со мной, Кэролайн.
Позволь и мне быть рядом с ней...
Прости, Елена.
Я знаю, что ты хочешь помочь,
то поставь себя на ее место.
Ведь все, что сегодня произошло,
было ради твоего спасения.
И это ничего...
Ведь она очень тебя любит.
Но почему-то именно ей
приходится так страдать.
Да... Ты права...
Просто...
Просто скажи ей, что я ее люблю,
ладно?
Конечно скажу.
Она в безопасности?
Элайджа сдержал свое слово.
Ребекка отпустила ее.
Хорошо.
И все в этом мире как надо.
Но выпала решка, Дэймон.
Это я должен был обратить Эбби.
Почему это сделал ты?
Потому что я не слепой.
Я вижу, что происходит.
Со всеми своими угрозами, Стэфан,
и только-только прекратив
быть мясником,
единственное, чего ты хочешь,
это стать прежним Стэфаном.
Этого уже не будет.
О, правда?
Сколько времени прошло с тех пор,
как ты выпил хоть каплю человеческой крови?
Откуда ты знаешь?
Когда проводишь с кем-то 146 лет,
догадаться не так сложно.
Вернемся к моему вопросу.
Сколько ты уже
не пьешь человеческую кровь?
С той ночи, когда я угрожал,
что скину Елену
с Виккери Бридж.
Видишь?
Тебе и так есть за что чувствовать вину.
Зачем увеличивать список?
И, кстати - всегда пожалуйста.
Ты же понимаешь,
что у тебя тоже не получится никого обмануть.
Ты все еще любишь ее, Дэймон.
Люблю.
Я думал,
что смогу получить ее в честном бою.
Но она меня отвергла.
Да это и к лучшему.
У меня все равно лучше выходит
быть плохим парнем.
Елена,
сегодня я сделал то, чем не горжусь,
ради того, что ценю больше всего -
ради своей семьи.
Если кто и сможет понять меня,
так это ты.
Твое милосердие - это дар, Елена.
Храни его,
как я сохраню своё раскаянье.
Всегда и навеки,
Элайджа.
Где все, черт возьми?
Все кончено, Ребекка.
Где мама?
У нас нет матери,
только Эстер,
И она была права.
О чем ты говоришь?
Хоть я и ценю добродетель,
когда мне это удобно...
я все равно убиваю, калечу и мучаю.
Даже сегодня,
я использовал невинную.
Елена не невинна.
И я использовал твою к ней ненависть,
чтобы получить то, чего я хотел.
Я воспользовался тобой как мечом...
Своей сестрой...
Ты сделал это,
чтобы защитить нас, Элайджа!
Все правильно!
Мы заслуживаем жить.
Мы лучше них.
Правда ли это?
Мать сделала из нас вампиров.
Она не делала из нас монстров.
Это сделали мы сами.
Я думал,
что ты уже уехала.
Элайджа уходит.
Коул сбежал.
Эстер и Финн тоже пропали.
Я возненавидела тебя,
когда узнала, что ты убил нашу мать.
Но после тысячи лет я теперь понимаю,
что только ты никогда
не покидал меня.
Ну, разве мы не отличная команда?
Тебе нужно кое-что увидеть.
Пришла поведать о своих
успехах в пытках?
Посмотри на рисунки на стене
за Еленой.
Коренные жители
нарисовали историю нашей семьи.
Посмотри на рисунок на дальней стене.
Что там изображено?
Они поклоняются белому дубу.
И? Мы сожгли это дерево дотла.
Посмотри на обозначения рядом.
Это календарь индейцев.
Должно быть,
здесь ошибка.
Это белый дуб
через триста лет,
после того, как мы вернулись в старый свет.
Возможно, был саженец.
и новое дерево заменило старое.
И это дерево может убить нас.
Еще ничего не кончено, Ник.
Ты не должен был это увидеть.
Перевод: Мекс