Ранее в Дневниках Вампира
Единственное,
что в тебе сильнее жажды крови,
это любовь к этой девушке.
Твоя человечность убивает тебя.
Откажись от чувств!
Нет!
Откажись от них!
- Что ты наделал....
- Я помог ему.
Борись.
Почувствуй хоть что-то.
Что угодно, Стэфан.
Потому что если ты не сможешь,
ты потеряешь меня навсегда.
Это ожерелье - талисман
первой ведьмы.
Древняя ведьма черпает силы
с этой стороны благодаря талисману.
Бонни должна уничтожить его.
Они ищут Майкла.
Вампира, который охотится на других
вампиров.
Не стоит его пробуждать.
Он убьет вас всех.
Я думала, что ты можешь знать,
как убить Клауса.
Я могу убить Клауса,
и я это сделаю.
Есть старая легенда Локвудов
об оружии, способном убить древнего вампира.
Как и все наши секреты,
этот погребен глубоко.
- Я что-то нашел.
- Что именно?
Понятия не имею.
Так Локвуды действительно не в курсе,
что под их домом проходит такая пещера?
Ага.
Смотри, куда светишь фонариком.
Летучие мыши ненавидят свет.
Погоди, что?
Елена...
Боже, Дэймон.
Трусишка.
Просто игнорируй его.
Я так и делаю.
Так ты действительно не можешь пройти?
Не могу.
Видимо даже древние Локвуды
были против вампиров.
Что значит, древние?
Сама увидишь.
Дальше я пройти не могу.
Что все это?
Ну, насколько я могу сказать,
это повествование.
Причем, по обычным меркам археологии,
очень и очень старое.
Вот здесь изображены лунные фазы.
Человек. И волк.
Оборотень.
Ага. Это дневники Локвудов,
в картинках.
Я не понимаю.
Я думала, что Локвуды пришли сюда
вместе с семьями-основателями в 1860ых.
Может с Локвудами так и было,
но по этой стене понятно,
что оборотни были здесь намного раньше.
Насколько раньше?
Намного.
Там дальше веселей. Покажи ей, Рик.
Имена. И написаны на другом языке.
Они написаны с помощью рун,
это письмена викингов.
Викингов?
Вот это имя,
если перевести, звучит как...
Николаус.
Клаус.
И Элайджа.
И Ребекка.
Ребекка, давай лучше я.
Тихо, Николаус.
Лучше мне быть внимательной,
если не хочу себе пальцы отрезать.
Отцу не понравится,
что ты держишь в руке лезвие.
Если я захочу владеть лезвием,
я буду им владеть.
А отец не должен об этом узнать.
Он узнает. Как и всегда.
Это потому, что ты ему рассказываешь.
Я не могу иначе.
Он пугает меня.
Он пугает всех нас.
Вот почему мы держимся вместе,
всегда и навеки.
Да, предатель?
Да.
Держи, закончи за меня.
Я помогу матери с приготовлениями.
Да, иди занимайся ужином.
А лезвие оставь мужчине, сестренка.
Ребекка....
Просто немного крови.
Веди себя как мужчина.
Здесь имена членов древней семьи?
И выбиты они в пещере,
которая была здесь.... намного раньше
дня основания Мистик Фоллс.
или даже до основания нашей страны,
собственно говоря.
Ну это может быть одной из подделок Клауса.
Я так и сказал.
Это могло оказаться и так,
но вот последнее имя, написанное здесь,
заставило нас думать иначе.
Что это за имя?
Майкл.
Майкл, как тот охотник на вампиров,
который знает, как убить Клауса?
Ага.
Будем называть его древним папочкой.
Эти рисунки рассказывают о чем-то,
что можно понять лишь расшифровав все это.
Медленно.
Помолчи, я в этом новенькая.
Веселый призрак по имени
Мэйсон Локвуд
поведал, что пещера приведет нас
к оружию, способном убить Клауса.
Да, но разве у Майкла нет оружия?
Да, поэтому возможно рисунки приведут нас к Майклу.
Которого мы уже успели найти и снова потерять.
Бац. И ты труп.
Эти рисунки, как минимум,
расскажут нам о том,
что это за оружие.
Значит нам лишь остается понять их значение.
Ну, ладно, ладно.
Возможно, я не так
оптимистичен
как вы двое,
Но как вы предлагаете это сделать?
Если здесь речь идет о древней семье,
что жила здесь
значит стоит обратиться к первоисточнику.
Ты.
Какая радость.
Я надеялась, что мы сможем поговорить.
О чем? О Стэфане?
Не беспокойся. Он мне безразличен,
пока не начнет лучше ко мне относиться.
Тебе было бы не плохо взять такой прием
на заметку,
по правде говоря.
На самом деле,
я бы лучше поговорила об этом.
Мне интересно, почему ты и Клаус
последние 1000 лет
скрывались от собственного отца.
Я должна возвращаться к команде.
Первый танцевальный вечер уже на носу.
Ну значит спрошу Майкла,
когда мы пробудим его.
Ты блефуешь.
Ты не знаешь, где он. Никто не знает.
Тогда кто же там гниет на старом погосте
в Шарлотте?
Если ты пробудишь Майкла,
нам всем конец.
- Тогда расскажи мне.
- Что ты хочешь узнать?
Почему ты не хочешь, чтобы мы его пробудили?
Я должна возвращаться к девушкам.
Идем, Хенрик,
Наши братья снова дерутся.
О, смотри, сестра пришла
посмотреть на мою быструю победу.
Вряд ли, Элайджа.
Она пришла посмеяться над тобой.
Спокойно, Майкл.
У Никлауса хорошие намерения.
В этом как раз моя проблема.
Так что...
Почему бы тебе не научить меня
этому приему, молодой воин?
Отец, мы просто развлекались.
Мы боремся за выживание.
А ты находишь время для веселья?
Я тоже хочу повеселиться.
Покажи мне. Давай же!
Отец, это пустяк...
Ты глуп и импульсивен, мальчишка.
Что?
Уже не весело?
Он тебя понял, Майкл.
Иногда мне кажется,
удивительным то, что ты еще жив.
Мальчишка.
Вампир.
Оборотень.
Она расскажет мне.
Она боится его, Дэймон.
Я видела ее лицо.
Просто нужно немного побороться сначала.
Смотри, чтобы эта борьба тебя
до инвалидного кресла не довела.
Я разберусь, Дэймон.
Если мы найдем способ убить Клауса,
Стэфан освободится от его внушения.
Как он там?
Бледный и обиженный.
Придется ему привыкнуть.
Позвони мне потом.
Ребекка передумает.
Ты в этом уверена?
Будучи тысячелетним вампиром, я уверен,
она научилась терпению.
Она тысячелетний вампир,
но вступила в группу поддержки.
Так что здесь, думаю, совсем другое, Рик.
Приходи поговорить. Ребекка.
Я разберусь.
Знаешь, если вы двое
собираетесь держать меня здесь
следующее десятилетие.
Я думаю можно избавить меня
от таких вот визитов.
Знаешь, я не особый фанат
плана Лекси по твоему воскрешению...
Но Елена считает, что это место
сделает тебя...
слабым, сломленным,
и ты сможешь чувствовать снова.
Давайте все будем прислушиваться
к Елене, да?
Ведь ее планы всегда так хорошо срабатывают,
правда?
Зачем ты здесь?
О чем ты говоришь?
День открытых дверей
в реабилитационном центре.
Просто навещаю своего братишку.
Уходи.
Не... Не, я думал мы
сможем хорошо провести время.
Укрепим отношения.
Так как ты, Стэфан?
Знаешь, может Клаусу и нужна Елена живой.
Но это не значит,
что с Ребеккой она в безопасности.
Однажды солгал - навек лгуном стал, братишка.
Клаус внушил тебе защищать Елену,
и если бы ты хоть немного считал,
что она в опасности,
ты бы начал действовать.
- Раскусил меня.
- Ага.
Раскусил. Ты хорош!
Мои поздравления.
Теперь можешь проваливать.
Ты и правда сдался.
По правде,
я даже счастлив.
Что ты делаешь?
Ну нафиг план Лекси.
Думаю нам обоим не помешает выпить.
Привет, как поживаешь?
Ты пригласила меня поговорить.
Ладно, девушки.
Выходите.
Ладно, немного покрутитесь, пожалуйста.
Ты внушила им это
ради собственного показа мод?
Мне нужно платье на вечер.
Что думаешь? Выбери одно.
Я здесь не для того,
чтобы платья выбирать.
Я здесь для того,
чтобы понять,
почему мне не стоит пробуждать Майкла.
Я сказала выбери платье, Елена.
Красное.
Ну вот. Было же несложно, правда?
Уходите.
Забудьте обо всем.
Не угрожай мне.
Ты узнаешь лишь то,
что я посчитаю нужным, поняла?
- Привет.
- Бонни! Заходи!
Получила твое сообщение.
Да, супер...
Прости что здесь такой беспорядок.
Я прям помешался.
Принесла ожерелье,
которое не хочет разрушаться.
Отлично.
Ты в порядке?
Бывало и лучше.
Слушай, Джереми дурак.
И я это знаю наверняка,
потому что сам был, как Джереми.
Поверь. Жизнь всех учит в итоге.
Так вот, я рассматривал это изображение
весь день
и думал, почему же оно кажется мне знакомым.
И я был прав.
Выглядит точно так же.
Твоя бабушка сказала,
что это ожерелье
принадлежало ведьме,
которая наложила проклятье на Клауса, так?
Этот символ повторяется на стене ни один раз,
и я пытался выяснить, что же он означает.
Теперь я знаю.
Ведьма.
Как же здесь интересно.
Нас не должно здесь быть.
Как раз наоборот.
Да ладно. Как будто тебе никогда не хотелось
здесь осмотреться.
Облегающие трусы.
Это явно что-то новое с 20ых.
Ты собираешься рыться в его вещах
всю ночь,
или же все-таки начнешь рассказывать?
Ты действительно очень скучная.
Что ты хочешь знать?
Элайджа говорил, что ваш отец
был землевладельцем в Европе.
Как вы оказались здесь?
Мои родители только поженились,
когда пришла чума.
Они потеряли своего ребенка.
Они хотели уехать,
и защитить их будущую семью
от такой судьбы.
Так и как вы приехали сюда?
Эта часть света
тогда еще не была открыта,
Так говорят книги по истории.
Но моя мать была знакома с ведьмой,
Аяной,
которая услышала от духов
о таинственной земле.
где все были здоровы.
И одарены скоростью и силой.
И это привело мою семью сюда,
где мы жили вместе с другими.
С оборотнями.
Для нас, они просто были соседями.
Моя семья жила с ними в мире более 20 лет.
и за это время у родителей родились дети,
включая меня.
От тебя это звучит так.. нормально.
Так и было.
Раз в месяц, наша семья спускалась в пещеры
под деревней.
Волки выли всю ночь,
а к утру мы возвращались домой.
Аяна, ты обожгла меня.
Это не твое, чтобы даже прикасаться.
Мама!
Это Клаус?
Что-то не так.
- Хенрик!
- Мама!
В одно полнолуние, Клаус
и мой младший брат, Хенрик,
сбежали посмотреть,
как люди превращаются в зверей.
Это было запрещено.
Хенрик заплатил своей жизнью.
Хенрик, нет...
Нет.. Что случилось?
Волки.
Мне жаль...
Мне так жаль...
Мы должны спасти его.
Пожалуйста, должен же быть способ.
Духи не позволят нам, Эстер.
Мальчика больше нет.
Нет... Нет...
И вот так закончился мир
с нашими ближайшими соседями.
И это был один из последних моментов,
когда мы еще были людьми.
Лучше тебе ответить.
Всяко Дэймон хочет узнать, как ты.
Привет.
Дэймон, где ты?
Без понятия, но одет я как-то неподобающе.
Позвоночник цел?
Да, я в порядке,
но не могу сейчас говорить.
Я буду в баре.
Это был Стэфан?
Да... Я решил отойти
от хрестоматии
но не беспокойся, я знаю,
что делаю.
Дэймон, как ты мог его выпустить?
Я разберусь, Елена.
Что будем пить?
Надеюсь, что-нибудь потеплее
и со светлыми волосами.
Привет.
- Привет.
- Да?
Келли.
Я бы выпил вашего лучшего виски,
а мой брат выпил бы твоей крови.
В чем подвох, Дэймон?
Никакого подвоха, братец.
Пей. Я плачу!
Привет, Келли.
Пей, брат.
Принеси нам еще бутылочку, пожалуйста.
Ты питался кроликами около 50 лет...
так как же так вышло, что святой Стэфан
отлично играет на выпивание?
Ну, благодаря такой диете
я немало практиковался...
Был в отчаянии,
страдал от вины,
Сожалел о своем существовании.
И это точность родилась
от трагической скуки.
Пей, брат.
Я столько старался показать тебе,
насколько ты был скучным,
а теперь ты наконец согласился со мной?
Дэймон, ты хуже, чем Елена.
Пытаешься меня споить и наладить отношения.
Ты что, думаешь,
я расплачусь,
и ты сможешь меня спасти?
В этом дело?
Да ты и таким мне нравишься, Стэфан.
Твоя проблема в том,
что ты совсем переходишь грань.
Для тебя либо все, либо ничего.
Иначе не можешь.
Хотя...
Кто я такой, чтобы тебя осуждать?
Пей, братец.
Ну что, ты достаточно все
здесь осмотрела?
Может продолжишь с рассказом?
Если честно, я не понимаю,
как вы можете быть вместе.
А почему ты должна?
Ты ничего не знаешь о том,
кто он на самом деле.
Я-то как раз знаю, кто он.
Он вампир.
А мы все хищники.
У нас нет времени переживать за людей,
и за их маленькие никчемные жизни.
Это поэтому ты сбежала сегодня?
Да и на первый танцевальный вечер тебе плевать?
Знаешь что?
Я лучше пойду.
Ты ведь даже половину истории не узнала.
А ты и не собираешься рассказывать.
Тебе просто скучно
и ты ищешь себе компанию.
Веди свои игры с кем-то другим.
Возможно,
внушишь кому-нибудь стать тебе другом.
Ожерелье принадлежало не Стэфану.
Оно принадлежало первой ведьме.
Той, что наложила проклятье на Клауса?
Не только проклятье гибрида.
Именно она сделала нас вампирами.
Пожалуйста, Аяна, умоляю тебя.
Ты должна воззвать к духам
до следующего полнолуния.
Я не сделаю этого.
Это приступление против природы.
Аяна, мы потеряли и так уже очень много.
Мы не можем потерять остальное.
Духи помогут нам найти способ
защитить наших детей.
Меня мучает жажда.
Хочешь выпить?
Так вампиризм был формой защиты?
А чем еще это могло быть?
Проклятьем.
Мои родители видели лишь один
способ спасти жизни своих детей.
Да, но зачем было оставаться?
Если они так боялись оборотней,
почему не уехать?
Гордость.
Мой отец больше не хотел бежать.
Он хотел бороться и быть сильнее волков.
Если они могли кусать,
мы должны были кусать сильнее.
Если они были быстрыми,
мы должны были стать быстрее.
Ловкость, сила, все чувства.
Все можно было усилить.
И возможность жить вечно.
Но какой ценой?
Магия, о которой вы говорите,
будут последствия.
Это будет новая чума, Эстер.
Духи восстанут против вас.
Пожалуйста, Аяна.
Я не буду в этом участвовать.
Если она не защитит
нашу семью
Все будет в твоих руках, любимая.
В ее руках?
Как она могла что-то сделать?
Моя мать тоже была ведьмой.
Что?
Ведьма из древней семьи,
первая ведьма..
Где они хранят свой
лучший винтажный алкоголь?
Но если твоя мать была ведьмой, то...
Ведьма ли я? Нет.
Ведьмы - слуги природы.
А вампиры - кощунство над природой.
Можно быть либо одним,
либо другим.
Но не вместе.
Моя мать сделала это для всех нас.
Сама она не обратилась.
Как обратились вы?
Она обратилась к солнцу за жизнью,
а к древнему белому дубу,
один из вечных оплотов природы,
за бессмертием.
Той ночью, наш отец дал нам вино,
разбавленное кровью.
И потом вогнал свой меч в наши сердца.
Он убил вас.
И уж точно не был с нами нежен.
Ребекка.
Кровь... Что произошло?
Все будет хорошо.
С нами все будет в порядке.
Что ты делаешь?
Мы должны закончить то,
что начали.
Вы дожны испить кровь,
если хотите жить.
Мы должны были выпить крови,
чтоб завершить ритуал.
- Пей.
- Нет, нет!
Пей!
Это была эйфория.
То чувство силы невозможно описать.
Но ведьма Аяна
была права о последствиях.
Духи обратились против нас
и природа ответила нам.
С каждой силой, мы получили и слабость.
Солнце стало нашим врагом.
Оно неделями держало нас
взаперти.
А потом моя мать нашла решение.
Но были и другие проблемы.
Домой, быстро!
Соседи, который открыли для нас
свои дома
теперь могли сдерживать нас.
Цветы у подножия белого дуба обжигали
и защищали от внушения.
И в результате заклинания
дерево, давшее нам жизнь,
могло и отнять ее.
Так что мы сожгли его до тла.
Но самое страшное,
чего мои родители никак не ожидали,
это голод.
Кровь переродила нас,
и именно крови мы жаждали
больше всего на свете.
Мы не могли контролировать себя.
И вот так...
Родилась новая раса хищников.
Не на что здесь глазеть.
Уходи отсюда.
Ладно?
Эй, эй, эй, тихо, тихо.
Она и так нам неплохую скидку сделала.
А теперь уходи отсюда.
Так, пора на чистоту.
Какой смысл освобождать меня?
А я так надеялся, что ты меня обнимешь,
Стэфан.
Колись, Дэймон. Ты же знаешь,
что Елена
возненавидит тебя за то,
что ты меня отпустил.
А мы оба знаем, что тебе не все равно,
что она подумает.
Может я просто хотел тебе напомнить о том,
какова была на вкус свобода,
пока Клаус не лишил тебя ее.
Пока Клаус жив,
я буду делать то, что он говорит.
В этом и фишка, Стэфан.
Ты сдался.
Ты можешь теперь просто сидеть здесь
и быть его маленькой сучкой,
или же можешь разозлиться
и сделать с этим что-то.
Дэймон, его нельзя убить.
Может быть, я смогу с этим помочь.
Мальчишки-Сальваторе,
я полагаю.
Майкл.
Почему Майкл стал охотится на Клауса?
Когда Ник совершил свое первое убийство,
начали действовать гены оборотней.
Так он опозорил моего отца.
Да, Элайджа рассказывал мне об этом.
У твоей матери была связь с одним
из жителей-оборотней.
Клаус не был его сыном.
Она пыталась все исправить.
Она наложила на Ника проклятье,
чтобы подавить его часть, являющуюся оборотнем.
А потом она отвернулась от него.
Самая большой слабостью Майкла
была его гордость,
Когда он стал вампиром,
это лишь усилилось.
Он был вне себя от ярости
и вырезал половину деревни.
А потом он пришел домой и убил ее.
Майкл убил твою мать?
Он сказал, что она разбила его сердце,
а он разорвет ее.
Он вырвал сердце у нее из груди,
а Ник смотрел.
После этого, мой отец совсем взбесился,
и вся моя семья разбежалась.
Ник остался,
чтобы помочь мне похоронить ее.
Он знал, что я захочу попрощаться
со своей мамой.
Я понимаю, ты думаешь, что она ненавидела тебя,
Николаус, но это не так.
Она просто боялась.
Мне жаль, что я отвернулась от тебя.
Я никогда так не поступлю.
Как и я.
Мы будем вместе, как одно целое.
Всегда и навеки.
Даже несмотря на то,
что он запер тебя в гробу на 90 лет...
Мы вампиры.
Наши качества усилены.
Я умряма.
Элайджа высоконравственен.
А Ник...
Ник не терпит тех,
кто разочаровывает его.
За тысячу лет, будучи одной семьей,
мы все совершали ошибки.
Причем я - несколько.
Но ты все равно любишь его?
Он мой брат.
А я бессмертна.
Предлагаешь мне провести
вечность в одиночестве?
Ты слышала все. Тебе пора идти.
Я сказала уйди, Елена.
Я не знаю, что ты задумала,
но с меня хватит.
Я просто ищу хоть одну причину
почему нам не следует пробуждать Майкла.
А я дала тебе их тысячу.
Но ты все равно это сделаешь.
Я знаю, что ты хочешь помочь ему
убить моего убрата.
Я не глупа.
Нет секрета в том, что я хочу смерти Клауса.
Он держит в руках наши с Стэфаном жизни.
Делай, что должна.
Пробуждай Майкла на свой страх.
Но не соверши ошибку.
Если ты придешь за моим братом,
я разорву тебя на части.
Характер у меня от отца.
Теперь уходи.
Клаус в этой стране?
Я не могу сказать.
Он говорил с тобой,
с тех пор, как уехал?
Я не могу сказать.
Ну ладно.
Можешь сказать мне,
когда в последний раз ты говорил с Николаусом?
Он внушил мне подчиняться ему,
и он сказал держать мой рот на замке.
Я очень надеюсь, что эта игра с 20 вопросами,
не твое секретное оружие.
Видишь ли, Дэймон.
Я охочусь на вампиров дольше, чем ты живешь.
И поэтому я нашел вас.
И поэтому я найду Клауса.
Ну, Клаус скрывается от тебя уже около тысячи лет,
так что если ты думаешь,
что в этот раз все будет...
Осторожно, Стэфан.
Одно движение, и я вырву ему серце.
А теперь....
Где Клаус?
Давай же.
Какой вопрос нужно задать, Стэфан.
Поверну руку, и он мертв.
Если тебе, конечно, не все равно.
Его заставили отказаться от чувств,
ему все равно.
Правда?
Его связь с Клаусом настолько сильна,
что он позволит умереть своему брату?
Так что, не знаешь? а?
Думай, Стэфан.
Думаю, ты прав.
Он не сможет помочь.
Как и ты, Дэймон.
Подожди.
Я могу вернуть его.
Я могу заманить Клауса назад
в Мистик Фоллс.
А вот и наша лазейка.
Нужно было просто немного рассердить.
Верни Клауса в Мистик Фоллс,
и я с радостью вгоню ему кол сердце.
А не получится...
Вгоню его в твое сердце.
Да, подписал все,
что мы смогли понять.
Есть вампир,
оборотень,
убийство,
какая-то мясорубка, и так далее.
Это белый дуб.
Он использовался в заклинании
при создании вампиров.
И значит, когда они сожгли его,
они лишили нас единственного способа убить его.
Значит, дерево и есть оружие, вроде как,
но мы и так знали это.
А вот в чем мы не уверены.
Здесь есть символ ведьмы,
и что-то похожее на окровавленное сердце.
Перевернутые фигуры чаще всего
символизируют смерть.
Майкл убил ведьму, вырвал ее сердце.
Но почему это знак как-то связан
со смертью ведьмы?
Я не знаю. Мы еще до него не добрались.
О боже...
Ребекка не знает,
что произошло на самом деле.
Мне кажется, я попросила тебя уйти, дважды.
Откуда ты знаешь,
что Майкл убил твою мать?
Ник был там. Он рассказал мне.
Он соврал тебе.
Как ты можешь знать это?
Пещера, в которой вы выгравировали
свои имена
покрыта символами,
Там история вашей семьи, о том...
Как приехали твои родители.
Как основали мир.
Как заклинание превратило вас в вампиров.
и еще вот. Это символ, обозначающий гибрида.
Здесь совмещены символы оборотня и вампира.
А этот символ символизирует твою мать.
Ее ожерелье.
А вот история ее смерти.
Гибрид убивает первую ведьму.
Не Майкл, Клаус.
Нет.
Нет, он не сделал бы этого.
Она наложила на него проклятье,
сделала так, чтобы он был
один своего рода, и потом отказалась от него.
Но в крови оборотней - агрессия и жестокость.
Когда он обратился,
все этол усилилось.
Он убил ее, Ребекка.
а потом он придумал эту ложь
о твоем отце, чтобы не потерять тебя.
Это ничего не значит.
Это просто глупые рисунки.
Созданные идиотами,
которые ничего не знали о моей семье.
Тогда почему же ты так расстроена?
Зачем ты так поступаешь со мной?
Я ничего тебе не сделала.
Клаус убил твою мать.
Он контролирует тебя, меня, всех!
И так уже тысячу лет!
Мы должны остановить его.
Заткнись! Просто заткнись!
Больше ни слова! Ни слова!
Дал бы тебе 10 баллов за находчивость.
Теперь мы знаем,
откуда Элайджа и Клаус
этому научились.
Не думаешь, что стоило подождать
со своим прорывом еще немного, а?
Это был не прорыв, Дэймон.
Мой брат вот-вот умрет,
я должен спасти ему жизнь в миллиардный раз!
Осторожно, Стэфан.
Проявляется твоя человечность.
А знаешь? Ты прав, Дэймон.
Ты прав. Ты напомнил мне,
какова свобода на вкус.
И когда мы убьем Клауса.
Я буду свободен.
Свободен уйти.
Видишь, я сделал это не ради тебя,
Дэймон.
Я сделал это ради себя.
Конечно, Стэфан.
Как скажешь.
Зачем ты так, а?
Что тебе от меня нужно?
Почему все так пытаются спасти меня?
Потому что я должен, Стэфан.
Потому что ты попал в эту ситуацию
с Клаусом
когда спасал мне жизнь.
Потому что за мной должок.
И я не могу просто оставить тебя
гнить в клетке.
Осторожно, брат.
Проявляется твоя человечность.
Дэймон, ты серьезно?
Майкл на нашей стороне.
Что?
Как?
Без понятия.
Видимо, у Кэтрин получилось.
План запущен.
Видишь? Я говорил, что разберусь.
Так что вперед. Бей, кричи, вопи.
Уверен, ты планировала свою проповедь
весь этот день.
Я не буду кричать.
Почему нет?
Я действовал у тебя за спиной,
освободил Стэфана.
И знаешь что? Последствия тоже были.
Он еще больший засранец, чем когда-либо.
Просто теперь этот засранец
на нашей стороне.
Я не злюсь.
Я устала. Я просто...
Хочу спать.
Знаешь, мне кажется оружие Майкла - кол,
потому что вроде как так и сказал.
Значит он был выточен
из белого дуба еще до того,
как его сожгли.
Значит я был прав.
В конце-концов рисунки привели нас
к Майклу.
И не только к этому.
Думаю, Ребекка теперь тоже на нашей стороне.
Правда?
Что ты о ней такого узнала?
Узнала, что она просто девушка,
которая рана потеряла свою маму,
а любит она слепо и безрассудно,
даже если это чувство поглащает ее.
Знаешь, чтобы кто ни говорил или ни делал,
нет ничего важнее семьи.
Скажи это моему брату.
Я не злюсь, что ты его выпустил, Дэймон.
Я думаю именно ты сможешь спасти его
от него самого.
И это произойдет не из-за его любви ко мне.
Это произойдет из-за его любви к тебе.
Можно я расскажу остальное завтра?
Конечно.
Перевод: Мекс