Ранее в "Дневниках Вампира"
Моя сестра - призрак,
и я даже не успел попрощаться с ней.
- Мэтт! Пожалуйста!
- Мэтт...
Викки?
Они ищут Майкла.
Вампир,
охотящийся на других вампиров.
Не стоит его пробуждать.
Он убьет всех вас.
Это кровь Елены. Пей.
Молодчина.
Это хороший знак.
Он отказался от чувств.
Стэфана больше нет.
И он не вернется.
Ты справишься.
Просто нужно этого сильно захотеть.
Почему, потому что я люблю тебя?
Именно, Стэфан. Потому что ты любишь меня.
Единственное,
что в тебе сильнее жажды крови,
это любовь к этой девушке.
Откажись от чувств!
Нет!
Откажись от них!
Что ты наделал....
Я помог ему.
Доброе утро.
Так вот, давление твоего удара
высвобождает колья.
Ничего сложного.
Странно.
Заело, наверное...
У тебя просто мало сил.
Неплохо бы тебе начать ходить
в тренажерку,
чтобы хоть кости немного мясом обросли.
Спасибо, что выразился так мягко.
Знаешь, что это?
Граната с вербеной. Я уже пользовалась такой.
Тогда ты знаешь, что эффект неожиданности
это единственное преимущество,
если речь идет о вампире.
- Сюрприз!
- О Боже...
Для меня это не шутки, Рик.
Ты думаешь я шучу?
Вампиры берут то, что хотят.
Причиняют вред тем, кому хотят.
И они делают это без сожалений.
Такова их сущность.
Можно и не местоимениями.
Просто говори - Стэфан.
Послушай, я понимаю, почему ты здесь.
Стэфан сделал тебе больно. И ты не хочешь,
чтобы это повторилось снова.
Но ты думаешь, что я спятила,
если верю, что смогу защитить себя
от вампира,
который даже чувствовать перестал.
Я думаю, что если ты сегодня хоть
встать себя заставила,
то ты уже очень сильный человек.
И я думаю, что ты способна практически на все.
Ну вот и все. Выпускной класс!
Никому не кажется,
что это должно звучать более вдохновляюще?
Ладно, вечер розыгрышей выдался
отстойным.
Но мы это уже поняли
и двигаемся дальше.
Ты права. И правда,
что мне париться из-за того,
что мой парень видит свою мертвую девушку.
Именно! А я не должна позволять тому факту,
что из моего парня сделали гибрида,
портить этот прекрасный день!
Сегодня наша годовщина.
Мы встретились со Стэфаном
в первый день школы в прошлом году.
Да уж. Ты выиграла.
Ты уверена,
что хочешь присутствовать?
Я должна быть здесь.
Я должна жить дальше.
Новый год. Новая жизнь.
О, Александра,
твою левую руку, пожалуйста.
Эй, те две брюнетки у лестницы
задолжали мне персидский ковер.
Имеешь в виду,
задолжали _нам_ персидский ковер??
Это и мой дом тоже, брат.
Хочешь покрутить?
Так вот значит чего хотел Клаус,
когда внушил тебе
защищать Елену.
Эти леди помогают мне быть тем,
кто я есть.
- Где Стэфан?
- А ты еще кто?
Он бросил меня.
Мой брат действительно бросил меня здесь!
О, мне жаль.
Твой тон говорит о том,
что мне должно быть не все равно.
Ты сестра Клауса?
Ребекка. Уверена, ты рад знакомству.
Где моя комната?
Ты здесь не останешься.
Грубияны. Вы оба.
Пойду значит сама найду.
Ну значит она остается.
Так что, теперь с младшими классами
не разговариваешь?
Привет. С первым днем тебя.
Ты злишься?
Я не злюсь. Меня лишь не радует то,
что мне приходится делить тебя
с Анной и Викки.
Я уже давно не говорил с Викки.
Я не об этом, Джереми.
Я понимаю это. Понимаю, ладно?
Но я должен был снова увидеть Анну,
Бонни.
У нее была информация для Дэймона.
Я знаю, Джереми.
Но поставь себя на мое место.
Ты любил их обеих.
И вы не расставались,
Они умерли.
И ты позволяешь им появляться.
Ты думаешь я хочу этого?
Я...
У тебя есть возможность решать,
будешь ты их видеть или нет.
Помни об этом, ладно?
У тебя всегда получалось жить
нормальной жизнью намного лучше меня...
Прости.
Ты не можешь и дальше так появляться...
Это меня пугает.
Я же призрак. Только это и могу.
И я бы не смогла появиться,
если бы ты не думал обо мне.
Ну я думал о первом школьном дне в прошлом году.
Я боялся, что встречусь с Еленой,
а ты сказала...
Смирись, будь мужиком и покажи ей,
чего она лишилась!
Да, но вместо этого
она встретила вампира.
Ты в порядке, Мэтти?
Ты выглядишь несчастным.
Да просто забот много...
Знаешь, когда ни тебя, ни мамы рядом нет,
мне с многим приходится справляться одному.
Но я хотя бы рад, что могу с тобой говорить.
Я скучал по тебе.
Я тоже по тебе скучала...
Что, если бы я сказала тебе,
что ты мог бы помочь мне вернуться?
Что значит, вернуться?
Донован! Ты что делаешь?
Давай, чувак, пора идти.
Ты говорил сам с собой?
Почему ты такой веселый?
Мы в выпускном классе, чувак.
Жизнь хороша.
Давай же, Майкл, завтрак...
Вкусняшка, Майкл, вставай!
Что?
Что? Что значит "что"?
Я тебе уже двое суток звоню.
О, так столько я тебя и игнорирую!
Джереми Гилберт сказал,
что вы нашли Майкла.
Типа того. Правда он пока не в строю.
Он не ест. Я испробовала все.
Могильщики, оплакивающие, мыши, крысы,
летучие мыши...
У него просто ноль эмоций.
Ну значит лучше старайся.
Он нужен нам,
чтобы убить Клауса и очеловечить Стэфана
прежде чем он мне дом спалит.
Хорошо.
Попытаюсь снова.
Привет. Ты что, проверяешь, как я?
Я в порядке.
Да, знаешь...
Не стоит тебе приходить в ближайшее время.
К нам просто кое-кто переехал.
- Барби Клауса.
- Ребекка?
Она теперь с вами живет?
Почему?
У нее трудности.
Судя по всему, Клаус просто бросил ее
когда я только назвал имя Майкла.
А что Стэфан? Чем он занят?
Да знаешь, журнальчики листает, читает,
прическу себе делает.
Да ладно тебе, Дэймон. Я справлюсь.
Что такое?
Это что, звонок?
Дзынь-дзынь - не опоздай на урок.
Костер
в честь начала нового учебного года
Я забыла о костре...
Ты должна пойти.
Это наше первое мероприятие!
И оно установит планку на весь год!
Расслабься, Кэролайн.
Я буду там.
Спасибо. Просто...
С первым школьным днем!
- Это что, кровь?
- О боже..
Что такое?
Первое правило вампиров:
не приноси свой завтрак в школу!
Успокойся,
это же просто был пакет с кровью.
- Откуда?
- Мне дала Ребекка.
Ребекка?
С чего тебе вообще с ней общаться?
Клаус сказал ей приглядывать за мной.
И защищать его новый актив.
Его новый что?
Чему ты так вообще радуешься?
Я его первый успешный гибрид, Кэролайн.
Ты не думаешь,
что это хоть немного прикольно?
О...
Не могу поверить,
что ты это сказал.
Я наверное лучше пойду...
Удачи.
Привет, Елена.
Что ты здесь делаешь?
В каком смысле?
Иду на занятия.
Вперед Волки!
(прим. Волки - их футбольная команда)
Что?! Зачем?
Клаус хочет, чтобы я приглядывал за тобой.
А я просто делаю то,
что мне говорят.
Я опаздываю на занятия.
Наша аудитория в эту сторону.
Отпусти меня, Стэфан.
Елена, ты думаешь,
я хочу в сотый раз стать выпускником?
Нет. Но у меня здесь нет выбора.
Как и у тебя.
Я сказала, отпусти меня!
Отпусти ее.
Не надо, хватит!
Не стоит тебе становиться у меня на пути.
Понял?
Увидимся на уроке истории.
Какого черта он тут делает?
Клаус внушил ему следить за мной.
Судя по всему,
я тоже один из "активов" Клауса.
Ведь только с моей кровью можно создать гибрида.
Он теперь твой телохранитель?
Я не знаю, кто он.
Но он точно не прежний Стэфан.
Послушай, то, что он здесь,
никому добра не принесет.
Мы должны что-то сделать.
Это мое место.
Привет.
С возвращением, выпускной класс,
включаем мозги
и разбираем тему о первых жителях Америки
Коренные американцы.
А что насчет викингов?
Нет подтверждения того,
что викинги
на самом деле обосновались в США.
Кто вы?
Меня зовут Ребекка. Я новенькая.
А история - мой любимый предмет.
Нечего тебе делать в этом
приюте наркоманов.
Я подумал, тебе здесь понравится.
Подколол!
Так что ты имела в виду, сказав,
что я могу помочь тебе вернуться?
Сейчас я могу возвращаться только тогда,
когда ты думаешь обо мне.
Но есть возможность освободить меня.
- Как?
- Я знаю, это звучит бредово,
Но с моей стороны у меня есть помощь.
С твоей стороны?
Чувак, что ты тут делаешь?
Могу задать тебе тот же вопрос.
Да ищу своего обкуренного
напарника по лабораторке.
Ну ладно, увидимся!
Он больше не может тебя видеть?
Он разговаривал с Викки
посреди улицы.
Как?
Когда он умер и вернулся,
должно быть, начал ее видеть.
Она сказала, что может вернуться,
и что у нее есть помощь с ее стороны.
Помощь? Какая еще помощь?
Кто помогает тебе?
Ведьма, с которой я говорила, сказала,
что есть ритуал.
Она может произнести заклинание,
чтобы протолкнуть меня на вашу сторону.
- Это вообще возможно?
- Она сможет вернуться?
Думаю, если у нее есть сильная опора.
- То есть некая связь?
- Именно.
Сейчас я связана с тобой.
И только через тебя я могу попасть
на вашу сторону.
Но если она получит сильную опору,
Я смогу вернуться и передвигаться,
как захочу.
Когда я захочу и куда я захочу.
И я буду независима от тебя.
Но ты все равно будешь призраком, Викки.
В городе с вампирами, оборотнями и ведьмами
я даже выделяться не буду.
Я серьезно. Для тебя это все шутки?
Мэтт. Успокойся.
Больше никто не сможет меня увидеть.
Добром это не кончится, Джереми.
Вокруг нее лишь тьма.
Мы вообще-то о Викки говорим.
Понимаешь? Она не плохой человек.
Нельзя изменить природный баланс,
не уплатив при этом цену.
Если она будет использовать силу ведьмы
по ту сторону,
неизвестно, какую цену придется заплатить.
Я могу снова стать частью этой жизни,
Мэтт.
Вместо того, чтобы быть по другую сторону,
одной.
Да и ты больше не будешь одинок.
Что мне нужно делать?
Кто-нибудь видел Дану?
Похоже у вас появилась
вакансия в команду.
Что ты здесь делаешь?
Эй, эй.
Ты не можешь просто придти
и стать частью нашей жизни.
Меня интересует только твоя жизнь.
Твое воодушевление и популярность.
Возможно, даже твой парень.
Это вам не балет, девушки.
Двигаемся, двигаемся!
Я думаю, мы уже закончили, тренер.
Ты что, совсем отупел, Локвуд?
Возвращайся назад!
У меня идея получше.
Заткни пасть,
а мы пойдем бухать у костра.
Пора в душ, джентльмены.
Старайся действовать более скрытно,
Тайлер.
И это говорит мне королева скрытности?
Не парься. У меня все под контролем.
Тогда почему ты себя так ведешь?
Хватит, Кэролайн.
Я в порядке.
Никогда лучше себя не чувствовал.
Клаус дал мне этот... дар.
Что?!
Эй, зацените новенькую.
- Давай, Ребекка!
- Покажи класс!
О боже...
А ей есть, что показать.
Посмотри-ка, настоящая спортсменка.
Идешь сегодня к костру?
Похоже, будет весело, да?
Серьезно, Стэфан,
оставь меня.
Думаешь это я сейчас тебя раздражаю?
Подожди до вечера.
С кем ты кстати пойдешь?
Ну, чтобы не получилось неудобно.
Извините...
Глаза разуй, урод.
Да что ж ты делаешь?!
Выполняю поручение по защите
человеческого мешка с кровью.
Надеюсь, без обид.
Что?
Нет!
Убери это.
Тебе нужна кровь.
Убери это от меня.
Счастлив?
Спасибо.
Я помню тебя. Чикаго, 1920ые.
Ты искал Клауса.
Но ты не очень-то страшный
для ужасного вампира-охотника.
Что, собираешься накачать пресс,
как у вампира?
Сказать тебе,
что только что произошло?
Стэфан назвал меня человеческим мешком с кровью.
Он стал совсем другим.
- Что ты делаешь?
- Помогаю тебе.
- Дэймон!
- Давай, Баффи!
Перестань!
Как будто одного несносного Сальваторе мало.
Ты позвонила. Я приехал.
Какой у тебя план, принцесса-воительница?
Я хочу заточить Стэфана,
пока не появится Майкл,
не убьет Клауса
и не снимет его внушение.
Внушение или нет, Стэфан пьет человеческую кровь,
понимаешь?
И очень много.
Уже удавалось исправить его.
Это другое.
Мы же не центр реабилитации, Елена.
В нем нет человечности.
Огонь потух,
и дома никого нет.
Тогда сделай это для меня, Дэймон.
Каждый раз, когда я смотрю на него,
я чувствую, что вот-вот сорвусь.
Но я не доставлю ему такого удовольствия.
Что ты делаешь?
Чувствуешь?
Это грудная кость.
Цельная крепкая кость.
А вот здесь,
сразу под грудной клеткой
недалеко от позвоночника
лежит путь к сердцу вампира.
Я сделаю все,
о чем бы ты меня не попросила, Елена.
Никто не причинит тебе вреда.
Особенно мой брат.
Я уведу Стэфана от костра.
- А когда отвлеку его...
- Я выстрелю в него.
А Бонни не может уложить его магией?
Я пытаюсь не впутывать Бонни.
Я не верю, что Стэфан
не причинит ей вреда.
- Кэролайн, ты подготовилась?
- Да!
Я прослежу, чтобы старая камера
в тюрьме Форбсов была готова.
Мы упустили из виду ключевого игрока.
Ребекку.
Куда бы ни шел Стэфан,
белый хвостик идет за ним.
И вот поэтому ты и проследишь,
чтобы она была далеко.
Как? Она древняя.
И вроде как кинжалов у нас не осталось.
Ну значит займи ее своим обаянием.
Даже с кинжалом проще выйдет.
Ты когда-нибудь перестанешь злиться, Рик?
Вряд ли.
Простите, я опоздал... Что такое?
Мы хотим, чтобы ты достал запасы вербены
своей матери
Достаточно, чтобы на время успокоить Стэфана.
Вы не можете так поступить со Стэфаном.
Почему нет?
Поверь, Тайлер, это в его же интересах.
Да. Но не (в интересах) Клауса.
Но Клаус - зло, Тайлер.
Знаешь, ты ведешь себя как
его капризная гибридная шестерка.
Что?
Клаус сделал меня таким, Кэролайн.
- Я обязан ему всем.
- О блин...
Так, можно без комментариев,
пожалуйста?
Что происходит?
Я лучше просто пойду.
Что ты делаешь?!
- У него связь с создателем.
- С кем?
- С создателем. Он предан Клаусу,
потому что Клаус его создал.
Насколько предан?
Он будет искать одобрение своего создателя.
Это редкость. Но, наверное, не среди гибридов.
И как мне все исправить?
Найди себе нового парня.
Ну что, ты в порядке?
Я думала, здесь будет и Тайлер.
Теперь Тайлер, да?
Он удивится.
Когда у тебя найдется для меня время,
тогда и поговорим.
А до тех пор - у девушек свои потребности.
Прости...
Елена, привет. Что ты делаешь?
Веселюсь, Стэфан. Тебя это беспокоит?
Ну ладно, не перепей.
Мы оба знаем,
что весишь ты мало...
Правда?
Думаешь я позволю помешанному на крови
учить меня, как нужно пить?
Сконцентрируйся на мне, Мэтти.
Это все очень странно.
Просто сфокусируйся.
Мы все правильно делаем.
Теперь скажи, что ты принимаешь меня.
Я принимаю тебя.
Ты сейчас...
Я почувствовал это.
Я тоже почувствовала.
Это сработало!
Я здесь, Мэтти!
Ты об этом говорил с Анной?
Она по другую сторону, Бонни.
Я думал, что она может знать что-то.
О чем? Я думала, они там все одиноки.
Викки как-то общается с очень сильной ведьмой.
Если здесь замешана еще одна ведьма,
ты не думаешь, что стоило поговорить
сначала со мной, а не с Анной?
Скажи ей, чтобы не злилась.
Я просто пыталась помочь.
Не сейчас, Анна.
Она здесь?
Она просто пытается помочь.
Я... Я так не могу.
Бонни!
Мэтт пытается воскресить
свою мертвую сестру.
Думаю,
лучше пойду с этим разберусь.
Я могу чувствовать.
Я все чувствую!
Ведьма не сказала об этом?
Здесь есть логика.
Сделка была в том,
что она поможет мне кое-что сделать.
О чем ты говоришь? Какая сделка, Вик?
Ну, если я хочу здесь остаться,
мне нужно помочь ей восстановить баланс.
Гибриды Клауса не должны существовать.
Ты не можешь убить Тайлера, Викки.
Не Тайлера, Мэтт.
Елена - ключ к созданию гибридов.
Что?! Викки, нет!
Прости, Мэтти.
Но я хочу остаться.
Что такое? Нет сверстников?
Кто бы говорил.
Это должно быть весело?
Я уже наверное на 10 таких вечерах была.
Да нет, ты просто неправильно на все смотришь.
С первого взгляда все не очень...
Но внутри...
Ням.
Вкусно.
Ага.
Что за взгляд?
Какой взгляд?
Мой брат начал флиртовать...
а ты ревнуешь.
Я не ревную.
Да все в порядке. Хочешь - ревнуй.
Уверен, Дэймон будет рад узнать.
Я не ревную, Стэфан.
Ну ладно. Я ошибся.
Да все равно. Я ухожу.
Мэтт! Мэтт, подожди, что произошло?
- Я накосячил, Бонни.
- Что?...
Как? Где она?
Не могу поверить,
что ты раньше никогда этого не ела.
Ну, я пролежала в гробу 90 лет.
Это не отмазка.
Почему ты так мил со мной?
Ты же ненавидишь меня.
Ты должен быть вредным.
Ну я могу быть и вредным,
если тебе такие нравятся.
Ты развлекаешь меня. Почему?
Просто пытаюсь быть хорошим соседом.
Я тебе не ровня, Дэймон.
Помни это.
Что за черт...
- Как я попал домой?
- Я принесла тебя.
- Ты вел себя как засранец.
- Да что у тебя сегодня за проблемы?
Проблемы в том,
что ты связан с создателем.
Ты понимаешь, что это значит?
Это значит, что желания Клауса
для тебя важнее всего.
Он теперь твой создатель.
Но я не его питомец, Кэролайн.
Он не контролирует меня.
Ну, что-то тебя все же контролирует.
Потому что иначе я не знаю,
почему ты стал вести себя, как раньше.
Как раньше?
Да, как раньше. До того, как стал оборотнем.
Ведешь себя отвратительно,
и такой человек не смог бы стать моим другом.
Погоди, погоди, погоди...
Прости.
Я не хочу быть таким.
И я ненавижу то, каким я был.
Ты теперь вампир, Тайлер.
Все в твоей личности теперь усилено.
И ты должен быть осторожен.
Я буду.
Обещаю.
Просто... Не презирай меня.
Я себя и уважаю только благодаря...
Тебе.
Я раньше знала все созвездия.
Как я могла их все забыть?
Ты пьяна. Тебе нужно домой.
Ну ладно. Пойду найду машину.
Ты шутишь, да?
А что, уже и пошутить нельзя?
А я думал мясник-Стэфан -
гроза вечеринок.
Так, ну ладно, я отвезу тебя домой. Идем.
Что ты как ребенок? Слезай.
Почему? Ты боишься, что я....
Почти сорвалась...
Клаусу бы был тобой недоволен...
Ты просто смешна.
Смотри, Стэфан, без рук!
Я знала, что ты меня поймаешь.
Ты в порядке?
Да, я...
В порядке.
Ты выглядишь... нетрезвой.
План сработал. Это главное.
Давай его просто увезем отсюда.
Мне так жаль.
Я не думал, что она сделает
нечто подобное.
Я доверял ей.
Я хочу, чтобы ты мне подробно описал,
как вы освободили Викки.
Чтобы я поняла, как отправить ее обратно.
Сегодня тут собрались настоящие гении, судя по всему.
Елена! Елена!
- Открой дверь!
- Я не могу. Не открывается!
Какого черта?....
Мне жаль, Елена.
Я нашла заклинание, блокирующее магию,
что вызволила Викки.
- Что мне делать?
- Дай мне свою руку.
Стэфан.
Стэфан!
Неет!!!
Что она делает?
Исправляет мою ошибку.
Останови ее.
Бонни, поторопись.
Заклинание работает, Мэтт.
Она все еще здесь из-за тебя.
Мэтт, пожалуйста!
Я не могу позволить тебе навредить другим,
Викки.
Я не сделаю этого. Я остановлюсь.
Не отпускай меня!
Я должен.
Это неправильно. Тебя не должно здесь быть.
Прости.
Я просто не хотела быть одна.
Как и я.
Но я должен отпустить тебя.
Прощай, Викки.
Она ушла.
Быстрее, пока машина не взорвалась!
Подожди, подожди, подожди...
- Отдай, я сама справлюсь.
- Нет, позволь мне.
- Дэймон, хватит...
Елена, тебя чуть не поджарили.
Но хотя бы рану обработать я могу.
Вот так.
Ты сегодня
отлично исполнил свою часть плана.
Правда?
Ребекка глаз не сводила с тебя
и твоей пастилы.
Ага, до того, как проткнула меня.
Я думал ты была слишком пьяна,
чтобы заметить.
Я просто притворялась.
Как и я.
Готова идти, Елена?
Отличная работа, Рик.
Машину правда жалко, фигово вышло.
Ты от меня всегда сбегаешь.
Чтобы я осталась, нужно заслужить это.
Буду считать это вызовом.
- Пока.
Что ты здесь делаешь?
У меня для тебя кое-что есть.
- Что?
- Маленький подарок.
Ты должна уйти.
Ты уверен?
Я думаю, что мой брат бы хотел,
чтобы его гибрид наслаждался в жизни всем,
чем можно.
Я прошу прощения за свой гнев.
Ты бы поняла, если бы знала,
что я отказываю себе в человеческой крови так долго,
как себя помню.
Зачем ты... пробудила меня?
Я думала, что ты знаешь, как убить Клауса.
Но что-то говорит мне,
что меня жестоко обманули.
Не поможешь мне с этим?
Поверь, в цепях я точно не смогу убить Клауса.
Значит ты знаешь, как убить его?
Я могу убить Клауса.
И я сделаю это.
Спасибо.
Немного крови быстро восстановит твои мышцы...
Просто говорю...
Я не пью кровь живых существ.
Тогда чем ты питаешься?..
Я не против, если вы с Дэймоном
хотите помириться.
Я не хочу.
Мне кажется, ему тебя не хватает.
Сегодня вы меня подловили.
Я никак этого не ожидал.
В этом и фишка.
Ага.
Можете ненавидеть меня, сколько хотите,
но я нужен Елене.
Я всегда защищу ее.
Вам обоим будет лучше,
если я буду неподалеку.
Елена, подожди.
Ты могла сегодня дать мне умереть в огне.
Почему ты этого не сделала?
Потому что у меня все еще есть надежда.
После всего, что я сделал,
ты...
Ты все еще думаешь,
что меня можно исправить?
Да, думаю.
Я знаю, кто ты на самом деле,
ты лучше остальных, Стэфан.
И я не сдамся.
Елена, ты представляешь,
какой жалкой тебя это делает?
Нет, Стэфан, это делает меня сильной.
Бонни, давай...
Возьми уже трубку!
Ты не думаешь,
что нам об этом стоит хотя бы поговорить.
Меня не должно здесь быть.
Хватит шутить.
Нет, правда,
меня не должно быть здесь, Джереми.
Почему ты думал обо мне,
когда звонил ей?
Это неосознанно.
Послушай, я не знаю. Понимаешь.
Я не знаю, что делаю, Анна.
Проблема в том,
что я не могу перестать думать о тебе.
А я не могу перестать думать о тебе.
И что мы будем делать?
Ты... чувствуешь?
Что происходит?
Я чувствую тебя.
Но как это возможно?
Давай-давай, Стэфан...
Это будет очень весело.
Перевод: Мекс