Ранее в Дневниках Вампира
Это убийство.
Кто-то всадил кол ему в сердце.
Я бы знал,
если бы убивал людей.
Ты носишь кольцо, которое позволяет
обманывать смерть, Рик.
Сколько раз ты можешь умереть,
прежде чем оно изменит тебя?
Что ты здесь делаешь, Сэйдж?
Я слышала,
что Финна наконец освободили из этого гроба,
в котором твой психованный братец Клаус
возил его с собой.
Он моя настоящая любовь.
Эстер планирует убить
всю свою семью.
Она связала их воедино
с помощью заклинания.
Что произойдет с одним из них,
произойдет со всеми.
Ничего не кончено, Рик.
Белый дуб,
через 300 лет после того,
как мы вернулись в старый свет.
Это дерево может убить нас.
В 1912ом году наша компания
вырубила часть леса.
Из старого белого дуба получилась самая ценная
древесина, которую использовали для строительства
Виккери Бридж.
У нас есть оружие.
Давай убьем пару древних.
- Доброе утро, солнышко.
- Привет
Как Аларик?
Неподобающе одет,
но в порядке!
Так это значит,
что вчера ночью проблем не возникало?
Именно. Спал как младенец.
Проснулся Алариком.
Да и новых трупов
среди членов совета не прибавилось.
Тогда почему у меня чувство,
будто ты от меня что-то скрываешь?
Ну, может быть потому, что ты
слишком паришься
и пытаешься все контролировать?
Что ты мне принесла?
Шоколодные маффины.
Знаешь, как говорят -
путь к сердцу психа-убийцы
лежит через его желудок.
Они не для тебя.
Ладно. Продолжай убеждать себя в том
что все еще на меня злишься.
Но к сожалению,
Рик сегодня с тобой не увидится.
Домашний арест и все дела.
Просто возьми, передай ему и скажи
что я скучаю, ладно?
- С удовольствием.
- Пожалуйста.
- Хорошего дня.
- Дэйм...
- Спасибо, что зашла.
Спускается по лестнице.
Открывает входную дверь и.... Все, ушла.
Должен быть еще острее.
Понял.
Наконец-то у нас есть колья,
способные убить древних.
Я не хочу облажаться из-за того,
что ты не умеешь их точить.
Сказал же, разберусь.
Хватит всем заправлять.
Похоже у вас все схвачено.
Я пойду позвоню шерифу.
Я хочу сдаться властям.
Нет, не хочешь.
Во мне живет убийца.
И в отличие от других людей в этой комнате,
Я хочу снести ответственность
за те жизни, что я отнял.
Если бы ты хотел сдаться
ты бы этого не говорил вслух.
Мое мнение.
Послушайте, из всех людей,
не вам меня подвергать психоанализу.
Я убил отца Кэролайн. Я почти убил Мередит.
Все изменилось. Ты не пойдешь в полицию.
Травы Бонни работают,
и нам нужно убить древних.
Его моральные принципы вызывают сомнения,
когда у него на уме - одно лишь мщение.
Клаус должен умереть,
и у нас наконец есть шанс убить его.
Так что ты не идешь в полицию.
Вот твое кольцо, Рик.
Надень его.
Из-за этого кольца я убивал людей.
И благодаря ему ты все еще жив.
Ты ведь будешь охотиться на вампиров, Рик.
Носи его.
Аларик Зольцман убил моего отца?
Я не ожидаю,
что ты спокойно к этому отнесешься...
Но хотя бы эти травы,
что ему дает Бонни,
исцеляют его и сдерживает
его внутреннюю тьму.
И что, типа все нормально?
Нет, Кэролайн, ничего не нормально.
Это ужасно.
И я очень сожалею...
но...
Он стал жертвой
сверхъестественных сил.
Он не хотел этого. Это просто случилось.
Как и в случае с мамой Бонни.
Ведь она не хотела становиться вампиром.
Как и... Стэфан... и Тайлер.
И я.
И ты.
Никто из вас не желал этого.
Но кем бы я была...
если бы отвернулась от вас?
Елена Гилберт,
спаситель проклятых и обреченных.
Привет. Что за...
странное секретное сообщение о встрече?
Я не знаю.
Стэфан просто сказал, что нам нужно встретиться.
Где Бонни?
Ей я тоже писал.
Мама Бонни бросила ее. Снова.
Так что, думаю,
не стоит ее втягивать во все это.
Зачем мы здесь?
Мы нашли немного древесины
из белого дуба. Долгая история.
- Ждите фильма.
- Погодите...
Белый дуб?
У вас есть оружие,
способное убить Клауса?
Нет. У нас у всех есть такое оружие.
Здравствуй, Финн.
Здравствуй, Николаус.
Мне не о чем с тобой говорить.
Я здесь не ради разговоров,
но все же спрошу - где наша мать?
Отправилась на поиски нового способа
отнять наши гнусные жизни.
И когда она найдет,
я буду готов принести себя в жертву... снова.
Как же мне повезло,
что я тебя нашел.
Мне нужна твоя помощь.
У меня нет желания помогать тебе.
Лишь желание увидеть твой труп.
Ну, в этом-то и дело. Видишь ли,
ты не сможешь увидеть мой труп,
потому что когда я умру, умрешь и ты,
так что это несбыточная мечта.
Надоедай кому-нибудь другому
со своим пустым шармом, Николаус.
- Ну почему же?
Почему нельзя
понадоедать своему старшему брату?
Я хочу, чтобы
ты поехал со мной в Мистик Фоллс.
Там есть ведьма,
которая способна снять заклинание Эстер,
которое связало нас.
- У меня нет никакого желания это менять.
Опять твои желания.
Давай перефразирую. Ты поедешь со мной
или же я верну тебя в тот гроб,
в котором ты гнил уже 900 лет.
Что произойдет с одним,
произойдет со всеми.
Может быть на тебя и не действует кинжал,
но ты потеряешь свою
драгоценную Ребекку.
Мне это не впервой.
Давай не будем еще больше ухудшать ситуацию,
дорогой брат.
Ты с ним заодно?
Ребекка, он возил нас в гробах.
Но он хотя бы не пытается убить нас.
И что ты будешь делать? Убьешь меня?
Да, точно, ты ведь жаждешь смерти.
Ладно. Печально, но ладно.
Дело в том,
что я не позволю тебе захватить
с собой и нас.
Клаус всегда был на шаг впереди нас.
Но теперь у нас есть преимущество.
Мы вооружены,
а они все связаны.
И значит, нам нужно убить
лишь одного из них.
Нам нужно использовать лучшую возможность,
а значит нужно подготовиться ко всему.
Сценарий номер раз.
Ты будешь играть роль Клауса.
Ладно.
Ребекка - наша цель.
Мы должны отвлечь ее
и застигнуть ее врасплох.
Чтобы это произошло, нужно, чтобы
Клаус был далеко и чем-то занят.
Кэролайн.
Да почему всегда я - наживка для Клауса?
Да потому что он только о тебе и думает.
Но пока что,
нам нужно, чтобы ты сыграла роль Ребекки.
Квотербэк поможет нам отвлечь ее.
Заговори ее.
- Как?
- Сделай вид, что тебе интересно.
- Они одинокая. И отчаянная.
- Это точно,
раз она переспала с тобой.
Итак, качок развлекает цыпочку,
а я подхожу сзади,
беру ее вот так...
И это дает мне время для одного удара.
Все поняли? И хорошо.
У каждого из нас будет по одному колу,
мы спрячем их,
и будем ждать любой возможности.
И чтобы никой к ним жалости
в последний момент.
Не переживайте за меня.
Только не после того,
что произошло с Бонни.
- Барби?
- Я готова!
Все что угодно ради того, чтобы
разрушить связь Тайлера с Клаусом.
Помощник официанта?
- А у меня есть выбор?
- Ответ правильный.
У нас 12 колов.
И 12 возможностей убить одного древнего.
Мы справимся.
Так, еще один сценарий.
Елена, возьми арбалет.
Мэтт, ты - Клаус.
Веди эту ведьму.
Давай возьмем его кровь
и продолжим.
Ты не сможешь заставить меня
помочь вам.
Скорее всего я бы смог.
Но зачем заставлять,
когда можно просто убедить?
- Здравствуй, Финн.
- Сэйдж!
Что тут скажешь?
Любовь побеждает все.
*Коул: дай знать, как буду нужен.*
Иногда она и правда полезна.
*Хорошо*
Так гораздо проще,
чем пытать его.
У меня есть кое-какие дела.
Что от меня требуется для заклинания?
Лишь твоя кровь и благословение.
Что за планы?
Мы не до конца решили все вопросы
с Дэймоном Сальваторе.
Спроси Сэйдж,
как он со мной поступил.
И ты поймешь,
почему теперь последует отмщение.
Ты что, ничего не научился с того раза,
как спрятал лунный камень в груде мыла?
Да ладно. Ты свой куда спрятал?
Что это было?
Рик?
Привет, герой-любовник.
Бонни, мы начинаем за тебя беспокоиться.
Перезвони мне. Или перезвони Кэролайн.
Просто перезвони хоть кому-то, пожалуйста.
Мистер Зольцман был чуть ли не единственным
нормальным в городе.
Это странно, что Бонни не отвечает на мои звонки?
А странно,
что брат Клауса гуляет на главной площади?
Это ведь Финн.
Я думала, что он уехал из города.
Ну что, угадаешь,
почему я тебя сюда привела?
Если мне не изменяет память,
здесь первые жители
приносили жертвы своим богам.
А статую построили на том месте,
где мы с тобой встречались.
Тогда тебе еще приходилось сбегать от своей семьи,
чтобы встретиться
с безвкусно одетой подружкой.
Я думал, что за 900 лет...
ты начала двигаться дальше.
Я смогла оправиться.
Но я никогда не прекращала
любить тебя, Финн.
Я не хочу, чтобы ты умирал.
Привет.
Привет, где ты?
Только пришел домой.
Почему звонишь?
Брат Клауса, Финн, разгуливает по площади.
Он со своей бывшей или типа того.
Бывшей? Да он в гробу провел последние 900 лет.
Сэйдж. Должно быть, это Сэйдж.
Вот и наша возможность.
- Как все сделаем?
- Послушай, Елена.
Ничего не предпринимай, ладно?
Сэйдж очень стара
и сильна. У тебя против нее нет ни одного шанса.
Тогда бери Дэймона и приходи.
- Что с тобой случилось?
- Стэфан?...
Ребекка случилась.
Кажется, у нас проблема.
Я нашла их в гараже.
Каким же монстром надо быть, чтобы использовать их
против бедных беззащитных животных?
Признаюсь, даже для меня,
это немного подло.
Ты притворялся,
что я тебе нравлюсь.
А потом ты переспал со мной,
чтобы твоя блудливая подружка Сэйдж
смогла проникнуть в мои мысли. С того момента,
я лишь хочу отомстить тебе.
Так что я решила вывести всю вербену
из твоего тела.
Хочешь внушить мне быть твоим парнем?
На самом деле,
я лучше внушу тебе убить твоего брата.
Или Елену. Но знаешь, вампиры быстро исцеляются,
и чтобы ты истек кровью,
понадобиться какое-то время.
Наверное стоит резать
основные артерии.
Что ж...
Смотрите-ка кого ты привела,
Если ты хочешь, чтобы он потерял
большую часть крови,
не думаешь, что было бы легче подвесить его
головой вниз?
Я и так умею причинять боль,
спасибо за совет.
О, ну прости.
Ведь я так мало в этом
понимаю.
Слушай, почему бы тебе не оставить
меня в покое
и не пойти разбираться со своей ведьмой?
Так, на чем это мы остановились?
Тик так. Где же
ритуальные песнопения?
Я все еще изучаю заклинание,
разрушающее связь.
Все не так просто,
особенно под таким давлением.
Я тебя предупредил.
Если ты пытаешься найти способ
позвать на помощь,
Я убью всех,
кто придет тебе на помощь.
Вот это заклинание.
Я просто не знаю, достаточно ли я сильна для него.
Мне кажется,
тебе стоит больше верить в свои силы, Бонни.
Твоя энергия помогла моей матери
связать нас.
Если честно, мне кажется,
что кое-кто не достаточно старается.
Ну ладно.
Коул.
Как погодка в Денвере?
И как наш общий друг?
А вот и он.
Джереми.
Играет со своей новой собакой?
Разве это не самое милое зрелище,
которое ты видела?
Спасибо, Коул.
Будь на связи.
Так, Бонни,
Как насчет заклинания?
Привет!
Слышала, у тебя была встреча
с нашей дорогой вампиршей.
Да, но ничего.
Что ты здесь делаешь?
Проверяю, как ты.
На случай, если ты... это не ты.
Это я.
Думаю, что "не ты" ответил бы так же.
И поэтому...
Елена сказала,
чтобы ты это выпил.
Надеюсь, на вкус это лучше,
чем пахнет.
Нет.
Просто отвратительно.
Ну, либо это,
либо снова убивать людей...
Елена все мне рассказала.
Кэролайн...
Мне... так жаль.
Я даже не знаю,
что еще я могу сказать.
Сразу после своего обращения в вампира,
я убила человека.
Незнакомца. Я просто...
Убила его.
И что еще хуже,
мне это понравилось.
Так что на моих руках тоже кровь.
Как и у всех нас.
Да, но на моих руках
кровь твоего отца.
Да... Но может тот парень
которого я убила,
тоже был чьим-то отцом.
Послушай...
Я просто знаю, что я не лучше тебя.
Так что я позаимствую кое-что
у Елены Гилберт
и выберу веру в то,
что тебя можно спасти.
Хорошо?
Хорошо.
Привет. Как он?
Привет. Просто сильный ушиб.
Кэролайн останется с ним.
И проследит,
чтобы Аларик оставался Алариком.
Мэтт прислал сообщение,
что Финн все еще в гриль-баре.
Нам нужно спланировать наш следующий шаг.
Подожди, подожди,
ведь у Ребекки Дэймон!
И следующий наш шаг - найти его.
Нет, нам нужно
придерживаться основной цели.
Видим древнего - убиваем древнего.
Вот и весь план.
Да, план был таков,
пока жизнь Дэймона не висела на волоске.
Послушай, Елена, я понимаю,
что ты беспокоишься за жизнь моего брата,
но если бы он узнал,
что мы даже на секунду подумали о том,
чтобы упустить шанс убить их,
он бы пришел в ярость.
Да, но если бы он был на твоем месте,
он бы бросил все,
чтобы спасти тебя.
Я знаю, чего хотел бы мой брат.
То, чего хотел бы он, и то
как мы должны поступить
это две разные вещи.
Ты поможешь мне или нет?
Ладно. Я сам все сделаю.
Что ты делаешь?
Ребекка убьет тебя.
Тогда поторопись
и скажи мне, что делать.
Открой их.
Аккуратно.
Идем, идем...
Не останавливайся, Дэймон...
Мне нужно перевести дыхание...
Нет, посмотри на меня. Посмотри на меня.
Не будь глупой, Елена.
Я не оставлю тебя.
Дэймон?
Нет...
Дэймон, пей.
Пей.
Ты... С-сука.
Не нравится,
когда кто-то роется в твоих мыслях, а?
А мне, на самом деле, понравилось.
Надеюсь, к Елене ты относишься лучше,
чем ко мне.
Да ладно тебе.
Не мог же я так тебя обидеть...
Ты ведь не могла подумать,
что ты мне и правда понравилась?
Но я все понимаю...
Если бы Клаус следил за каждым моим шагом
тысячу лет,
Я бы тоже отчаянно жаждал внимания.
Кто это был?
Пусть тебя это не напрягает, милая.
Это меня очень напрягает.
И ты сам меня напрягаешь.
То, как ты используешь людей,
чтобы получить то, что тебе нужно.
Это неправильно.
Ты слишком эмоциональна, Бонни.
Я понимаю,
что тебе пришлось тяжело в последнее время.
Да и твоя мать уехала. Снова.
Это очень грустно.
Я могу помочь тебе найти ее.
Если ты хочешь. У меня есть люди,
которые умеют находить других.
Я могу вернуть ее тебе.
Или, если ты сделаешь неправильный выбор,
верну ее тебе по частям.
Но разве не очевидно,
что я продолжу мучить тех, кто тебе дорог,
пока ты не произнесешь заклинание?
Я знаю, что оно в книге,
и что требуется
кровь всех нас.
Так что, вот.
Элайджа, Ребекка, Коул, Финн.
Куда плеснуть?
Ты никогда не пил текилу?
Это очень странно.
Мне прямо за тебя стыдно.
Ну что, счастлива?
Лайм.
Я просто трепещу
перед эволюцией человечества.
- Привет, Сэйдж.
- Привет, Трой.
Ты с ним знакома?
Я его обратила.
Ты его обратила... Но зачем?
Потому что мне многие не рады.
Когда позвонили твои брат с сестрой,
я подумала, что мне понадобится
небольшая поддержка.
Здесь никому нельзя доверять.
Еще две текилы?
Конечно,
я передам официантке.
- Спасибо
Скольких ты обратила?
Я не знаю. Многих.
Не суди меня, Финн. Ты обратил меня.
Именно, Сэйдж. Я обратил лишь тебя.
Моя страсть пересилила
мои принципы.
А мои страсти пересиливают мои принципы
ежедневно.
И это называется
получать от жизни все.
Приготовьтесь.
Наконец-то.
Спасибо.
За то, чтобы получать от жизни все!
Получать от жизни все.
Какого черта?
Вербена!
Финн, кол
Нет!
Нет, Финн, нет!
Так быстро уходишь?
Сестра.
Будь милой.
Спасибо, Бонни.
Увидимся на занятиях по физике.
О Боже.
Прости за такой беспорядок...
Судя по всему, Дэймон
сделал ей больно...
Бонни...
Давай же, помоги ему.
Спаси того, что сделал твою мать вампиром.
Просто уведи меня отсюда.
Конечно.
- Привет...
- Как Аларик?
- С ним все будет в порядке.
Я дала ему целую бутылку
настойки от Бонни,
и он ушел домой.
Так вы... убили Финна?
Все сработало?
Ничего не сработало,
пока я не увижу труп Клауса.
Бонни, где ты была?
У Клауса Дэймон.
Клаус... должен быть мертв.
Они все должны быть мертвы.
Мы только что убили Финна.
Нет, Елена. Он заставил меня разрушить
связь между ними.
Он все еще жив.
Я поняла, Бонни.
Где Дэймон?
В доме Клауса.
Это было ужасно, Елена...
Он угрожал Джереми... И моей матери...
Ты... ты в порядке?
Я не знаю.
Прости... Я пойду...
Я просто... Просто пойду.
Нет, Бонни...
Останься с Кэролайн,
я перезвоню, когда все кончится.
Стэфан, остановись. Клаус сильнее тебя.
Нам нужен новый план.
Нет, нам лишь нужно,
чтобы Клауса не стало.
Стэфан, остановись!
Тобой движет гнев!
Гнев помогает мне, Елена!
Но из-за него ты можешь погибнуть!
К тому же, может погибнуть и Дэймон!
Клаус не уйдет живым.
Только не после всего,
что он у меня отнял.
Я скучаю по уравновешенному Стэфану.
Дин-дон.
Мне не нужна ты.
Мне нужен он.
Не стоит.
Я должен был убить его, Сэйдж.
О, так ты меня помнишь?
Это хорошо.
Тогда ты знаешь,
что я люблю драться все десять раундов.
Сэйдж?
Трой, помоги мне....
Что со мной происходит?
Она просто.. умерла.
Сэйдж и Трой умерли
в течение часа после смерти Финна.
Но почему? Их что,
укусил гибрид, или...
Укус гибрида выглядит совсем иначе.
Может Сэйдж была так влюблена с Финна,
что она умерла от горя?
Нет, почему тогда погиб Трой?
Это кровь. Кровная линия.
Должно быть, именно она. Подумайте,
ведь Финн обратил Сэйдж,
Сэйдж обратила Троя.
Они все часть одной кровной линии вампиров,
которая берет начало от Финна.
Погоди, так, если древний умирает,
все вампиры в его кровной линии
умирают вместе с ним?
Ведь... Тогда это значит...
Если умрут древние,
умрете и все вы.
И весь род вампиров...
погибнет.
Мне все снилось совсем иначе.
Клаус! Я здесь!
Давай покончим с этим.
А, хорошо. Герой пришел.
Чего ты хочешь?
Я здесь,
чтобы заключить сделку.
Стэфан, что ты делаешь?
Восемь кольев,
сделанных из белого дуба,
Из той части Виккери Бридж,
что вы забыли сжечь.
- Это невозможно.
- Как раз напротив.
Финн мертв.
Ты убил моего брата?
Дэймон - в обмен на оставшиеся восемь кольев,
которые способны убить вас.
Откуда нам знать,
что нет и других?
Потому что это так.
Лучше узнать наверняка, да?
Уходи.
Нет.
Давай же, уходи.
Ник, он - моя игрушка, а не твоя.
Я сказал - уходи!
Иди домой!
Избавляться от вампиров -
это не мой конек.
Куда ушел Стэфан?
Обменивать колья на Дэймона.
- Все?
- Нет.
Не все.
У нас еще остались...
три, чтобы убить всех древних, кроме одного.
Если мы поймем, кого нужно спасти.
И как же мы это сделаем?
Я без понятия.
Тебя обратила кровь Дэймона.
Дэймона и Стэфана обратила Кэтрин.
И мы знаем, что Кэтрин обратила
вампирша по имени Роуз.
И кто же обратил Роуз?
Мы не знаем.
Но все равно это приведет нас
лишь к одному древнему,
и если нам повезет,
этим древним окажется не Клаус.
И мы сможем убить его.
Елена...
Даже если Клаус не создал
нашу кровную линию,
Мы знаем наверняка,
что он обратил одного из нас.
О боже...
Тайлер...
Если мы убьем Клауса,
Тайлер умрет.
Ладно, хватит.
Хватит-хватит. А то поранишься еще.
Что-ж.
Похоже, на тебя уже действует внушение.
А теперь.
Если не считать кол,
которым убили моего брата,
сколько осталось кольев,
способных убить меня?
11!
11! Правда?
Так значит не восемь.
Тебе правда не стоило лгать.
Я принесу оставшиеся три.
Да, это бы было мило с твоей стороны.
Или же за то, что ты солгал,
я внушу твоему брату
сжевать свой собственный язык.
- Да что с тобой такое?
- Это что с тобой такое?
Ты правда мне ни за что не благодарен?
Я дал тебе того,
кого ты можешь ненавидеть.
цель, на которую можно направить
весь твой гнев.
Чтобы он больше не был направлен
против тебя самого.
Я дал тебе смысл жизни,
как твой друг.
Я правда думаю,
что ты мог бы поблагодарить меня.
Отойди.
Или вы оба умрете.
Вот так.
Теперь тебе осталось вернуть мне
последние два.
Это просто смешно.
Что ты делаешь?
Я его привела.
Я его и освобожу.
Теперь мои правила.
Принесете колья
Забирай своего брата
как знак нашей доброй воли.
Принеси нам колья.
Все. Или же я отыграюсь на всех,
кого ты любишь.
Надеюсь, я ясно выразился.
Я не могу поверить, что Финн мертв.
Ничего страшного.
Он был лишь помехой, Ребекка.
Но он был твоим братом.
Следи за словами.
Ладно. Давай произнесем молитву о Финне,
который проспал в гробу дольше, чем жил.
Он был влюбленным дураком.
Так для него лучше.
Ты обо мне мы так же сказал,
если бы погибла я?
Ну, ты отпустила братьев Сальваторе
с двумя кольями, которые могут нас убить,
так что возможно мы скоро сможем это выяснить.
И когда ты к ним успела привязаться?
Может Сальваторе и грызутся,
как собаки,
но в конце концов,
они готовы умереть друг за друга.
Они хотя бы понимают,
что такое "семья".
Ты разрушил нашу.
Я хотел иметь семью.
Но я был не нужен нашей семье.
Теперь мы больше не связаны.
Мы не несем ответственность друг за друга.
И что, ты уезжаешь?
Как только верну колья - меня здесь не будет.
Я возьму Елену и буду использовать ее кровь,
чтобы создать новую семью...
из гибридов.
А если я захочу остаться?
Тогда ты будешь такой же жалкой,
как и Финн.
Привет.
Ты не проронил ни слова с того момента,
как вернулся.
Ну, я прям засияю,
когда Дэймон принесет колья.
Обещаю.
Ты меня очень напугал сегодня.
Ты бы погиб,
если бы пошел против Клауса в одиночку.
Ты ведь это понимаешь?
Ну, тебе больше не стоит
об этом беспокоиться.
Почему?
Потому что он этого не стоит.
Все это время и силы,
что я потратил на ненависть к нему.
Все зазря.
Все кончено, больше ничего.
Мы проиграли.
И я вернулся к тому,
с чего начал.
Это неправда.
Да, Клаус протащил тебя
через все круги ада.
Но ты смог выбраться.
Ты победил,
потому что ты - лучше чем он.
Но что я потерял за это время?
Послушай, ненавидеть Клауса было легко.
Гнев позволял мне игнорировать
все, что происходило вокруг меня.
Все, что я потерял.
Теперь я ясно это вижу.
- Стэфан...
- Нет, просто признай...
Скажи это мне, Елена.
Я знаю, что ты не обязана говорить,
но я должен это услышать.
Я... я не могу.
Потому что это неправда.
Стэфан... Я никогда не переставала любить тебя.
Я знаю.
Знаю, что это так...
Несмотря на то, что я сделал все...
Чтобы оттолкнуть тебя.
Это моя вина.
Это моя вина, только моя вина.
О чем ты говоришь?
Я говорю о том,
что ты также влюблена в Дэймона.
Что?
Нет.... Стэфан, я просто...
Я люблю тебя.
И всегда буду любить.
Я просто хочу,
чтобы ты посмотрела мне в глаза и сказала
Что у тебя к нему нет никаких чувств.
Я не знаю, что я чувствую.
О, ты все еще жив.
Ага, пока что.
Мне нужен твой кол.
Он здесь, прямо за книгами.
Книжный шкаф, правда?
Сам говорил, что нужно придумать
что-то получше.
Где он, черт возьми?
Ищи лучше, Рик.
Его здесь нет, Дэймон.
Ну может ты просто забыл,
на какую полку положил его?
Нет, я ничего не забыл.
Я положил его прямо сюда.
Кол не мог просто же испариться!
Кому еще ты говорил, Рик?
Я никому не говорил, Дэймон... Я единственный...
Что?
Я единственный,
кто знал, где он, Дэймон.
Ты имеешь в виду, что у твоего второго я,
ненавидящего вампиров,
есть кол, способный убить всю кровную линию вампиров,
вероятно, мою?
Именно это я и имею в виду.
Перевод: Мекс