Ранее в Дневниках Вампира
Сколько времени прошло с тех пор,
как ты выпил хоть каплю человеческой крови?
С той ночи, когда я угрожал,
что скину Елену с Виккери Бридж.
У тебя не получится так резко
прекратить пить кровь.
Никогда не получается.
Вперед. Выпей ее крови.
Что вы делаете? Стэфан...
- Елена.
- Это убийство.
Кто-то всадил кол ему в сердце.
Я бы знал,
если бы убивал людей.
У тебя не было провалов в памяти?
Ощущения потерянного времени?
Ты носишь кольцо, которое позволяет
обманывать смерть, Рик.
Сколько раз ты можешь умереть,
прежде чем оно изменит тебя?
Что ты ищешь?
Я не знаю.
Опухоль, проблемы с сосудами.
Что-то реальное,
что поможет объяснить его поведение.
Если это проблема со здоровьем,
я смогу его вылечить.
- А если нет?
- Ну....
Тогда тоже что-нибудь придумаем.
Когда ты начала его подозревать?
Что это Аларик убивает всех этих людей?
После того, как он рассказал мне про свое кольцо.
Я вспомнила историю, которую мне рассказывала бабушка
о Саманте Гилберт и ее тайном дневнике.
Не знаю, в курсе ли ты, но Феллы -
те еще сплетники.
Но почему ты решила защитить его?
Я ведь врач.
Я не люблю, когда люди страдают от того,
над чем у них нет власти.
К тому же, когда мы с ним впервые встретились,
Я почувствовала... не знаю.
Что просто хочу ему помочь.
Мэре....
У тебя все в порядке?
Да.
Да, все в порядке.
Мередит сказала, что
все в порядке.
Все действительно в порядке.
Ведь со мной все нормально.
Я не убивал Брайана Уолтерса,
не убивал Билла Форбса,
и уж уверен,
не всаживал охотничий нож
себе в живот.
Или же это все произошло,
я сошел с ума,
как и твои предки, которые...
носили это кольцо.
Послушай, я позвоню Бонни.
Кольца были созданы ведьмой Беннетт.
Может быть именно ведьма
и поможет все исправить.
Возьми.
Я больше не хочу его носить.
Ну что, готовы уйти из этого страшного места?
У. Как тут все печально.
Да уж...
Пора мне... выписываться отсюда.
Да не беспокойся ты так о нем,
напоим его бульончиком,
нальем Мартини и проследим,
чтобы он никого не убивал.
Да что с тобой такое?
Как ты мог вот так просто позвать Стэфана
пить человеческую кровь, ?
Воот оно что. Я-то думал, мы говорим об Аларике,
но, конечно же, мы говорим о Стэфане.
Ты стоял там и позволил ему пить кровь
невинной девушки.
Я ничего ему не позволял.
Если уж выражаться предельно точно,
- то я заставил его.
- Но почему ты это сделал?
Потому что мы вампиры, Елена.
Нам нужна человеческая кровь
чтобы выжить. Мы хищники, не домашние животные.
Стэфан смог доказать обратное.
Стэфан построил для себя
мнимую стену
с которой он то и дело падает.
Чему ему нужно научиться - так это контролю.
Он справлялся,
когда пил мою кровь.
- Понемногу каждый день.
- Ах да...
Еще тогда, когда у вас была любовь-морковь,
радуги и единороги.
Я просто говорю, что, возможно,
ты не лучший кандидат,
чтобы учить Стэфана самоконтролю.
- Привет!
Мне просто супер как повезло.
В больнице только что был завоз крови,
так что я привезла немного
первой отрицательной, второй,
и моей любимой - третьей-положительной.
Ага.... А я сделала ей кольцо от солнца.
Она простояла там все утро.
Похоже, ей очень тяжело.
Ну ведь прошла всего пара дней
с момента ее обращения.
Твоя мама еще осваивается.
Мисс Уилсон?
Может пойдем домой?
Выпьете чего-нибудь.
Я больше не чувствую
Свой сад.
Все ушло.
Я ничего не чувствую.
Я не понимаю.
У ведьм есть связь с землей.
Мы в прямом смысле можем чувствовать природу.
Жизнь.
Когда Эбби стала вампиром,
она потеряла это.
Я не знаю, как помочь ей.
Ребекке что-то нужно.
Она рыскает по тем местам,
где ее быть никак не должно.
Не напомните, зачем мы здесь?
Рик, мир же не перестал вращаться
просто потому, что ты оказался психом-убийцей.
У тебя в принципе чувство такта есть?
Аларик!
Я рада, что ты здесь.
Ты принес вывеску?
Восстановленную вывеску для Виккери Бридж?
В историческом сообществе мне пообещали,
что ты привезешь ее сегодня.
Нет, у меня нет вывески,
по правде сказать.
Как-то я... Забыл об этом.
Я был... занят.
А, ну это не к спеху.
Мы тогда просто покажем ее,
когда мост будет закончен.
Уведите меня отсюда.
С удовольствием.
А вот я на время останусь.
- Кто это?
-  Из моего буйного прошлого.
началась реконструкция
деревянных опорных элементов моста, чтобы он
отвечал современным стандартам безопасности
А работы по улучшению его внешнего вида
начнутся уже весной!
Так что давайте поаплодируем.
Дэймон Сальваторе.
Мой любимый студент.
Сэйдж, моя сексуальная учительница.
Какими судьбами?
- Да просто мимо проезжала.
- Да ладно тебе.
Никто просто так
не проезжает "мимо" Мистик Фоллс.
Смотрите-ка кого к нам занесло.
Осторожно, Ребекка.
Она даже мужчин на ринге побеждала.
- Она всегда была слишком обыденной.
- Ребекка.
Какой сюрприз.
- Что ты здесь делаешь, Сэйдж?
- Ну, я слышала,
что Финна наконец освободили из этого гроба,
в котором твой психованный братец Клаус
возил его с собой.
А, Финн. Ты только что с ним разминулась.
Он покинул город и даже не сказал нам,
куда направился.
О... Возможно, он поехал искать меня.
Или, тоже вероятно,
он вообще о тебе забыл.
Сомневаюсь.
Он тебя даже не упоминал.
Жаль, что ты проделала такой путь
впустую.
Наслаждайся жизнью.
Боже, как же я ненавижу
это долбанную сучку-элитистку.
Привет.
Извини.
Дэймон сказал Аларику,
что дома никого нет.
- Иначе, я бы...
- Я только вернулся.
Я просто зашла забрать книгу о моем предке,
которую ты нашел.
Хорошо.
Как у тебя дела?
Дэймон сказал, что ты...
Да, я... я в порядке.
Ты нашла все, что искала?
Да.
Может чем-то смогу помочь.
Знаешь, тебе не обязательно это читать.
Я могу просто рассказать, что произошло.
Саманту Гилберт отправили
в психиатрическую больницу
Она пыталась сделать себе лоботомию
вязальной спицей.
И истекла кровью на полу своей камеры.
Если с Алариком происходит
то же самое.
Ты...
Никак не сможешь ему помочь.
Ну знаешь...
Можешь возвращаться к тому,
что ты собирался делать.
Финн? Правда?
Он моя настоящая любовь.
Он обратил меня,
чтобы мы смогли быть вместе вечно.
А потом Клаус заколол его и закрыл в гробу,
и с тех пор я жду его возвращения.
Пожалуйста, не говори, что вы с Ребеккой друзья.
- Нет, если не считать секс от ненависти.
- Ну и хорошо.
Потому что они с Клаусом относились ко мне
как какой-то крестьянской шлюхе.
Она просто вьется неподалеку,
потому что ей от меня что-то нужно.
Правда, я не могу понять, что конкретно.
Почему же ты просто не влезешь в ее мысли
и не узнаешь?
Потому что это невозможно. Она слишком сильна.
- Спорим, что я смогу?
- Сэйдж, она древняя.
Ничего не выйдет.
Ты что забыл все, чему я тебя учила?
Ребекка хоть и древняя,
но она девушка.
Можно найти ее слабость
и воспользоваться этим,
И тогда уже дело за мной.
Конечно, если тебе нужна моя помощь.
Тебе кто-нибудь говорил,
что ты сексуальна, когда стервозничаешь?
О, так ты теперь решил поговорить, да?
Ведь вчера ты был очень груб.
Использовал меня, чтобы я помогла тебе
со Стэфаном
А потом бросил меня как дворняжку.
Это же дела семейные...
Не стоит из-за этого злиться.
К тому же, я очень благодарен за твою помощь.
Даже если это не особо заметно.
- Ты злобный.
- Так тебе же это нравится.
- Нет, не нравится.
- Нет?
А ты разве не получила удовольствие от того,
что так поступила с Сэйдж
и разрушила ее мечты об истинной любви?
Совсем немножко.
Видишь.
Злобная.
Сможем мы с Сэйдж уговорить тебя
выпить с нами у меня дома?
Да ни за что на свете.
Вроде как есть такое выражение.
Двое - просто компания.
Трое - уже вечеринка.
Ну ладно.
Наслаждайся остатком дня.
Я не видела тебя дома.
Эбби о тебе спрашивала.
Я был занят.
- Эй, эй! Держись от меня подальше!
- Тише...
Я просто хотела помочь тебе отнести дрова.
Ты боишься ее.
Она вампир.
Она должна чувствовать поддержку людей,
которых любит.
Ей сейчас нужно почувствовать себя нормальной..
Но это не так. Все не так.
Знаешь, Эбби не хотела этого.
Ее обратили насильно.
Она могла выбрать смерть,
но не сделала этого.
Она старается сделать все,
чтобы быть рядом с тобой.
Рядом с Бонни.
Так что пересиль уже себя!
Ладно?
Привет, что у вас происходит?
Бонни не отвечает на мои звонки.
Прости... Она все еще злится.
И, если честно,
Обращение Эбби проходит нелегко.
Так что ей тяжело.
Я знаю... И понимаю. Но....
Что-то ужасное происходит с Риком,
и мне очень нужна ее помощь.
Знаешь, я думаю,
что тебе не стоит просматривать все это.
Запретительный судебный приказ
и так далее.
Моя жизнь - последовательность
полицейских отчетов.
Знаешь, ты мне не кажешься
особо вспыльчивым.
Хотя это звучит странно,
учитывая обстоятельства.
Но.... все же это так.
Да уж, в молодости
я умом не блистал.
Но, слушай,
не такие уж безнадежные все эти ребята
Ведь... Вот этот парень
разбил пивную бутылку
о голову бармена.
Вот этот - ударил свою девушку.
А этот...
Этот просто был козлом.
Всем, думаю, нужен способ бороться
со своей темной стороной.
Кто-то медитирует...
А я стал охотником на вампиров.
С неполным рабочим днем.
Послушай, в этих отчетах
нет кое-чего,
о чем я должен тебе рассказать.
Хорошо.
Зловеще, но продолжай.
Твой кузен, Логан Фелл.
Тот, который стал вампиром
и которого убили
Его убил я.
Когда речь о вампирах...
Это не для меня.
Я использую их кровь для своих целей,
а осуждают пусть другие.
Хотя, мне вот очень интересно,
почему ты не вонзил кол в сердце Дэймону?
Я попробовал однажды.
Он меня убил.
Да уж...
Да уж, такие дела.
И началось все, связанное с этим кольцом,
из-за того, что я был слишком зол,
и думал, что смогу один справиться с вампиром.
Ну ты чего?
Не так быстро, брат.
Контроль! Помнишь?
Не важно, блондинка это или пакет с кровью,
принцип один и тот же.
Что ты сказал Елене этим утром?
Чего это ты тут объедаешься?
Стресс?
Поглядели вы бы с Еленой друг на друга,
вечно хандрите и ноете.
Я задал тебе вопрос, Дэймон.
Я сказал ей то,
что она и так знает.
Что ты вампир и пьешь
человеческую кровь.
И что она должна смириться.
И тебе скажу то же самое.
Смирись, живи, люби.
Прекрати стыдиться того,
кто ты.
Сделай мне одолжение, Дэймон.
В следующий раз,
когда будешь говорить с Еленой,
...не обсуждайте меня, хорошо?
- С радостью.
А теперь, если только тебя не интересует
секс-сэндвич с Сэйдж и Ребеккой,
Советую пойти... прогуляться.
А ты кто таков?
Парень, который смирился.
Тот, кто тебе не родственник.
Точно!
Мы с Кэролайн поговорили.
Больше похоже на то,
что Кэролайн тебя отчитала.
Возможно. Но мне было это нужно.
Эбби всегда меня поддерживала.
Теперь моя очередь.
- Решил вот разжечь огонь.
- Давай!
Может перебьет запах от
моей стряпни.
Джейми...
Прости меня, Эбби.
Прости за все.
Нет!
Эбби!
Помнишь эту мелодию?
Так, мисс великая совратительница,
где наша жертва?
Спокойно.
Учитывая ее жажду любви
и патологический страх остаться одной
ей будет очень сложно пропустить этот вечер.
Знаешь, Финна тебе не вернуть.
Я хочу думать иначе.
Из-за него ты одна уже 900 лет,
а он тебе даже не позвонил.
Его не вернуть.
А вот Дэймон, которого я давно знала,
был кое-кому очень предан.
Так и было.
Но надежда - та еще сука, Сэйдж.
Спасайся, пока еще можешь.
Вот до чего доводит отчаяние.
Я украла бутылку у Ника,
а он украл у королевы.
Не помню, у какой именно.
Ну, здесь очень скучно.
И где же вечеринка?
Она только началась.
Не против компании?
А как же она?
Я не хочу ее.
Я хочу ТЕБЯ.
Тебе стоит выпить крови,
станет легче.
Я почти убила его!
Кэролайн сказала, что
такое может
часто происходить на первых порах,
пока ты...
Нет, нет. Мне просто стоит сейчас же уехать,
до того, как я наврежу Джейми или тебе!
Единственное, как ты можешь мне навредить -
это если ты уедешь.
Не бросай все.
Только не снова.
Мы справимся.
Он в порядке.
Ничего такого,
от чего не излечит кровь вампира.
Спасибо тебе.
А теперь мне от вас кое-что нужно.
Послушай, я хочу, чтобы это было у тебя.
Это список моих банковских счетов, паролей,
где найти мое завещание
и как связаться с моей семьей,
на случай, если все плохо кончится.
Нет, нет, даже не думай так!
Елена, я должен знать, что у вас с Джереми
все будет в порядке.
У нас всех все будет в порядке.
Кэролайн?
Так вот, Эбби считает, что Бонни сможет
все исправить с помощью заклинания.
Мне кажется, то же самое происходит
и с ведьмами,
которые помешаны на черной магии.
Они теряют контроль и начинают действовать
из самых темных побуждений.
Спасибо тебе большое!
Я останусь здесь с Эбби,
но Бонни уже выезжает, так что...
Подожди.
Мне нужна личная вещь Аларика.
Что-то, что он носил до того,
как надел на палец это кольцо.
Ладно, я все достану.
Бонни... Прости меня за все...
И спасибо, что ты помогаешь.
Будь готова начать заклинание,
как только я приеду.
Мы должны все сделать быстро.
Скоро увидимся.
Хорошие новости, плохие новости?
Бонни думает,
что сможет помочь тебе через заклинание.
- Ну, попытка не пытка.
- Но ей нужно что-то,
что ты носил до того,
как надел на палец это кольцо.
Что-то личное.
Вообще, есть...
мое обручальное кольцо.
Оно у меня в квартире.
Ладно, поняла.
Отличная идея.
Я думаю, будет лучше,
если ты останешься со мной.
С тобой и твоими транквилизаторами.
Оно в комоде за кухней.
Внутри... баночки из под аспирина.
Возможно уже в паутине.
Хорошо.
Беру свои слова обратно.
Твой план - замечательный.
Говорила же,
если ее достаточно ублажить,
она - как открытая книга.
Так что, ты будешь меня мучить,
или все же расскажешь,
что у нее на уме?
Я лучше покажу тебе.
Белый дуб.
Новое дерево
заменило старое.
Возможно, его уже срубили.
Вы, случайно, не знаете,
кому тогда принадлежали лесозаготовки?
Есть другое дерево.
Записи о вырубке леса?
Часть своего состояния наша семья нажила
продавая древесину.
Вот почему Ребекку это так заинтересовало.
Это дерево росло на нашей земле,
мы его и срубили.
По бумагам можно будет поднять,
куда пошла древесина.
Архивы должны быть где-то здесь.
Иди наверх,
постарайся отвлечь Ребекку.
Да не может быть.
Не застал тебя дома.
Аларик сказал мне,
что ты будешь здесь.
Ты уже дал мне понять предельно ясно, Стэфан
Моя компания тебе неприятна.
Я не пытаюсь сделать тебе больно,
Елена.
Просто я не могу быть сейчас тем,
кем ты меня хочешь видеть.
Я не контролирую себя.
Тогда что ты здесь делаешь?
Я пытался найти что-нибудь еще
о Саманте Гилберт
У семей основателей обычно неплохо получалось
стирать все записи,
но я смог найти пару статей из газеты.
Похоже, что она убила двух людей,
находясь уже в психиатрической больнице.
Медсестру и охранника.
Она была психопаткой.
Это я уже поняла.
Там пытались не допустить
ее самоубийства.
Никаких личных вещей.
Никаких украшений.
Подожди, так ты имеешь в виду,
что такое поведение может продолжиться
даже если человек больше не носит кольцо?
Не уснул?
Не-а.
Вроде как еще не сплю.
Я тоже с ног валюсь.
Мы оба не спали уже двое суток.
Но не беспокойся,
кофе на подходе.
Ребекка только что ушла.
Счастливая, надеюсь.
Ты нашел то, что искал?
Ага. В 1912ом году наша компания
вырубила часть леса.
Из старого белого дуба
получилась самая ценная древесина
которую использовали для строительства
Виккери Бридж.
Эти записи не общедоступны,
так что Ребекка
еще долго будет ходить вокруг да около.
Так это значит, что древесина
из внутренней части моста
на самом деле является оружием,
с помощью которого можно убить древнего?
Ага.
Ты ведь понимаешь, почему для меня это
является проблемой, да?
Почему?
Из-за твоей истинной любви - Финна?
Позволь мне кое-что сказать.
Я с ним встречался.
Скучать по нему точно не будешь
Я оторву тебе голову
сейчас же,
если скажешь хоть еще одно слово.
Ну ладно, давай договоримся.
Ты хочешь чтобы я убил Ребекку,
за это я не трону Финна,
и вы двое вместе уедете в закат.
Это обещание?
Да.
Это обещание.
Если заклинание Бонни не сработает,
что ты будешь делать?
Я не буду ничего делать, Стэфан.
Просто продолжу искать,
пока мы не найдем что-то,
что ему поможет.
Ты ведь не знаешь,
сколько это все уже длится.
Возможно, уже слишком поздно.
Это кольцо моей семьи
так изменило его.
И я должна все исправить.
Ты не можешь нести ответственность за все.
Всеобщая безопасность - не твоя обязанность.
И не всех можно спасти.
Мы здесь говорим об Аларике?
Или же о тебе?
Потому что я не отвернусь
ни от одного из вас.
Что это?
Фотографии его жертв.
Сэйдж, идем.
Пора убивать древних.
Сэйдж....
Джереми, если со мной
что-то произойдет,
продолжи мое дело.
У тебя второе кольцо,
позволь кольцу дать тебе силы.
Совет нужно очистить,
прежде чем начать.
Это список членов
совета основателей.
Больше похоже на список целей.
Нет, Аларик не мог его составить.
А кто еще мог его составить, Елена?
Я должна вернуться.
Что-то ищешь?
Да я в этом доме вообще ничего не знаю.
Прости, я не помню,
ты любишь со сливками?
Без сливок.
Я хочу сделать сэндвичи.
Так голодна.
Могу тебя спросить кое-что?
Без горчицы.
Ненавижу горчицу.
Ты когда-нибудь чувствуешь раскаяние?
- Прости?
- Ну...
Ты ведь член совета.
А совет был сформирован,
чтобы защищать людей города от вампиров,
но вот ты...
совсем другого мнения,
плюешь на свои обязанности.
Ты, со своей вампирской кровью.
Так что мне интересно.
Ты когда-нибудь чувствуешь раскаяние?
Ведь ты должна.
Твои великие планы всегда рушатся, да?
Прости, что разочаровала тебя.
Снова.
Ты меня подставила.
Нет.
Я лишь ставлю свои интересы выше остальных.
Я же сказал,
что не убью твоего странного парня!
Ты солгал мне, Дэймон.
Все древние связаны.
Умрет один, умрут все.
Если я могу проникнуть в ее мысли,
ты не подумал,
что смогу и в твои?
Прикончить бы тебя.
Мне 900 лет, Дэймон.
Ты мне ничего не сможешь сделать.
Ты правда думал,
что я рискну жизнью Финна
ради одной из твоих фантазий по отмщению?
Позволь мне кое-что тебе сказать.
У твоего давно потерянного возлюбленного
- жажда смерти.
И когда их ведьма-мамочка связала всех воедино,
именно он
вызвался умереть.
- Он бы так не поступил.
Он не хотел жить.
Ни ради тебя, ни ради кого-либо.
Он не любит тебя, Сэйдж.
И когда я найду другой способ
убить древних,
Я начну с Финна.
Привет!
Привет. Где Мередит?
А, ее вызвали в больницу
на операцию, но потом она вернется.
Что случилось?
Я...
Разбил чашку с кофе
и порезал руку,
пока собирал осколки.
Но... ничего, буду жить.
Вы со Стэфаном встретились?
Нет.
Ты принесла мое кольцо?
Я.... не смогла его найти.
Да, у меня в квартире сплошной беспорядок.
Тогда, думаю, пойду принесу его.
Не делай ему больно!
Я постараюсь.
Елена, ты мне нужна наверху.
Зачем?
Мне понадобится твоя помощь.
Мередит!
Держись, держись...
Все будет хорошо.
Какого черта ты здесь делаешь?
Слежу за тем,
чтобы ведьма не превратила тебя в лягушку
ну или пачку соли.
- Что?...
- Бонни произнесла одно заклинание.
Беспокоиться не о чем.
Просто будем сдерживать убийцу,
живущего внутри тебя.
Что-то произошло?
Скажем так, у тебя есть альтер-эго,
целью которого является убийство
членов совета.
Так что соберем некоторые твои вещи,
поедем к тебе в квартирку,
на какое-то время.
Знаешь, что-то вроде домашнего ареста...
облегченного.
А... где Мередит?
Она будет в порядке, Рик.
Привет.
Все нормально?
Да, все нормально.
Эбби говорит, что все его смерти и воскрешения
могли сильно сказаться на психике Аларика,
и тьме легче завладеть им.
Эти травы - связующий элемент в заклинании.
Ему нужно принимать их
дважды в день.
Потом принесу еще.
Мы с Эбби займемся садом.
Как она?
Обращение проходило тяжело,
но я думаю, она справится.
В итоге.
Я вернусь домой
и побуду с ней некоторое время.
Как раз будет время все с ней обсудить.
Прости меня, Бонни... Я не..
Я не хотела, чтобы это случилось.
Если есть хоть что-то,
что я могу сделать, я...
Я знаю.
Пожалуйста, скажи,
что ты прощаешь меня...
Конечно прощаю.
Я вообще все правильно делаю?
- Да вроде нормально!
- Это хорошо...
Спасибо,
что помогла Эбби.
Бонни повезло, что у нее есть такая подруга,
как ты.
Ну...
Однажды я уже прошла через это.
С отцом.
Но на самом деле,
все закончилось печально.
Вот.
Ладно.
Что ж, когда Бонни вернется,
может щелкнуть пальцами
или воздеть руки или что-нибудь еще,
а заставить их зацвести.
Мне кажется, Эбби проснулась.
Что вы делаете?
Я уезжаю.
Вы шутите?
Я должна.
- Я не знаю, как справиться.
- С чем?
С тем, чтобы быть вампиром или матерью?
Потому что я могу помочь вам быть вампиром.
Я могу научить вас самоконтролю.
Но быть матерью - это уже только на вас.
Бонни выросла без матери,
потому что вы однажды уже сбежали.
Но теперь у вас есть целая вечность,
чтобы загладить вину,
и вы просто хотите все бросить?
Ей будет лучше без меня!
Нет, не будет!
Никому не лучше без своих родителей.
Она хочет, чтобы все было хорошо.
Пожалуйста.
Просто останьтесь.
Передай им, что мне жаль.
Алло.
Привет, чужеземец.
Привет, ты что, проверяешь меня?
А это нужно делать?
Ну, я не прогуливаю занятия... Пока что.
И у меня есть собака.
Слушай, ты недавно говорил с Алариком?
Нет, почему спрашиваешь?
Все в порядке?
Да, все нормально.
Я просто хотела услышать твой голос.
Понятно...
Слушай, можно я тебе попозже перезвоню,
я на самом деле сейчас ухожу с друзьями.
Да, конечно, Джер.
Погуляй с ними, повеселись...
Я.... Я скучаю по тебе.
Я... Я тоже по тебе скучаю.
Не рановато пьешь?
Просто небольшой тост.
За что?
За самоконтроль.
Ты счастлив - я счастлив.
Чего такой счастливый?
Сэйдж тебя обхитрила,
от дерева остался лишь пепел,
а у Аларика психованное альтер-эго.
Знаешь, Стэфан,
Я филантроп.
Я делаю этот мир лучше.
Я восстанавливаю мосты, достопримечательности
и...
старые вывески, сделанные
из того же белого дуба,
что и Виккери Бридж.
Они ведь думают, что все сгорело.
Они поверили в мою ярость.
Ты бы меня видел.
У нас есть оружие.
Мы снова в игре, брат.
Давай убьем пару древних.
Перевод: Мекс. Правка: katrinus