Ранее в Дневниках Вампира
- Миссис Локвуд!
- Так рано уходишь?
Я попала в неприятную ситуацию...
Эй!
- Папа?
- Где Стэфан?
Он подчинился Клаусу,
чтобы спасти своего брата.
Ты можешь насладиться тем,
кто ты на самом деле.
Мясник.
Стэфана можно спасти.
Я помогу тебе его вернуть.
Так вот твой великий план?
Создать армию рабов-гибридов?
Не рабов... солдат.
Что-то не так.
Они все мертвы.
У меня должно было получиться
обратить их!
Я убил двойника.
Я сделал все, что мне сказали!
Вы мешаете мне пить.
Скучал?
Кэтрин. Где ты?
Прячусь за твоим окном,
вся в изнеможении.
Что тебе нужно?
Просто скучаю по дому.
Что я пропустила?
Ну, Стэфан все еще в шестерках
у Клауса
а Елена все еще думает,
что может спасти его.
а о тебе за все это время
никто даже не вспоминал.
А как ты? Уверена, что уже
передумал спасать братца.
и пытаешься придумать способ
заполучить его девушку.
Я не передумал.
Я просто не знаю, где он.
Но ты знаешь.
Ты следила за ними?
За гибридом,
который хочет моей смерти,
и его спятившим помощником?
Держалась от них максимально далеко.
И значит ты точно знаешь,
где они.
Я лишь знаю,
что Клаус неслабо рассердился
когда с его гибридами ничего не вышло.
И теперь он ищет ответы.
- Откуда ты это знаешь?
- Я 500 лет провела в бегах,
но всегда есть те,
кто ищет тебя.
Так вот значит, что ты делаешь.
Ищешь моего брата?
Может да, а может и нет.
Даже и не знаю.
Где они?
Добро пожаловать снова в Чикаго,
Стэфан.
Что нам здесь нужно?
Я знаю, как сильно тебе
здесь нравилось.
Навевает воспоминания
о веселых мясницких буднях.
Я много забыл.
Было много крови,
много вечеринок.
Но подробности все как в тумане.
Ну а вот это безобразие.
Подробности рождают легенду.
Говаривали, что мяснику из Монтеррей
стало одиноко.
так что он приехал в город.
Сухой закон.
Вообще многое было запрещено,
поэтому было очень весело.
Угадайте, кого я у нас заметила?
Хотите хорошо провести время,
Мистер Сальваторе?
Прибереги для меня танец, Глория.
Пожалуйста, ни в чем себе не отказывайте.
Всегда так и поступаю.
Осторожно, Мистер Сальваторе.
А девушка все еще с тобой.
Она прекрасна.
Нет-нет...
Кто ты?
В Чикаго было волшебно.
Поверю на слово,
Потому что как я и сказал,
почти ничего не помню.
Тогда за дело.
Почему я все еще с тобой?
Попытка с гибридами провалилась.
Так может пора с этим смириться?
Мы навестим мою любимую ведьму
Если кто и может помочь нам
с гибридами,
так это она.
Проснись и пой, соня.
Что ты делаешь? Убирайся.
Тебе снился я?
Объясняет твое возбуждение.
О боже...
6 утра, ты серьезно?
Больше заняться нечем в 6-то утра?
Ладно, значит не пойдешь
со мной возвращать Стэфана.
Увидимся.
Стой-стой-стой, что?
О чем ты говоришь? Где он?
В городе Ветров.
Он в Чикаго? Откуда ты знаешь?
Во сне озарение пришло. И еще я был голым.
Тебе бы понравилось.
-  Собирайся.
- Он в порядке?
Ну, он точно туда не с Опрой встретится поехал.
Я не против таких!
Папа, ты там?
Почему ты не поговоришь со мной?
Пап!
Мне очень жаль,
что это произошло с тобой.
Папа...
Мне нужен ответ.
Как вы можете находиться
под солнцем?
Просто отпусти меня.
Милая, пожалуйста, просто ответь мне.
А дальше посмотрим.
Это все, что ты хочешь знать?
Это все, что я хочу знать.
Интересно.
Нет, папа, нет!
Что ты...
Что ты делаешь?
Что ты делаешь?...
Твои предки построили
это место.
И создали его для самых неуправляемых
заключенных.
но...
Они придумали и еще кое-что.
Пары вербены
в вентиляционной системе
чтобы заключенные были слабы.
Стул из арматурной стали.
И это.
Что?
Что ты делаешь?
Тебя контролирует кровь,
милая.
И вот как мы это изменим.
Что?...
Очень надеюсь, что мы найдем его,
а то последним воспоминанием о Стэфане
так и останется это жалкое ожерелье
Это антиквариат, Дэймон.
Как и ты.
Почитай-ка.
Забавную такую картину
представляет из себя
первое пребывание Стэфана
в Чикаго.
Это дневник Стэфана.
Я не собираюсь читать
его личные мысли.
Ты должна подготовиться к тому,
что скоро увидишь.
Я видела Стэфана
в его худшие периоды.
Я справлюсь.
Вот, например. 12 марта 1922.
Я отключался на целые дни
И просыпался в чужой крови,
в местах, незнакомых мне,
и с женщинами, которых не помню.
Я в шоке!
Стэфан не девственник?!
Следи за дорогой, дедуля.
Хорошо.
Вернемся к игре.
Кричи, если увидишь Флоридские номера.
Простите, что мешаю веселиться,
мальчики,
но кое-кто пришел сюда
послушать музыку, а не вас.
О мне так жаль, милая.
Мы оскорбили тебя?
Чтобы меня оскорбить,
нужно обладать лицом помужественнее.
Эй, эй...
Свое имя ты мне когда-нибудь скажешь?
Конечно.
Когда ты будешь этого заслуживать.
А теперь окажи Глории любезность,
и помолчи.
Выглядит знакомо, да?
Не могу поверить,
что это место еще не развалилось.
Ты должно быть шутишь...
Так вот, входит гибрид в бар,
и говорит бармену...
Хватит. Может ты и неуязвим,
но от этого смешными на становятся.
- Я помню тебя.
- Ага.
- Ты Глория.
- А-ха.
Разве ты не должна быть...
старой или в гробу?
Если я умру,
кто же этим место будет управлять?
Глория очень сильная ведьма.
Я могу замедлить старение.
С помощью трав и заклинаний,
но не переживай,
все равно однажды смерть придет.
Стэфан, почему бы тебе не принести
нам чего-нибудь из-за барной стойки?
Да, конечно
Очаровательно, кстати, выглядишь.
Не стоит.
Я знаю, зачем ты здесь.
Гибрид задумал создать
еще гибридов?
Ходят такие слухи.
Так что я делаю неправильно?
Я разрушил проклятье.
Очевидно,
что-то ты сделал неверно.
Послушай,
в каждом заклинании есть лазейка.
но в таком старом...
Нам придется связаться с ведьмой,
которая наложила проклятье.
То есть с первой из ведьм.
- Она давным-давно мертва.
- Я знаю.
И чтобы связаться с ней,
мне потребуется помощь.
Приведите мне Ребекку.
Ребекка.
Ребекка немного занята.
У нее есть то, что мне нужно.
Приведи ее.
Что это?
Я же говорил тебе, Стэфан.
Чикаго волшебное место.
Но здесь я.
С тобой.
Кэролайн! Это мама.
Наконец-то ушла
после нескольких ночей в участке.
Думала, может сходим на ланч,
и ты напомнишь мне,
что я обещала столько не работать.
Нет! Пожалуйста, хватит!
Пожалуйста, хватит!
Пожалуйста!
Я никому не причиняю вреда, клянусь.
Папа, я клянусь.
Я могу бороться с зовом крови.
Могу!
Если бы ты могла бороться,
этого бы не происходило.
Прости. Прости...
Заставляя тебя
ассоциировать вампиризм с болью,
со временем,
любая мысль о человеческой крови
полностью подавит твои вампирские инстинкты.
Это невозможно.
Папа, ты не можешь изменить то,
кем я являются.
- Еще как могу.
- Нет..
Не забыла это чувство?
Нет... Нет-нет-нет-нет-нет....
Стэфан мог жить в Чикаго где угодно,
и он выбрал это?
Здесь раньше за углом
была школа для девушек
но ее закрыли из-за проблем
с посещаемостью. Странно да?
Если ты пытаешься меня запугать,
чтобы я сдалась и вернулась,
то это не сработает.
Вот мы и пришли.
Дом второй личности Стэфана.
Совсем не похоже,
что он здесь был.
Экскурсия еще не окончена.
Стэфан прятал алкоголь.
Просто монстр.
Смотри внимательнее.
Здесь список имен.
А-ха.
Это все его жертвы?
Все еще справляешься?
А ты что делал в 20ые?
Выступал за права женщин?
Я был неподалеку.
Чикаго большой город.
Стэфан был милым мясником-забавником,
Я избегал его, но и сам не отказался
от пары девушек для себя любимого.
Куда ты идешь?
- На его старое пастбище.
- Я пойду с тобой.
Нет. Остаться здесь и
придумай нормальный план.
Вернусь, когда найду его.
Это очень странно.
Почему я не помню тебя?
Ты же сам сказал,
что тогда у тебя были провалы в памяти.
Нет, если ты меня знал,
то почему ничего не сказал?
Я сейчас немного занят.
Проблемы с памятью подождут.
Что за чертовщина здесь происходит?
Ответь.
Можно сказать,
что сначала наши отношения не задались.
По правде сказать, я тебя ненавидел.
Оно прекрасно.
Мне дала его ведьма.
- Возможно, в нем скрыта магия.
- Точно?
Оно даровало мне любовь...
Уже поздно, Ребекка, мы уходим.
- Отпусти меня!
- Кто этот парень?
Стэфан, не надо.
Он убьет тебя.
Он намного сильнее,
чем выглядит.
Так вот Стэфан Сальваторе,
о котором я так много слышал.
Ты права,
у него действительно смешная прическа.
Мне скучно.
И хочу уйти.
Тогда иди без меня,
я не твоя девушка.
Нет, ты моя сестра,
и это значит... ты будешь делать то,
что я скажу.
Твоя сестра.
Так значит я был знаком
еще с одним древним вампиром.
Если не можешь с этим смириться,
не спрашивай.
Я не помню ее.
Ну, не говори ей этого.
Темперамент у Ребекки еще хуже,
чем у меня.
Пора вставать, сестренка!
Ну давай уже, Ребекка.
Любит все драматизировать.
Послушай,
почему бы тебе просто не сказать,
что здесь происходит?
Очевидно же, что я тебе здесь нужен
не просто так.
- Ну, у тебя много полезных талантов.
- Правда чтоли?
На самом деле, своему любимому трюку
я научился у тебя.
Так что Стэфан, просвяти меня.
Что делает тебя достойным древней,
моей сестры?
Она истинный вампир,
а ты лишь результат кровосмешения.
Не слушай его, Стэфан.
Ник элитист.
А где остальные члены вашей семьи?
Давай-ка подумаем...
Вроде как большинство из них я убил.
Но не всех.
И ты так спокойно на это реагируешь?
У нас у всех была возможность выбора.
И я сделала правильный,
в конечном счете.
Где, мать вашу, моя жена?
Не знаю. Мы разошлись!
Думаешь такой крутой, да?
Прячешься в этом баре, пьешь свой ликерчик.
Звонок в полицию Чикаго
может многое тебе разъяснить.
Лайла? Лайла, пожалуйста,
- Подойди сюда не секунду
- О, слава богу...
Пора, мы уходим.
Нет-нет-нет-нет-нет...
Садитесь.
Стэфан, не надо...
Что вы творите?...
Спасибо большое, Лайла.
Почему бы тебе не пойти и перевязать рану?
Я хочу, чтобы вы выпили со мной.
Что ж вы за психи долбанные?
Я сказал, пей.
- Я не расслышал твоего имени.
- Иди к черту.
- Еще глоточек может?
- Лиэм.
Лиэм Грант.
Глотни еще, Лиэм.
Допивай.
Я был практически твоим поклонником.
С чего мне во все это верить?
Когда она проснется, скажи ей,
чтобы нашла нас в баре у Глории.
Потом предоставь ей свою сонную артерию,
и позволь ей пить,
- пока ты не умрешь.
- Куда ты идешь?
Ты думаешь, что я лгу, Стэфан.
Мы с тобой были знакомы.
Ты доверил мне свой секрет,
и я докажу тебе это.
Как?
Мы пойдем в твою старую квартиру.
Смотрите-ка кого к нам занесло.
Вроде как ты ненавидел это место.
Глория... Черт...
Если бы я знал, что ты так медленно состаришься,
может и остался бы...
Ты мне всегда больше нравился.
Но видела, твой брат снова не с теми связался...
Ты видела его?
С Клаусом. Не лучшая компания.
Ты знаешь, куда они пошли?
Они будут здесь вечером.
Выполняют для меня небольшое поручение.
Глория...
Не будь занудой.
Какое поручение?
Не знаю - не знаю....
Ты, конечно, милашка,
но все равно вампир.
Апрель 1922ого.
Лекси нашла меня прошлой ночью
на железнодорожных путях.
Думает,
что снова научит меня чувствовать.
Июнь 1924ого. Лекси сводит меня с ума.
Еще крови животных, еще больше унижения.
1935ый... жажда все еще есть,
но уже проще.
У Лекси новый проект.
Пытается меня рассмешить.
Дом, милый дом...
Чувствуешь?
Здесь кто-то есть?
Здесь пусто уже много десятилетий.
Должно быть, люди постоянно заходят.
Зачем ты привел меня сюда?
Твой друг, Лиэм Грант,
тот, что пил кровь
своей жены....
Я никак не мог понять,
зачем тебе было нужно его имя.
И тогда ты рассказал мне свой секрет.
Это все было частью твоего ритуала.
- Чтобы записать...
- И переживать это убийство...
снова и снова.
Теперь ты мне веришь?
Посмотри, что я нашел.
1918ый.
Односолодовый виски.
Мой любимый.
Пошли найдем себе компанию.
Наконец-то!
Я звонила тебе час назад.
Прими презентабельный вид.
Я знаю, где сегодня будет Стэфан.
Я сказала тебя,
что меня практически обнаружил Клаус,
а ты беспокоишься о моей одежде?
У меня был целый час, чтобы осознать,
насколько плохой идеей
было оставить тебя здесь одну,
все обдумать и двигаться дальше.
Ты в порядке?
- Да.
- Ладно, хорошо.
Приоденься. А то ты вся помятая
с дороги.
Так значит ты знаешь,
где он будет?
Да, с Клаусом. Так что я отвлекаю Клауса,
а ты разбираешься со Стэфаном.
Хорошо. Спасибо тебе.
Но у тебя будет не более пяти минут
до того,
как этот ненормальный гибрид
вырвет мне сердце.
Так что пожалуйста,
скажи, что справишься.
Я справлюсь.
- Где Ребекка?
- Скоро будет здесь.
Я же не из шляпы ее достаю.
Что с тобой? Мне казалось,
что Чикаго - твое место развлечений.
Так вот почему ты выбрал меня?
Потому что тебе нравилось,
как я мучал невинных?
Ну, с одной стороны из-за этого.
А с другой стороны?
С другой стороны, Стэфан,
раньше ты хотел быть со мной.
Они завидуют.
Твоя семья желает твоей смерти, потому
что они не могут стать такими, как ты.
Чем? Чудовищем?
Нет. Королем.
Посмотри на нас.
- Твое грустных сирот.
- Да уж...
Знаешь, ты нравишься моей сестре.
Но...
Я должен предупредить тебя,
Ребекка ни с чем не медлит,
даже в любви.
Так что будь осторожен.
Она просто безумная.
Благодарю за совет.
И настанет момент,
когда она бросит тебя.
Она не может иначе,
такова ее природа.
И не позволяй своему сердцу
совершить глупость.
Знаешь что, ты хороший друг, Ник.
Я рад, что встретил тебя.
За дружбу.
Я хочу, чтобы ты знала,
когда позвонила Кэрол Локвуд
и рассказала о тебе
Я сел и заплакал.
Папа, я в порядке.
Я научилась приспосабливаться.
Меня не нужно менять.
Меня нельзя изменить.
Я всегда учил тебя
стараться сильнее.
Это ты и должна сейчас сделать.
Вот, видишь. Ты справляешься.
Я не могу.
Нет, можешь. Борись с желанием.
Папа, я очень голодна.
Я знаю, Кэр. Попытайся.
Почему ты так?... Ты ведь знаешь,
что это не сработает.
Должно сработать.
Это единственный вариант.
Почему ты хочешь изменить меня?
Чтобы не пришлось убивать.
Папа, прости.
Солнце село.
Продолжим завтра.
Привет, Билл.
Опусти пистолет, Лиз.
Я знаю, что делаю.
Там внутри наша дочь.
Она равняется на тебя. Любит тебя.
Тогда поверит,
что я все делаю правильно.
Позволь мне сделать это, Лиз.
Не потому, что она монстр,
а потому, что мы любим ее.
Тайлер!
Ты не пройдешь туда.
Вперед.
Тайлер.
Все хорошо. Мы вытащим тебя отсюда.
Мое кольцо...
Хорошо.
Я немного в замешательстве.
Если мы были друзьями,
почему я помню только гибридного засранца,
который принес в жертву мою девушку?
Все хорошее когда-то заканчивается.
Они используют деревянные пули.
Они знают.
- Значит он здесь.
- Кто?
Кто здесь?
Ребекка! Давай, пора идти, милая.
- Что происходит?
- Стэфан!
Бежим!
Стэфан.
Прости, но здесь веселье закончилось.
О чем ты говоришь?
Ты должен забыть меня и Ребекку.
Пока я не скажу обратное,
ты с нами не знаком, Стэфан.
Спасибо. Я уже забыл,
что значит иметь брата.
Ты внушил мне забыть.
Пришло время нам с Ребеккой
двигаться дальше.
И начать с чистого листа.
Но почему?
Тебе не нужно заметать следы...
если только ты не бежишь от кого-то
Хватит рассказов.
Мне нужно еще выпить.
Кое-чего получше.
Да что с тобой?
Это с тобой что?
Сегодня убиваешь Энди,
а на завтра спасаешь меня.
Хороший? Плохой?
Подчеркни нужное.
Клаус мог увидеть сегодня Елену.
Ты должен увести ее из Чикаго.
Она никуда не поедет,
пока не убедится,
что ты встал на путь истинный.
Поверь, я пытался.
Она - ключ ко всему.
Клаус не должен знать,
что она жива.
О чем ты говоришь?
Она должна была умереть,
но выжила.
И теперь Клаус не может создавать
новых гибридов.
И его ведьма скоро это поймет.
Скажи Елене, чтобы ехала домой
и забыла про меня.
Сам ей скажи.
Скоро закрываемся
Допивайте!
Похоже сюда теперь
даже таких отбросов пускают.
О, приятель, меня и похуже называли.
Ты все никак не сдашься?
Верни мне моего брата.
И никогда больше меня не увидишь.
У меня связаны руки...
Видишь ли, я обещал Стэфану,
что не дам тебе умереть,
но сколько поблажек я должен тебе давать?
К тому же ты точно желаешь смерти,
раз пришел сюда, так что...
Ну что сказать?
Я экстремал.
Тебя не должно здесь быть.
Где мне еще быть?
Чего ты хочешь?
Дэймон не сможет надолго отвлечь Клауса.
Возвращайся домой.
Как мне выразиться яснее?
Я не хочу возвращаться.
О, что это за звук такой?
Я немного неряшлив,
так что прости,
если не попаду в сердце с первого раза.
Нет, не попал.
Уже ближе.
Тебе нужен помощник?
Забудь о Стэфане.
Со мной намного веселей.
Вряд ли ты будешь веселым
после смерти.
Серьезно?
Не в моем баре. Разбирайтесь на улице.
Не стоит тебе выпрашивать свободу брата.
Когда я с ним закончу,
он не захочет возвращаться.
Клаус помешан на идеи новых гибридов,
В ту же секунду
как он узнает, что ты жива,
он поймет, почему у него ничего не выходит.
Послушай, я понимаю, что ты пытаешься
меня защитить, но я не могу позволить тебе
сделать это.
Пойдем со мной, Стэфан, пожалуйста.
И что ты думаешь будет после, а?
Все не будет по-прежнему, Елену.
Я это понимаю.
А я так не думаю.
Я оставил лес тел
от Флориды до Теннеси.
Это были невинные. Люди.
Лекси нашла тебя в таком состоянии.
В 20ых... и она спасла тебя.
И знаешь, что произошло потом?
Я 30 лет пытался придти в себя.
Для вампира это ничто.
А для тебя? Половина жизни.
Я не разуверюсь в тебе, Стэфан...
Но тебе придется. Все кончено.
Эта часть моей жизни окончена.
Я не хочу больше видеть тебя.
Я не хочу дальше быть с тобой.
И я хочу, чтобы ты просто ушла.
Ты как?
Веди машину.
Спасибо.
Дорогая, твой отец...
В наших семьях
убеждения передавались через поколения,
И нас учили никогда от них
не отказываться.
Но ты отказалась.
Ты научила меня иначе смотреть на вещи.
Я всегда думала,
что как раз он меня понимает.
Так было. И будет снова.
Эй, мам...
Спасибо, что веришь в меня.
Сейчас наверное не лучшее время, чтобы
поругать тебя за то, что сбежала от меня?
Он ненавидит меня.
Мой отец ненавидит меня.
Ребекка....
Это твой старший брат.
Выходи-выходи, где же ты....
(прим. стишком)
Гори в аду, Ник!
Быстрее, Ребекка.
Идем.
Он сейчас подойдет.
Ты хочешь умереть?
Нас нашли. Нужно идти.
- Не без Стэфана.
- Стэфан не придет.
Мы должны исчезнуть.
Он привлечет много внимания.
Отпусти его.
Что ты наделал?
Идем. Нет времени на твои вспышки гнева.
Я больше не хочу бежать, Ник!
Мы постоянно прячемся!
Я хочу быть со Стэфаном.
Хорошо.
Тогда выбирай.
Либо он, либо я.
Так я и думал.
Залезай в машину, поедем.
Прощай, Ник.
Не дуй губки. Ты знала,
что это меня не убьет.
Да, но надеялась, что будет очень больно.
Я понимаю, что ты злишься на меня,
Ребекка.
Так что я прощу тебе это.
На первый раз.
В качестве извинений....
Можешь войти.
Стэфан.
Теперь вспомни.
Ребекка...
Стэфан...
Эй, приятель,
сфотографируй меня с моим братом.
Я помню тебя.
Мы были друзьями.
Мы и сейчас друзья.
А теперь причина, из-за чего ты здесь.
Глория сказала,
что ты знаешь способ связаться
с первой из ведьм.
Древняя ведьма?
Что есть у тебя,
что нужно Глории?
Где мое ожерелье?
Что ты с ним сделал!
Я его никогда не снимаю!
Я не знаю. Я к нему не прикасался.
- Мы должны найти его, Ник.
Я хочу вернуть его!
- Скажи мне!...
Скажи мне, что ей нужно
не ожерелье, Ребекка!
Ладно. Ты была права.
- Он был там.
- Я всегда права.
Дай угадаю... Все кончилось
слезами и разбитым сердцем?
- Где ты?
- Интересно?
Хочешь приехать
мне кремом спинку помазать?
Думаю, Европа. Может быть, Италия.
Или Испания.
Ты всегда была без ума от сиесты.
Гадай дальше, Дэймона.
Пока-пока.
Эй, малыш.
Полиция Чикаго.
Я тебя не боюсь.
Я здесь не ради тебя.
Ты видел их?
Никогда в жизни их не видел.
Сворачиваемся, ребята.
Мы закончили.
*Лучший джаз в Чикаго*
Перевод: Мекс