Ранее в Дневниках Вампира
Елене нравится,
что вы оба вьетесь у ее ног?
Я слышал о тебе.
Сумасшедший, импульсивный вампир...
влюбленный в девушку своего брата.
Я хочу, чтобы это принадлежало тебе.
О Боже, оно прекрасно...
Я не перестану верить в тебя, Стэфан...
Все кончено.
Я не хочу больше видеть тебя.
Я не хочу больше быть с тобой.
Папа?
Я заставляю тебя
ассоциировать вампиризм с болью
Привет, Билл.
Гибрид задумал создать
еще гибридов?
Так что я делаю неправильно?
Нам придется связаться с ведьмой,
которая наложила проклятье.
То есть с первой из ведьм.
Приведите мне Ребекку.
У нее есть то, что мне нужно.
Пора вставать, сестренка!
- Оно прекрасно.
- Ведьма дала мне его.
Что есть у тебя,
что нужно Глории?
Где мое ожерелье?
Скажи мне, что ей нужно
не ожерелье!
Кажется, чего-то не хватает.
Не думаю.
Значит девушки в 21 веке
одеваются как шлюхи
А на меня раньше косо смотрели,
когда я носила брюки.
Ходить в брюках тогда -
это тоже самое, что сейчас ходить голой.
Что это за музыка?
Звучит, как будто вагоны с рельс сошли.
Это танцевальная музыка.
И ты под это танцуешь?
Вы закончили?
Почему ты такой сердитый?
Мне и ведьме, чтобы понять,
почему умирают гибриды,
была нужна одна лишь вещь.
Твое ожерелье. И ты его потеряла.
Я его не теряла.
Оно просто куда-то пропало на 90 лет.
Что скажешь?
Мне нравится.
Что? Я же сказал, что нравится.
Я всегда могу понять,
когда ты лжешь, Стэфан.
Отлично, просто молодец.
Это ты же из нее кинжал вытащил.
Я все слышала.
Ну ладно.
Пойду немного воздухом подышу.
Я просто никак не пойму,
почему ты хочешь принести чили?
Все приносят чили.
- Привет, Рик.
- Как дела?
Ко скольки пойдем на вечер к Локвудам?
Все эти вечера семей основателей
- это не по мне.
Только придешь,
а там уже десяток людей с чили.
Это старинный рецепт, понимаешь?
Ага, знаю. Я знал твоих дальних предков.
И фиговый у них был чили.
- Зачем ты здесь?
- Она знает.
Он думает, что я сорвусь.
А я не сорвусь.
Я просто буду делать чили
и делать вид, будто не потратила все лето
на поиски того,
кто не хотел, чтобы его нашли.
- Просто отказывается признать.
- Я не отказываюсь.
Правда?
Ты все еще носишь его ожерелье
Это разве не напоминания о
вашей со Стэфаном неразнывной связи?
Что ты здесь забыла?
Мило вместе смотритесь.
Клаус твой новый друг?
Знаешь, если он узнает,
что ты в Чикаго, ты умрешь.
Рада слышать,
что тебе не все равно.
Скажи мне, если ошибаюсь, но...
ожерелье Ребекки,
которое ищет Клаус...
Это то ожерелье,
что ты подарил Елене.
Прощай, Кэтрин.
Эй, эй, подожди.
Ты что-то задумал, расскажи мне.
Они не знают, где ожерелье.
И я просто должен не дать им
узнать о нем.
Так что все под контролем.
Пожалуйста, скажи,
что у тебя есть план получше.
Значит есть.
Да ладно, Стэфан.
Ты не сможешь придумать
дьявольский план.
Что бы ты не планировал,
это не сработает.
Ну, если наиболее дьявольская женщина
не может во всем разобраться.
Значит хоть что-то я делаю правильно.
А, я и забыла, ты теперь плохой.
Но не поясничай.
Клаус умнее тебя.
Он умнее и всех остальных.
И я слышала о его сестре...
Будь осторожен.
Она погубит тебя.
Рад слышать,
что тебе не все равно.
Джереми!
Анна!
- Ты слышал меня?
- Что ты здесь делаешь?
Ты меня на самом деле слышишь?
Или это больше похоже на...
- Где ты была?
- Я должна знать, что ты слышишь меня.
Появилась, сказала не верить Викки,
а потом исчезла?
Джереми! Скажи мне,
что ты можешь меня слышать!
Да, да, я слышу тебя, понятно?
Что за фигня?
Что такое?
Я пыталась заставить тебя
услышать меня несколько дней.
- Крича твое имя и просто так.
- Правда?
Что изменилось?
Я пыталась до тебя достучаться,
но почему только сейчас?
Ты мне снилась...
И я...
Тебе снилась я?
Я не могу поверить,
что это происходит на самом деле.
Что ты на самом деле здесь.
Я здесь.
Я пришла с дарами.
Пожалуйста, скажи, что это не чили.
Бонни!
- Я вернулась!
- Привет!
Только на лето уехала из города,
и сразу у вас здесь дурдом.
Бонни!
Джереми!
Так значит мэр Локвуд
вызвала твоего бывшего мужа-гея,
чтобы пытать твою дочь-вампира?
Да, я его держу взаперти,
чтобы убедиться, что в его крови
не осталось вербены.
Так что не мог бы ты, знаешь...
Может грохнем его?
Нет, Дэймон! Он отец Кэролайн.
А по мне так он тот еще отморозок.
Ну, знаешь, то, что мы с тобой
вроде как ладим,
не означает,
что я стану защищать
твой образ жизни.
Ты это ему и сказала,
когда вы разводились?
Проверь нет ли вербены,
прежде чем внушать что-либо.
Ты впутала в это еще одного вампира?
Так будет лучше для всех нас, Билл.
Так, Билл, я слышал,
что ты
пытал свою дочурку.
Я пытался помочь ей.
Знаешь, если кому и не нужна помощь,
так это твоей доставучей дочери.
Да.
Вербены в крови нет.
Просто сотри ему память, Дэймон.
Слушай, Билл, у меня вопрос.
Почему ты думаешь, что можешь изменить
саму суть вампиров?
Разум - сильная вещь.
Его можно тренировать и изменять.
Если ты достаточно силен.
Правда? Полностью поддерживаю.
Мне вот тоже нравится
контроль над разумом.
Ты сейчас же уедешь из города.
Ты помнишь только то,
что приехал помочь дочери
все купить к школе.
Ты ушел от нас.
Да, прости. Магазинная терапия
мне чуть мозг не взорвала.
И не говори...
- Что происходит?
- У нее ничего не получается.
Сложно что-то найти,
когда даже и начать-то не с чего.
Используй меня.
Я носила его около тысячи лет.
Видишь? Эта хоть решения предлагает.
Ну ладно, дай мне руку, милая.
Она... она ищет ожерелье, да?
Благодаря моему не совсем нормальному отцу
лето выдалось таким же ненормальным.
В последние дни
я уже была готова убить
за нормальную семью.
Когда ты научилась готовить?
Дэймон помог немного.
Дэймон теперь помогает тебе готовить?
Хватит осуждать.
Он просто пытается стать лучше.
Я обрызгала тебя?!
Нет, нет, это мое ожерелье.
Я что-то чувствую.
Оно обожгло меня.
Может это знак того,
что не стоит его носить?
- Кэролайн...
- А что? Я ничего.
Если уж будешь готовить без Стэфана.
Дай мне взглянуть.
Я нашла его.
- Где оно?
- Заклинание работает иначе, куколка.
Я вижу отрывки.
Там девушка со своими друзьями...
Ага, мертвая девушка с мертвыми друзьями,
если я не верну себе ожерелье.
Так, мне придется попытаться снова,
чтобы увидеть детали.
- Так пытайся.
- Мне нужно больше времени.
И места.
Вы мешаете моей магии.
Мы можем подождать.
Конечно можете.
Но я имела в виду не это.
Эй..
Знаешь, может просто позже вернемся?
Я голоден.
Позволю тебе выбрать, кого съедим.
Эй, слушайте, я поняла.
Есть опозновательное заклинание,
которое, возможно, скажет мне
что это была за магия.
Это займет какое-то время,
так что скажите мне, если кто-то придет.
Так ты же не...
махнула одного брата Сальваторе на другого?
Что?
- Кэролайн...
- Сосредоточься.
Как твой друг,
который о тебе беспокоится,
что между тобой и Дэймоном?
Ничего.
Он также хотел найти Стэфана, как и я.
Да, но от этого меньше Дэймоном он не стал.
Если мой отец,
которого я очень люблю
не может изменить меня,
то Дэймона точно никто не изменит.
Даже ты.
Послушай,
почему мы вообще об этом говорим?
Ау, народ?
- Что ты делаешь?
- Я ничего не делаю.
В нем собственная магия.
Чили семьи Локвудов... Гилбертов... Локвудов...
Расскажу тебе небольшой секрет...
вечера основателей - просто отмазка для совета
чтобы снова собраться
и строить козни против вампиров.
Знаешь,
я думаю тебе стоит отстать от Елены.
Что прости?
Что бы между вами ни было,
я думаю, что это плохая идея.
Я думаю это не твое дело, Рик.
Мое дело. Я должен приглядывать за ней,
вот я этим и занимаюсь.
Что ты думаешь, я делаю?
Я лишь думаю, что тебе стоит от нее отстать.
Дэймон? Прости.
Мэр только что созвала совет.
Моя девченка умерла. Мне скучно.
Ты не шутил, что голоден.
Ага.
Длинный был денек.
- Попытайся посочувствовать ей.
- Ты слишком язвительный.
А почему ТЫ такой язвительный?
Ты любил меня раньше.
Прошло 90 лет, Ребекка.
Дай ему время.
Почему ты принимаешь его сторону?
Потому что, моя милая сестренка,
мне просто жалко того,
кто не дает тебе то, чего ты хочешь.
Может не  стоит считать меня ребенком?
Я не ребенок!
За тысячу лет я стал думать иначе.
Ну ты тоже не сахар.
Я в том смысле, что я провел с тобой
одно лишь лето,
и уже готов голову себе отстрелить.
Супер.
Мне пора.
- Куда он?
- Записать имя на стене.
Долгая история.
Анна?
Слушай, где ты? У нас мало времени.
Все время мира принадлежит нам.
Прости.... Меня... отвлекли.
Все в порядке. Я понимаю.
Почему ты не сказал ей?
Ну, ее не было все лето.
Да, я знаю.
Так почему ты ей не сказал на самом деле?
Я не знаю. Я на самом деле
даже особо не понимаю
как это вообще возможно.
Знаешь, это как веревка.
Я тяну с другой стороны, пытаясь
добраться до тебя.
а иногда, как сейчас,
если ты тоже потянешь...
С другой стороны? Так...
Это называется?
Так я это называю.
Я здесь совсем одна.
Вроде я часть вашего мира,
но меня никто не видит. И я....
как будто с другой стороны.
Подожди, а что насчет Викки?
Каждый раз, когда ты говоришь,
что видишь ее,
Я что-то чувствую.
Тьму.
А когда я пытаюсь сказать тебе
не пускать ее
происходит что-то странное.
Как будто она пытается меня оттолкнуть.
И бьются стекла.
Просто будь осторожен.
Не пускай ее к себе.
Она не сможет пробиться,
если ты не захочешь.
Ты не представляешь, как прекрасно
наконец говорить с тобой.
Я здесь одна. В том смысле,
что у меня никого нет.
Прости.
Я знаю, что ты ничего не чувствуешь.
Попробуй снова.
Вот ты где.
Я думал, ты отдыхаешь.
Ну теперь у нас у обоих есть секрет.
Что ты видела?
Важнее то, что я услышала.
Знаешь, девушки с ожерельем
говорили о тебе.
И ты не сказала Клаусу.
Почему?
Потому что я не буду помогать
этому недоношенному гибриду.
Ожерелье - это талисман первой ведьмы.
Я хочу его.
Ну, прости.
Не могу тебе помочь.
Не будь упрямым.
Ты же знаешь, как мне неприятно будет
рассказывать Клаусу
какой лжец... его приятель.
Значит попробуем по-плохому, да?
Что это?
Почему я не могу двигаться?
Расслабься,
это всего лишь заклинание паралича.
Ничего такого.
Просто нужно добыть немного информации
из твоей головы.
Знаешь, ведьмы последних лет,
они прибегают к новым способам,
но я очень старомодная колдунья.
Вот это остановит надоедливое исцеление.
Я ничего тебе не скажу.
Тебе и не придется.
Чувствуешь?
Это твоя сущность.
Твоя душа.
Она позволяет мне создать связь.
Травы тоже помогают,
Прорицатель, шалфей,
гамамелис...
но моя любимая...
это вербена.
У нас не было никаких происшествий с весны.
Все тихо.
Кто-то хочет еще что-то добавить?
Дэймон?
Нет, я думаю, шериф все сказала,
мэр Локвуд.
Видимо, худшее позади.
Ну, мне больше нечего добавить,
спасибо всем, что пришли.
Рада была увидеть вас.
- Кэрол.
- Дэймон.
У меня вопрос.
Билл.
Вы трое думаете, что все в совете
ничего не знают или просто... дураки?
Ладно, скажи мне, если найдете в этих книгах
что-то о драгоценных изделиях
или какой-нибудь символ,
похожий на ожерелье.
Ну а ты не можешь спросить тех
мертвых ведьм, у которых получила силу?
Я больше с ними не связана.
- Они прервали связь.
- И давно?
С момента,
когда я вернула тебя к жизни.
Я нарушила природный баланс,
и вот последствия.
Эй, прости...
Я знаю, что должна была сказать тебе.
Я сказала Елене,
когда это произошло.
Я просто не хотела, чтобы ты себя
винил, понимаешь?
Нет-нет, тебе не нужно ни за что
извиняться.
Ладно? Ты все правильно сделала.
Елена говорила, что тебе
сложно пришлось с тех пор.
Да нет, я в порядке. Знаешь,
в последнее время все нормально.
Так что, мне лучше смотреть в старых книгах?
В смысле, насколько старое это ожерелье?
- Старое. Да.
Джереми, тьма, она здесь...
Джереми.
Ты в порядке?
Что это была за херня?
Я не знаю.
Я удивлена.
Ты упорный, Стэфан.
Но это тебя до добра не доведет...
Просто расслабься, милый.
Вот так, вот так.
Ожерелье у девушки.
Ты любишь ее.
Ты бы сделал ради нее что угодно,
и тебе пришлось.
Много зла, много вины...
И все ради того,
чтобы уберечь ее от Клауса.
С чего бы ему интересоваться
этой девушкой?
Не делай этого. Не делай.
Она двойник.
Она должна быть мертва, и поэтому Клаус
не может создавать гибридов, да?
Да, ужас-то какой.
Может тебе все же нужна моя помощь.
Стэфан когда-нибудь говорил,
откуда у него это ожерелье?
Нет. И я никогда не спрашивала.
Надеюсь Бонни сможет это выяснить.
Пожалуйста, скажите,
что мы уже уходим.
Конечно. Где Дэймон?
Может быть ушел куда-то
делать плохие вещи с хорошими людьми?
Можешь называть меня
мисс Откровенность.
- Что такое?
- Что не так?
Это мой отец.
Зачем ему вообще быть здесь?
Я не знаю.. Но я не могу...
Понимаю.
- Позвоню тебе позже
- Хорошо
Так, что это было?
Кстати о плохих вещах, происходящих
с хорошими людьми
Погоди-погоди, Хьюстон, у нас проблема.
- Где ты был?
- Пытался управиться с Биллом Форбс.
Судя по всему,
он невосприимчив к внушению.
- Но как?
- Я без понятия.
Но он угрожал раскрыть меня.
Даже не стоит говорить,
сколько в этом иронии.
Что ты с ним сделал?
Откуда ты знаешь, что внушение не работает?
Это не самое главное из того,
что я сказал, Елена.
- Чего ему нужно?
- Он хочет возглавить совет!
- Говорит, что он скомпрометирован.
- Так и есть!
Он хочет добавить вербену
в городской водопровод!
Может, это и не такая плохая идея.
Всмысле, это будет сдерживать тебя
-...раз Стэфана здесь нет...
- В чем сдерживать?
Контролировать меня, сделать паинькой?
Мне следовало убить его утром.
Это отец Кэролайн, Дэймон.
Да, и без него у нее бы осталось
большей родителей, чем у нас с тобой.
Хватит, Дэймон.
Ты сегодня весь день меня напрягаешь, Рик.
- Отойди.
- И не надейся.
Умри на минутку.
Дэймон, нет!
Что с тобой такое?
Я думала о твоем дьявольском плане.
О, как интересно.
Думаю, ты должен понимать,
что Клаус параноик,
и не будет полностью доверять тебе.
Но его сестра,
она любит тебя, как будто все было вчера.
Она легкая цель.
Но ты не можешь делать вид,
что она тебе небезразлична,
потому что иначе Клаус все поймет,
Так что ты все делаешь наоборот.
Ты налаживаешь с ним отношения,
и она чувствует себя одиноко.
И от этого она только больше тебя желает.
Так значит,
я поступил в стиле Кэтрин Пирс, да?
Единственный вопрос - зачем, Стэфан.
Я понимаю, что ты хочешь держать Клауса
подальше от Мистик Фоллс,
но... что еще тебе нужно?
Знаешь, что забавно?
Ты говоришь со мной,
как будто я тебе достаточно доверяю,
чтобы все рассказать.
Да ладно тебе Стэфан, мы выше этого.
Я спасла тебя от злой вуду-ведьмы.
Ну ладно.
Я знал их, еще в двадцатых.
Они бежали от кого-то.
От того, кого они боялись.
От Охотника.
Я слышала о нем много веков назад.
Тебе не хочется узнать,
почему древний вампир
которого нельзя убить
бежит от охотника на вампиров?
Если ты планируешь выступить против Клауса...
Я хочу участвовать.
Это хорошо.
Хорошо чего-то желать, Кэтрин.
Стэфан!..
Кэтрин.
Я буду один.
Если тебе нужен напарник для твоих планов,
поищи в другом месте.
Как прошла тренировка?
Что ты здесь делаешь?
Прячусь от отца.
Он здесь.
Ты в порядке?
Хочешь, надеру ему задницу?
Да.
Нет.
Он сейчас в дорогой рубашке,
что я ему подарила.
И в конце концов
Он все еще мой отец.
Понимаешь?
- Боже, от тебя воняет...
- Что?...
- Очень сильно...
- Нет, это...
- Это сексуально.
- Нет, это воняет.
Нет...
Погоди, телефон.
Ну ты даешь...
Отвечу только в случае
крайней необходимости.
Как раз такой случай.
О, это что, скотч?
А я думал ты трезвенник.
Всего понемногу.
Защищает разум от... воздействия.
Наподобии вампирского внушения.
Да, я пытался сказать тебе....
Да, да, что это мощный инструмент.
Понял.
Я поражен.
Никогда раньше с этим не встречался.
Ну, требуется немного самоконтроля.
Этот навык я развивал не один десяток лет.
Да и внушаешь ты...
не очень стараясь.
Приму к сведенью.
Мне вот интересно.
Почему тебе просто не раскрыть нас всех?
Я знаю, что ты думаешь,
что я плохой парень, Дэймон.
но я никогда бы не сдал свою дочь
этим ублюдкам.
Довольно-таки рискованно
оставлять меня, не считаешь?
Я знал, что многим рискую,
когда не уехал.
Но я подумал...
Что ты не совсем спятил,
чтобы убить бывшего мужа шерифа.
И вот ты уже третий,
кто меня недооценил сегодня!
Знаешь, с последними попытками меня исправить,
я уже почти забыл, какая кровь на вкус...
когда она... свежая.
Что ты собираешься делать?
Убьешь всех, кто узнает о тебе?
Нет, я не буду убивать тебя, Билл.
Просто буду получать удовольствие
от таких вот моментов.
- Папа, ты в порядке?
- В порядке.
Вот, это тебя исцелит!
- Я сказал, что в порядке!
- Повзрослей уже.
Позволь мне преподать
этому козлу урок.
- Просто убирайся отсюда.
- Или что?
Я сильнее тебя, малышка.
Ну а я злее!
Жесть.
Люблю с девчонками драться.
Больше так нельзя, Дэймон.
Не в этом городе.
- Не рядом со мной.
- Почему же?
Я же и раньше это делал.
Почему вдруг вам всем захотелось
контролировать меня?
Потому что я не хочу, чтобы ты был тем,
кем тебя видят другие.
Кем? Монстром? Прости за разочарование, Елена,
но вроде как я еще вампир!
Но неплохо было бы,
если бы ты не вел себя так!
Я не Стэфан.
Может хватит пытаться делать из меня его?
Джереми...
Тут везде теперь пепел.
Я пойду принесу пылесос.
Нет, я справлюсь.
Ты в порядке?
- Не надо.
- Что?
Бонни здесь, понимаешь? Прекрати.
Я просто пытаюсь предупреждать тебя.
Я почувствовала что-то плохое, опасное.
Ты... не можешь вот так повляться
каждый раз, когда мы с ней вместе.
Это палка о двух концах, Джереми.
Я могу появляться лишь тогда,
когда ты думаешь обо мне.
Вот почему ты сказал ей.
Да?
Не хочешь, чтобы она знала,
что я тебе все еще не безразлична.
Я не могу сейчас это обсуждать.
Не могу. Это слишком.
Прости... Мне не следовало этого говорить.
Прощай, Анна.
Не надо.
Джереми, пожалуйста.
Не закрывайся от меня.
Что не так?
Ты спрашивала меня,
все ли в порядке, и я ответил, что да.
И?
Это было ложью.
Я солгал тебе.
Когда ты вернула меня к жизни...
Скажи, что ты слышишь меня, Джереми...
Пожалуйста...
Кое-что произошло.
Я совсем одна!
Ты вернулся.
Наконец.
Ник ушел проведать ведьму.
Мрачно тут, да?
Семейный саркофаг.
Почему ты не оживишь их?
Потому что он выследит меня и убьет.
Он мстительный маленький ублюдок, мой братец.
Но тебе он не безразличен, почему?
Ну, я слишком долго его ненавидела.
И устала от этого.
Помнишь, когда мы встретились,
вы от кого-то бежали.
И от этого я тоже устала.
От кого вы бежали?
- О чем ты?
- В последний вечер, что я видел тебя,
вас искал какой-то человек.
И вы оба выглядели испуганными.
Я просто... не думал,
что Клаус может кого-то бояться.
Никто в этом мире не бесстрашен, Стэфан.
Даже Николаус.
Кто это был?
Не могу. Пожалуйста.
Если Ник узнает, что мы об этом говорили,
он...
Нет-нет-нет, прости...
Просто забудь, что я спрашивал.
Ладно?
Он рассказал мне о девушке,
которую ты любил.
Та, которая погибла.
А еще он сказал, что ты с ним лишь потому,
что он спас твоего брата.
Это правда.
Я думаю, что в тайне он обожает тебя за это.
Он бы что угодно отдал за семью.
Только ему этого не говори.
Твой секрет...
в надежных руках.
Думаешь, ты когда-нибудь сможешь еще
полюбить так, как любил ее?
Возможно, однажды.
Я всегда пойму, когда ты лжешь,
Стэфан.
Что? Я не...
Не пытайся. Твой поцелуй уже выдал тебя.
Глория пропала.
Она уехала.
Нам нужно срочно найти новую ведьму.
Что происходит?
Что-то не так.
Он распрашивал о Майкле.
Он не с нами, Ник. Я чувствую это.
Она ошибается.
Клаус.
Очнись....
В этот раз больше времени ушло, да?
На твоем месте я бы проверил кольцо.
Надеюсь, оно не бракованное.
Ты убил меня.
Ты меня выбесил!
Ты убил меня!
Рик, давай без больших обид, ладно?
Я немного сорвался.
Все меня учили, как я должен себя вести.
Ну, может все наконец поняли,
что ты козел.
Обойдемся без "я же говорила".
- Спасибо.
- Но я же говорила!
Ладно, вы с Дэймоном оба были правы.
Я пыталась изменить его.
Но если он хочет быть
в моей жизни...
Погоди...
Тяжелая выдалась неделька,
так что спрошу прямо.
Не важно, что он делает,
ты что-то чувствуешь к нему.
Это неправда.
Боже, да просто признай это, Елена?
Он тебе нравится.
- Несмотря на все его недостатки.
- Нет.
Всмысле нет, он тебе не нравится,
или нет, ты это не признаешь?
Я не могу, Кэролайн.
Если я признаю это,
даже подумаю об этом на секунду...
Кем я после этого буду?
Будешь человеком, Елена.
- Тебе помочь?
- Нет, я сама...
Привет.
Не беспокойся,
Я уеду домой,
пока меня кто-нибудь не убил.
- Как твоя...
- Все зажило, видишь?
Спасибо.
Что пришла мне на помощь.
Пожалуйста.
Прощай, Кэролайн.
Папа.
Все будет хорошо.
Ты вампир, милая.
Не думаю, что когда-то
все будет хорошо.
Я понимаю, к чему вы, но...
Гилберты - семья основателей.
и они заслуживают иметь голос в совете.
Я забочусь о них,
и их представлять должен я.
Все не так просто, мистер Зольцман.
Правда чтоли? Расскажите-ка мне.
Работа совета - защищать людей этого города.
При этом ваша дочь вампир, а ваш сын - оборотень.
А за обычными людьми кто будет смотреть?
Может они ваши семья или друзья,
но они сверхъествественные создания.
Они не следуют нашим правилам
или законам
они следят сами за собой,
и мы должны поступить так же.
Увидимся на следующем собрании.
- Привет.
- Привет!
Я только что видела Джереми.
Он сказал, что ожерелье все еще у тебя?
Да, я пока не смогла разобраться,
что с ним.
Я знаю. Но я... Странно чувствую себя без него.
- Оно напоминает о Стэфане и так далее...
- Ладно.
А Джереми тебе случайно не говорил,
что он видит призраки своих мертвых девушек
...этим летом?
- Что?
Викки и Анна. Он говорил с ними.
- Ты шутишь.
- Хотела бы.
Это из-за того,
что я вернула его с того света.
Ведьмы сказали, что будут
последствия.
Видимо, они были правы.
Что думаешь мне следует....?
Принимаю только письменные извинения.
Двое голубков уже ссорятся?
Кэтрин.
Прекрасно. Чего ты хочешь?
Девушка ищет себе напарника для преступления.
Не против прокатиться?
Выжать все из своего Доджа?
Идеальный момент.
Сказали, что мне нужно отвалить.
Это значит да? Я поведу.
Почему бы и нет?
Стены все больше и больше на меня давят.
Куда поедем?
Подальше отсюда.
Пока я скажу тебе лишь это.
Но поверь мне.
Будет классно.
Просто дай мне шанс объясниться, ладно?
Не стоит. Я не обозлен, мне просто интересно.
Ребекка считает,
что ты еще за что-то держишься.
За какой-то кусочек своей жизни.
А дело в том, что у нее безупречные инстинкты.
Прямо-таки сверхъестественные.
Так что я подумал,
что стоит проверить.
И самому выяснить, что ты скрываешь.
Добро пожаловать снова
в Мистик Фоллс, Стэфан.
Перевод: Мекс