Ранее в "Дневниках Вампира"
Елене нравится,
что вы оба вьетесь у ее ног?
Я люблю тебя. Взгляни мне в глаза и скажи,
что у тебя к нему нет никаких чувств.
Пей.
Я обратился около ста раз
в горах Аппалачи
- Ты разрушил вашу связь.
- Легче сказать, чем сделать.
Клаус нарисовал это для тебя?
Клаус в тебя влюбился что ли?
Я бы знал,
если бы убивал людей.
Ты носишь кольцо, которое позволяет
обманывать смерть, Рик.
Сколько раз ты можешь умереть,
прежде чем оно изменит тебя?
Ты имеешь в виду, что у твоего второго я,
ненавидящего вампиров,
есть кол, способный убить всю
кровную линию вампиров,
вероятно, мою?
Остался лишь один кол.
И это значит, что умрет лишь один древний.
Я хочу, чтобы погибли все древние.
Ты не Ребекка.
Меня зовут Эстер.
И у нас есть общая цель.
Почему так долго?
Аларик не хотел отдавать кол.
Повезло нам,
что я такая обаятельная.
Вот и все?
Последний кол из белого дуба,
который может убить нас.
Хочешь сжечь его сам,
или можно мне?
Ну, вот все и закончилось.
Пакуй вещи, мы уезжаем.
Сегодня?
Почему бы и нет?
Здесь нас ничего не держит.
Заберем двойника и до конца дня
уже уедем.
Но ведь сегодня
тематические танцы.
- И что?
- То, что я возглавляю организационный комитет.
Мы должны пойти.
Я не собираюсь идти на танцы.
Кэролайн будет там.
Для меня это не имеет значения.
Пожалуйста?
У меня на сегодня большие планы.
Идем, ради меня?
Ладно, хорошо.
Только этот вечер.
Только этот вечер, Ник!
Где ты был?
Я тебе весь день звонил.
Да, прости...
Нужно было просто привести мозги в порядок.
Так значит кол у Ребекки?
Я не знаю. Я очнулся один.
Кола рядом не было.
Мило. И что теперь?
Я думал о том, чтобы уехать из города,
куда-нибудь, где никого нет.
У меня продолжаются провалы в памяти
и это значит,
что я все еще угроза для окружающих.
Не думаю, что сейчас подходящий момент
тебе вставать на путь очищения, Рик.
Это просто на несколько дней.
Я запасся травами от Бонни,
так что буду в порядке.
Мне нужно идти.
Какой искусный лжец.
Знаешь, Дэймон слишком самонадеянный,
чтобы представить,
что его единственный друг предаст его.
Николаус тоже слепо принял приглашение
от своей любимой сестренки,
даже не думая о том,
что пойдет навстречу собственной смерти.
Ты отдала ему кол?
Он сжег его без промедления.
Так где же настоящий?
Ты получишь его тогда,
когда его будет нельзя использовать
против меня в этом теле.
И как же ты...
Как я верну себе настоящую себя?
Немного магии
и чуточку помощи от охотника на вампиров.
Так значит Аларик пытается помочь себе,
что в этом плохого?
Просто я хотела бы иметь возможность
что-то для него сделать.
Куда ты это повесить?
Знаешь что?
Если Ребекка хотела повесить этот ужас,
пришла бы сама, да и сделала все.
Это... убираем.
Что вы делаете?
Нельзя так просто их вешать.
Они должны создавать эффект струящегося водопада.
Водопада, ага..
Смотри-ка,
а они нашли общий язык.
Да, я попросила Мэтта помочь Джереми
вновь здесь освоиться.
Он снова устроился на работу
в Мистик Гриль.
Ну, молодец.
Джереми сейчас тяжело.
Вся эта история с Алариком
сильно его беспокоит.
А ты уверена, что его расстройство
никак не связано
с вашими с Дэймоном
жаркими поцелуйчиками в мотеле?
Я тебе рассказала не для того,
чтобы ты теперь меня этим мучила.
А для чего же еще нужны друзья?
Так кого ты пригласишь на танцы?
Что ты имеешь  в виду?
Я думала, что мы с тобой и Бонни
пойдем сами по себе.
У Бонни уже есть пара.
- Что?
- Звонил Джейми.
И хотел с ней увидеться,
так что она позвала его.
Вот тебе мысль:
Почему бы тебе не пригласить Стэфана?
Я... Я не могу позвать его на свидание.
Я же совсем недавно целовалась с его братом.
Тогда тем более.
Ты же должна решить,
чего хочешь на самом деле.
Ведь этого хотел от тебя Стэфан, так?
Да, но...
Никаких но.
Я смотрела передачу "Холостяки".
Будет честная игра.
И пришел черед Стэфана.
Ага, и как будто ты ничью
сторону не принимаешь.
Прости, но Стэфан - вот твоя истинная любовь.
И да, я не сдамся без боя!
Привет.
У тебя есть минутка?
Да, все в порядке?
Да, да, я просто...
Хотела...
Мы с Кэролайн говорили о том,
чтобы пойти на танцы...
и...
Послушай, я понимаю,
что у нас сейчас странная ситуация,
и знаю, было бы глупо думать,
что все может просто вернуться на круги своя...
но я пойду на танцы,
и я хочу пойти с тобой.
Я с радостью.
Отлично.
Пока.
Думаю, цветочный браслет
из гардений,
На запястье, конечно. Ты ведь не хочешь
случайно уколоть ее грудь
шипом. Неловко получится.
Дэймон, я...
Мередит.
Не делай так. Это не смешно.
Да ну тебя. Немного же смешно.
Чего тебе, Дэймон?
Мне нужен совет от врача насчет моего друга,
Аларика.
Ты ведь еще его помнишь, да?
Он метр-девяносто,
пытался порубить тебя на кусочки.
Как он?
Те травы, что ему дала Бонни,
помогают?
Не знаю. Могут они помогать,
если он их не принимает?
Нашел их у него,
он к ним не прикасался.
Зачем мы здесь?
Давным давно на этом самом месте
мой сын вырвал мне сердце из груди.
Жестокость моей смерти
навсегда осталась в этой земле.
Мне нужно твое кольцо.
И зачем мне отдавать то единственное,
что сохраняет мне жизнь?
Я дам тебе всю защиту,
которая тебе нужна.
Но кол сгорит
в теле первой же жертвы.
Если ты хочешь убить
всех моих детей,
мне придется связать
защитную магию кольца с колом,
таким образом сделав его неразрушимым.
Величайшее оружие...
Для величайшего охотника.
Выглядишь очень нарядно.
А ты...
Просто прекрасна.
Вот, я...
Принес тебе кое-что.
Спасибо.
Учитывая печальную судьбу
всех наших танцевальных вечеринок...
Ты точно готова?
В наши дни даже вставать с кровати опасно,
но жить-то нужно.
И кто же тебе дал такой ужасный совет?
Один парень,
с которым я встречалась, говорил так пару раз.
Точно.
Идем?
Прошу.
Я тебе уже говорила,
какой ты замечательный?
Да, я ничего так. Знаю.
С чего комплименты?
Что нужно?
Я знаю что вы с Еленой
в последнее время сблизились.
И к чему это?
Так или иначе,
она вроде как не свободна...
Елена мой друг, Кэролайн.
И я за ней приглядываю.
Ну а вот я приглядываю за тобой,
потому что иногда люди,
которые любят ее,
страдают.
Что он здесь делает?
Ты спятил?
Если Клаус увидит тебя...
Ну и что он сделает?
Нарисует еще одну картинку?
Тайлер, это не шутки.
Я могу сделать вид,
что у нас с ним все еще есть связь.
Я не собираюсь прятаться,
пока он тебя пытается соблазнить.
Тайлер....
Не нужно ревновать меня к Клаусу.
Но я ревную,
а еще люблю соревнования,
так что держись крепче,
Буду носить тебя на руках.
Научи меня движениям.
О, нет-нет-нет-нет...
Я же не помню почти все это десятилетие,
ты же знаешь...
Хорошая попытка.
Бонни выглядит счастливой.
Она старается.
Я хотел поговорить с ней,
извиниться.
Да, хорошая идея.
Но я бы не ждала, что она простит тебя
или Дэймона.
Послушай, Стэфан,
насчет Дэймона...
Наверное, нам следует поговорить
о нашей поездке в Денвер.
Мне не обязательно знать, Елена.
Когда все кончится,
и если мы снова будем вместе,
тогда и расскажешь,
если захочешь.
Иначе же, мне знать не обязательно.
И я не хочу знать.
Почему ты можешь быть настолько спокойным?
После всего, через что я заставил тебя пройти,
Я просто рад,
что на этих танцах я с тобой.
Нам троим нужно поговорить.
Простите...
Привет, Бонни...
Почему ты все еще носишь свое кольцо?
Елена разве не сказала тебе?
Да, да, я все знаю об Аларике.
Как только моя сестра перестанет
развлекаться с вампирами,
так сразу его сниму.
Твой бывший?
Ага.
И совсем не странно.
Если Аларик болен,
нам нужно найти лекарство или нечто подобное.
Мы использовали медицину.
Использовали магию.
Почему бы не отучить его от вербены
и не внушить ему?
Внушить что, делать вид, что он - Аларик?
Того, кого мы знаем, больше нет.
Причем мы говорим о том, кто не
просто ненавидит вампиров,
но и тех, кто их поддерживает.
И таким образом самой очевидной его целью
становишься.... не знаю, ты?
Что? Ты думаешь, он будет преследовать Елену?
Подожди,
так что ты предлагаешь сделать?
Я предлагаю положить конец
его страданиям.
- Что?
- Ни за что на свете.
Да пойми ты, он бы сам этого хотел.
Убийство из сострадания.
Вы совсем спятили.
Джереми...
Джер, стой....
Мы ведь об Аларике говорим,
он заботился о нас,
а теперь мы должны сделать то же самое для него.
Никто ему не причинит вред.
Эй,
Эй, взгляни на меня.
Я обещаю.
Елена.
Если ты хочешь помочь своему другу, Аларику,
я предлагаю тебе пройти со мной.
Джереми, иди внутрь и приведи
Стэфана и Дэймона, сейчас же.
Я не хочу тебе зла,
но по своей воли или нет,
ты пойдешь.
Соль.
Это связующий элемент заклинания.
Мы здесь как в ловушке.
А ты неплохо танцевал.
Да? Ну, я, знаешь,
пытался произвести хорошее впечатление.
Ну тогда считай, что произвел.
Хорошие у тебя друзья.
Ага.
Они для меня
очень важны.
Но, признай,
состав довольно пестрый.
Ведь среди них вампиры,
оборотни,
бывшие парни с магическими кольцами,
В том смысле...
Что я просто обычный парень.
Нормальный парень не согласился бы пойти
со мной на свидание.
Ну да, наверное правда.
Жаль прерывать ваши минуты счастья,
но у нас проблема.
Надеюсь простишь меня,
за то, что пришлось
вытащить тебя с танцев.
Боюсь, подобное бремя преследует всех двойников.
Твоя кровь - сильное связующее звено в заклинании.
Пожалуйста,
не причиняйте вреда Аларику.
Она не причинит мне вреда.
Рик...
Что происходит?
Что вы с ним хотите сделать?
Я собираюсь переродить его.
Переродить?
Сделать его сильным, быстрым,
как мои дети.
И неуязвимым.
Один последний раз
я воспользуюсь черной магией,
к помощи которой прибегла
тысячу лет назад.
Как и из моего мужа Майкла,
я сделаю из Аларика настоящего охотника,
вампира, который убьет остальных вампиров.
Вы не можете создать еще одного
первородного.
Что если он окажется еще большим монстром,
чем ваши дети?
Этого не случится,
Теперь, когда он следует
своему темному началу.
Его ненависть станет
чистой и бескомпромиссной.
А после смерти,
эта ненависть возрастет в разы.
Вы не можете этого знать.
Вы вообще ничего о нем не знаете.
Вот здесь ты ошибаешься.
Каждый раз, когда он умирал,
с кольцом на пальце,
во время своей непродолжительной смерти,
я была на той стороне.
Я говорила с ним.
Я обучала его, осознавая,
что каждая смерть
все ближе подводила его к истинному "я".
Вампиры отняли у него все.
А теперь он получит свое отмщение.
Что такое?
Где ты был, приятель?
Я только что вернулся в город.
Забавно.
Я не помню,
что давал тебе разрешение
вообще покидать этот город.
Вы же не против,
если я вас временно разлучу?
Вообще-то, мы против.
Хорошо.
Все в порядке.
Почему ты всегда должен всем доказывать,
что ты вожак?
Я не должен ничего доказывать, милая.
Я и так вожак.
Давай же.
Один танец.
Я не укушу.
Тебе бы понравились 1920ые, Кэролайн.
Девушки были дерзкими,
сексуальными,
веселыми.
Танцевали до упаду, в прямом смысле.
Но такого не происходило
с их партнером по танцам.
Тебе следует быть со мной
более милой.
Завтра я уезжаю из города.
Я бы позвал тебя поехать со мной,
но мы оба знаем, что ты пока еще не готова
принять такое предложение.
Возможно однажды,
через год или даже столетие,
ты придешь ко мне
и позволишь показать тебе этот мир.
Запомни мои слова,
Парень из маленького городка, провинциальная жизнь.
Тебе этого будет мало.
Ребекка, сейчас же перезвони мне.
Я пришел на эти танцы лишь потому,
что ты меня умоляла,
а теперь тебя саму не найти.
Что это?
Твоя мать вернулась.
Она же всегда так делает, да?
Почему так долго?
У всех сдерживающих заклинаний
есть лазейки.
Обычные люди легко могут выйти отсюда
через барьер.
Если мы с Мэттом можем отсюда выбраться,
то сами остановим Эстер.
Главное узнать, где она.
Это самоубийство, Джереми.
А просто суицид меня разочарует.
Теперь работай над заклинанием, ведьма,
или я буду убивать дорогих тебе людей.
Отпусти его.
Только когда мы выберемся отсюда.
Не глупи, Клаус. Бонни на нас плевать.
Единственная причина, по которой она сейчас помогает,
так это чтобы спасти Кэролайн и Тайлера.
Если ты начнешь убивать близких ей людей,
она лишь пожелает тебе гореть в аду.
Рик, ты ведь не хочешь этого.
Ты не такой.
Ты меня не знаешь, Елена.
Ты лишь знаешь слабого меня,
того, кто потерялся,
и подружился с вампирами вместо того,
чтобы убивать их.
Ты ведь не серьезно.
Они все монстры.
Кровь их жертв на моих руках.
Кровь Дженны на моих руках.
Когда будешь готов.
Нет, Рик, пожалуйста, не надо.
Не делай этого.
Это тебе не поможет.
Я не дам вам своей крови,
вам придется убить меня.
Это не понадобится.
Пей и покончим с этим.
Нет, Рик, пожалуйста, не надо.
Нет...
Это все?
Еще нет.
Вот, Джереми дал немного крови Гилбертов
для твоего заклинания поиска.
Я должна все сделать,
пока вы двое пялитесь?
Ты все еще зла на меня за то,
что произошло с Эбби.
Позволь мне извинится.
Прости, что Элайджа
вынудил нас обратить твою мать в вампира,
чтобы спасти жизнь Елене.
Особого выбора-то и не было.
Выбор есть всегда.
Но когда его делаешь ты,
страдают люди.
Давайте закончим с этим спектаклем и начнем,
ладно?
Эстер сопротивляется.
Эстер не может быть
настолько сильна.
Нет, она черпает откуда-то силы.
Из какого-то магического места.
Пусть парни будут готовы.
Я знаю, где она.
Они на старом кладбище.
Джереми и Мэтт уже направляются к ним.
Ты отпустил их?
Они же погибнут!
У нас нет выбора, Кэролайн.
Мы бесполезны,
пока мы здесь.
Эй... С ней все будет в порядке.
Елена всегда находит способ
выбраться невредимой.
Да, но я еще беспокоюсь о том,
что задумала Эстер.
Она привела Клауса сюда
не просто так.
Если ей удастся осуществить задуманное,
Клаус может погибнуть.
И я умру вместе с ним.
Никто не умрет, понятно?
Бонни пытается понять,
как обойти сдерживающее заклинание.
Еще есть время.
Ну, в лучшем случае,
Бонни вытащит нас отсюда,
Клаус унесет свой волшебный зад в Тимбукту,
А мы с тобой,
останемся дома, свободные.
Или же позволим Эстер войти и убить его.
Это не в лучшем случае.
Да и вообще это неприемлемо.
Будет приемлемо если мы узнаем,
что не он создал вашу кровную линию.
И тогда ты будешь в безопасности.
И его не станет.
Как ты можешь так говорить?
Потому что я зол.
Я ненавижу его.
Не стоило ему позволять танцевать с тобой.
А что тебе нужно было делать?
Он не должен знать,
что вы больше не связаны.
Тайлер, не важно,
сколько раз я станцую с ним.
Я люблю тебя.
Он скоро очнется.
И когда это произойдет,
он может еще быть старым собой.
Если так, сможешь с ним попрощаться
перед завершением его обращения.
Вы сказали, что хотите исправить то зло,
что вы создали.
Но это лишь новое зло.
Аларик никогда не станет тем,
кем стали мои дети.
И я дала ему достаточно сил,
чтобы выполнить миссию.
И потом, когда придет время,
он умрет.
Как, если он бессмертный?
Тебе лишь нужно знать,
что когда все кончится,
мы избавим этот мир от вампиров навсегда.
Да, но вы убьете добро вместе со злом.
Вы ничем не лучше Клауса.
Правда?
Я хочу вернуть мир, в котором ты и твои близкие
не будут страдать от рук вампиров.
Как это было с твоей тете Дженной.
Даже не смейте использовать имя Дженны
в качестве извинения за то, что вы сделали.
Возможно, тебе будет приятно услышать,
что твоя тетя сейчас не там, где была я.
Она не знает мучений той стороны.
И хоть ее обратили в вампира,
она осталась чиста,
и она пребывает в мире с собой.
А это все,
на что мы можем надеяться.
Не двигайтесь!
Где Елена?
Джереми?
Отпустите ее.
Как глупо с вашей стороны
рисковать своими жизнями
ради тех, кто у вас их отнимет.
Но если таков ваш выбор...
Мэтт... Мэтт, брось ружье.
Я не могу. Я не контролирую себя.
Эстер, остановитесь!
О боже...
Где... где мое кольцо?
Расскажи мне, что произошло?
Знаешь, это твоя вина.
Твои действия привели к этому,
когда ты освободил мою мать.
Интересно, оправдает ли себя твоя месть.
Я уже прекратил мстить.
А насчет Эстер,
один раз мы ее уже остановили,
остановим и вновь.
Странные приятели, мы с тобой.
Знаешь, это напоминает мне то время,
когда мы были рядом, в 20ые годы.
Ты так это говоришь, как будто у меня должны быть
добрые воспоминания с той поры.
Знаешь,
были моменты
настоящей дружбы.
Почти братья.
У него уже есть брат.
Не то что бы я тут на что-то претендовал...
О, ну вы что...
Братья Сальваторе и их нерушимые узы.
Интересно, что будет,
когда Елена наконец-то сделает свой выбор.
Посмотрим,
дрогнут ли ваши узы тогда,
хоть немножечко.
Готово.
Эстер больше не сопротивляется.
Сдерживающее заклинание
не работает.
Спасибо, Бонни.
За все.
Я сделала это не ради тебя.
Дэймон здесь,
а Клаус унес тело Эстер.
Он узнал про кол?
Нет, только о том,
что она пыталась
превратить тебя в оружие
и не преуспела.
Что такое?
Послушай, Джереми.
Я не буду завершать обращение.
Моя темная сторона была опасна
даже в человеке.
Я не могу стать вампиром.
И что нам запереть тебя здесь и дать умереть?
Нет. Нет, так нельзя.
Послушай, Джереми,
так будет правильно, понимаешь?
После всего, что произошло,
после... всего, что я натворил...
Стоило ожидать такого конца.
Подожди, Джер.
Аларик, это не твоя вина.
Пожалуйста, давайте не будем все
усложнять еще больше.
Вам двоим стоит уйти.
Дэймон здесь.
Он проследит за тем,
чтобы все кончилось правильно.
Эй...
Не надо.
Не стоит бредовых речей про то
что теперь я - глава семьи.
Ладно.
Не буду.
Это моя вина...
Ты ведь уехал... Ты... вернул мне кольцо.
Ты не хотел всего этого....
А я ... заставила тебя вернуться
и заботиться о нас.
Не надо.
Ладно?
Забота о вас с Джереми, это...
именно та жизнь,
к которой я всегда стремился.
Тебе нужно идти.
Твоя ловушка не удалась, мама.
Я жив, и буду жить дальше.
А твои духи пусть продолжают
хранить твое тело.
Только попробуй снова придти за мной.
Я создам настолько большую армию
что никто меня и пальцем не тронет.
И то, что я выжил,
будет преследовать тебя вечно.
Ты. Никогда. Не уничтожишь. Меня!
Спасибо, что подвез домой.
Без проблем.
Ты ведь понимаешь,
что не могла ничего сделать?
Я знаю.
Но от этого не легче.
Стоило сказать это раньше, но...
Спасибо, что защищала меня.
Такая уж я...
Ты просто удивительная.
Иногда я думаю, что когда-нибудь
брошу все это.
Ты сказала, что твой отец уехал.
Ты будешь в порядке одна?
Нет...
Это вряд ли.
Мистер Зольцман.
Аларик.
Мы можем потом это сделать.
Нет, я лучше все сделаю сейчас,
прежде чем кто-нибудь придет разбирать вещи Аларика,
и поймет, что учитель истории был охотником на вампиров.
Елена...
Елена, пожалуйста...
Я не могу, Стэфан, понимаешь?
Я... я не могу даже подумать о том,
что у нас с Джереми...
совсем никого не осталось.
Или что мы... потеряем еще одного друга.
Я просто не могу...
не могу даже думать об этом.
Идем со мной.
Я не закончила.
Пожалуйста.
Мы были в спорт-зале в ночь,
когда Клаус
внушил мне отключить мои чувства.
Я думал, что опустился на самое дно в 20ые годы,
но...
после того, как я укусил тебя,
я хотел уже никогда ничего не чувствовать.
Но один человек
продолжал говорить мне,
что чувствовать - это нормально.
Причем не важно, как от этого больно.
Говорила, что именно эмоции
делают нас людьми,
как хорошие (эмоции), так и плохие,
И просила никогда не терять надежду.
Кто же дал тебе этот ужасный совет?
Одна девушка,
с которой я встречался.
У меня больше совсем никого нет...
У тебя есть я.
Я дала ему снотворного.
Он сначала уснет.
И не почувствует боли.
Ну...
Я предложил свернуть ему шею,
покончить с его мучениями, но....
Он решил не принимать предложение.
Похоже, ты удивлен.
Просто я думал, что тот,
кто так привык умирать,
не будет с этим тянуть.
Ну, ты хотя бы дал ему выбор.
Судя по всему,
мои решения не были однозначными
в последнее время.
Не оставляй там его одного.
Он сам захотел побыть один.
Ты правда считаешь,
что он этого хочет?
Рик...
Будешь сейчас творить для меня сон?
Радуга и зеленые луга?
Я был пьян,
когда сказал об этом.
Ага, а я сказал,
что тебе об этом напомню.
Ну тебя.
Прости, что убил тебя.
Дважды.
Так значит нужно и правда умирать,
чтобы добиться от тебя извинений.
Выпьешь?
Вообще-то я уже думал отключиться...
Ага.
Вот это тебя и добьет.
Твои сестры хотят, чтобы ты закончила
начатое мной.
Бонни...
Эй, эй...
Кажется, тебе снился плохой сон...
Что ты здесь делаешь?
Эй, Бонни,
Ты что, лунатик что ли?
Бонни?..
Нет... Бонни...
Перевод: Мекс