Ранее в "Дневниках Вампира"
- Должно быть, ты Елена.
- Как мы можем быть настолько похожи?
- Я убил двойника.
Я разрушил проклятие.
Так что я делаю неправильно?
Нам придется связаться с ведьмой,
которая наложила проклятье.
То есть с первой из ведьм.
Ожерелье - это талисман первой ведьмы.
- Кэтрин.
- Не против прокатиться?
Почему бы и нет?
Пора вставать, сестренка!
Когда мы встретились,
вас искал какой-то человек.
И вы оба выглядели испуганными.
Кто это был?
- Что происходит?
- Он спрашивал о Майкле.
Он не с нами, Ник. Я чувствую это.
Ты еще за что-то держишься.
Так что я подумал,
что стоит проверить
И самому выяснить, что ты скрываешь.
Добро пожаловать снова
в Мистик Фоллс, Стэфан.
О, ну ты что, серьезно?!
Ты хоть представляешь,
сколько мы их заряжали?
Забыл о розыгрышах в начале года?
- Судя по всему.
- Как ты мог забыть?
Да мы этого момента ждали
с самого начала учебы!
Да, Мэтт. Если даже я участвую,
то и ты тоже.
Я вообще удивлен,
что кто-то вообще участвует.
- Кэролайн нас заставляет.
- Мы скоро будем в выпускном классе!
И эта память всегда будет с нами,
а если...
Если мы не получим этих воспоминаний,
в чем вообще смысл?
Ну смейтесь дальше,
мне все равно.
Ладно, неудачники.
Мне еще 10 классов обезобразить нужно.
Эй! Ты куда?
Обработаю суперклеем
стол Аларика.
Вот тебе и воспоминание!
Люблю тебя!
Займитесь сиденьями в туалетах,
и Дане нужны еще люди в спортзале.
Идем!
- Вот и моя девочка.
- Клаус...
Ты должна быть мертва.
И что же нам теперь
с тобой делать.
- Ты голоден?
- Давай остановимся перекусить.
В кафешке для водителей. Водителем.
- Хватит острить...
- Это невозможно.
Мы едем уже несколько часов.
Куда мы едем?
Достаточно далеко, чтобы ты не сбежал.
Не беспокойся.
Мы с Мистик Фоллс в ссоре.
Ты с Мистик Фоллс,
или ты с Еленой?
Давай просто скажем,
что у нас с Еленой разные взгляды на то,
как мне себя вести.
О, дай угадаю.
Елена хочет, чтобы ты был героем,
а ты не хочешь притворяться?
Типа того.
Ну ей же хуже.
Что ты делаешь?
Да подумал, что можно попробовать.
Но правда в том,
что тебе нужен не я.
О, ты жив.
- Что произошло?
- Тебя избили.
Мой брат тебе весь день
шею переламывал.
За живое ты его задел.
Зачем он нас привез
обратно в Мистик Фоллс?
Уже можно перестать
косить под дурачка.
Ему не потребовалось много времени,
чтобы понять, что ты скрываешь.
Я ничего не скрываю.
Я сделал все, о чем меня просил Клаус.
Только вот забыл упомянуть,
что двойник жив.
Где сейчас Клаус?
Если повезет,
снимает голову с этой коровы.
Где она?
Ты и правда ее любишь, да?
Считай это приступом ревности.
Ты сильно помешала моим планам,
дорогая.
Смысл в снятии проклятья
и становления гибридом был в том,
чтобы создать новых гибридов.
А я не смог этого сделать,
И, кажется,
это как-то связано с тем, что
ты все еще дышишь.
Если хочешь убить меня,
просто сделай это!
Сделаю, когда буду уверен.
Но я знаю способ заставить тебя страдать.
Внимание, выпускной класс.
Вас официально застукали.
Вечер розыгрышей окончен.
Идите по домам.
Вы двое. Я вас помню.
Простите, но кто вы?
А, не переживайте.
Я просто тогда был сам не свой.
(прим. - не в своем теле)
Подними ногу, пожалуйста, Дана.
Если опустит, Чад,
я хочу, чтобы ты забил ее до смерти.
Понял?
Не надо, Клаус.
Не нужно никому причинять боль.
Да ладно тебе, милая.
Конечно же нужно.
Почему мы остановились?
Подумал, что стоит ножки размять.
И отдохнуть от сексуального напряжения.
Я устал вести.
- Твоя очередь.
- Хорошо.
Эй!
Мы никуда не поедем,
пока ты все мне не расскажешь.
Хорошо.
Узнаешь вот это?
Одна птичка рассказала мне,
что это очень нужно Клаусу.
Зачем Клаусу ожерелье Елены?
А это важно? Оно ему нужно, а оно у меня.
Это наш залог, Дэймон.
Всегда нужно быть на шаг впереди врага.
- Приму к сведенью.
- Но важней то,
что когда я украла ожерелье у Бонни,
я нашла кое-что еще. Кое-что получше.
Правда что ли? И что же?
Ты готов пойти на все,
чтобы остановить Клауса?
- И не отступишь?
- Я не отступлю.
Это хорошо, потому что дома
тебе за это спасибо не скажут.
Джереми? Серьезно?
Думаешь, у Мэтта все будет нормально?
Я тебя целую, а ты думаешь
о своем бывшем?
Я спрашиваю тебя,
в порядке ли наш друг
которого мы оба любим.
Я думаю в последнее время
он даже мало с кем может поговорить.
И я думаю ему тяжелее, чем он показывает.
И еще я думаю, что у тебя доброе сердце.
Я просто хочу, чтобы этот школьный год,
был замечательным.
Просто хочу, чтобы все были счастливы.
Даже среди всех этих проблем.
Я счастлив.
Вы двое просто прелестны.
Мы тебя знаем?
Ты Кэролайн, подруга Елены,
а значит ты - Тайлер.
Оборотень.
А кто ты?
Я новенькая.
Кэролайн!
Весело, да?
Ты прямо как Кэролайн.
Да ладно,
наслаждаюсь ее философией.
Тебе бы стоило активней участвовать.
Знаю. Где сегодня Джереми?
Я не говорила с ним
уже целый день.
У нас с ним...
Он... рассказал мне,
что видит Викки.
Ну рад, что ты теперь знаешь.
Прости, наверное странно так говорить
о твоей сестре?
Нет... Знаешь,
я просто хотел бы сам ее увидеть.
Я даже не смог с ней попрощаться.
Представляешь, еще прошлым летом
мы с тобой были спасателями у бассейна.
И у меня было лишь две проблемы,
- расставание с Еленой и неумение делать
искусственное дыхание.
Тогда все было иначе.
Да уж. А сейчас Елена
встречается с вампиром, ты ведьма
моя сестра - призрак, а...
А я лишь успеваю думать,
во что превратилась моя жизнь.
Это ужасно, Мэтт...
Я не могу представить,
как тебе тяжело.
И знаешь,
это объясняет, почему я
не сильно хочу участвовать в розыгрышах.
Пойду принесу еще пару рулонов.
И потом займемся спортзалом.
Покойся с миром,
Викки Донован.
Я здесь, Мэтт.
Я могу помочь тебе.
Продолжай.
Где Стэфан?
Что ты с ним сделал?
Стэфан взял таймаут.
Бонни, убирайся отсюда!
А я все думал,
когда же ты покажешься.
Теперь мы можем начинать.
Дана, почему бы тебе не расслабиться?
Ты и Чэд, сидите тихо.
Думаю ты причина того,
почему Елена еще жива?
Да. Если тебе нужно кого-то винить,
вини меня.
Не стоит никого винить, милая.
Просто твое вмешательство
привело к некоторым
нежелательным последствиям.
И раз из-за тебя возникла эта проблема,
тебе ее и решать.
- Отпусти меня!
- Тихо!
Познакомьтесь с моей сестрой, Ребеккой.
Предупреждаю,
она может быть злюкой.
- Не будь засранцем.
- Оставьте его в покое!
Скажу все очень прямо.
Каждый раз, когда я пытаюсь
сделать из оборотня гибрида
они умирают при обращении.
Это ужасно, по правде говоря.
Я хочу, чтобы ты нашла способ
спасти моих гибридов, Бонни.
И ради Тайлера...
Тебе лучше поторопиться.
Он убил его.
Он не мертв.
Кровь Клауса сделает из него вампира.
И если у Бонни получится,
он переживет свое обращение.
Ну, вперед! Иди и читай свои гримуары,
заклинания или что там.
Елена останется со мной...
на всякий случай.
Так вот наш новый двойник.
А первая была намного красивее.
Довольно, Ребекка.
Отнеси волчонка куда-нибудь,
хорошо?
Не обращай внимания.
Бедняжка расстроена.
Что ты будешь делать?
Я без понятия. Заклинанию,
о котором он говорит,
тысяча лет. В моих книгах
о тех временах ничего нет.
Можешь спросить тех мертвых ведьм,
что помогали тебе?
У меня больше нет с ними связи.
Они разорвали связь,
когда я вернула Джереми к жизни.
Вот и оно!
Я не могу говорить с мертвыми,
но Джереми может.
Я слушаю.
Что, если бы я сказала,
что Клауса можно убить?
Не временно кинжалом, а по-настоящему.
Я бы сказал,
что ты отчаялась или лжешь.
Или пьяна.
Или отчаянно лжешь, пьяная.
- Помнишь мою подругу, Перл?
- Еще как.
Пару столетий назад, она сказала,
что есть вампир, способный убить Клауса.
Но больше она мне ничего не сказала.
- И почему нет?
- Потому что это было ее залогом.
Она знала,
что это было важной информацией.
и ничего мне не рассказывала.
Ну, это конечно замечательно,
но она мертва.
И поэтому я никогда не говорила об этом.
Она рассказала лишь еще одной.
- Кому?
- Своей дочери.
- Анне.
- Тоже покойница.
И вот поэтому нам нужен...
Я.
Вам нужен я.
Стэфан...
Клаус.
Пришел спасти
свою барышню, друг?
Я пришел просить прощения.
И поклясться в своей преданности.
Ну, один раз ты уже
нарушил свою клятву.
Елена больше для меня ничего не значит.
И о чем бы ты меня не попросил....
Я это сделаю.
Справедливо.
Выпьем за это.
Убей их.
Чего ты ждешь? Убей их.
Нет, Стэфан, не надо!
Он не причинит мне вреда,
он же сказал, что...
Ничего не значит, да?
Ты и дальше лжешь.
Отпусти ее! Я сделаю все,
что пожелаешь, даю слово!
Твое слово значит немного.
Я верил тебе на слово все лето,
и мне не приходилось прибегать к этому...
Прекрати драться.
Не делай этого, не делай!
Я и не хотел.
Мне просто была нужна твоя преданность.
А теперь я получу ее иначе.
Не надо... Не надо...
Ты будешь делать так,
как я говорю.
Ты не убежишь, не будешь прятаться,
ты будешь
просто... напросто... подчиняться.
Нет!
Стэфан!
Теперь убей их. Мясник.
Это не сработает.
От Бонни: где ты?
Думаю, твоя девушка-ведьма переживает,
что ты убежал со своей призрачной подружкой.
Давайте без детских драм.
Сосредоточься.
Я не буду им помогать.
Нет, мы можем помочь.
Они ищут способ остановить Клауса.
Мне все равно.
Кэтрин тебе не друг.
- Никто из них.
- Что она говорит?
Ну, она не хочет помогать вам.
- Нужен совет?
Нельзя сделать омлет,
не разбив пару яиц.
Джереми, просто хочу сказать,
ничего личного.
- Какого черта?
- Джереми?...
Анна, я знаю, что ты нас слышишь.
Выкладывай.
Чем раньше,
тем лучше для твоего парня.
- Они ищут Майкла.
- Майкл.
Майкл. Это его имя?
Кто такой Майкл?
Вампир, охотящийся на вампиров.
Не стоит его пробуждать.
Он убьет всех вас.
- Что она говорит?
- Эй!
Он вампир и охотник,
и нужно быть идиотом,
чтобы пробудить его.
Что значить, пробудить?
Пора найти ответы.
В наши дни мобильников не было.
Жить бы с ними было намного проще,
наверное.
Где Тайлер?
Он мертв.
Как бы.
Что ты с ним сделала?
Думай, что он просто спит.
Когда проснется,
станет гибридом.
Ой, фу.
Это что, моё.....
Почему эта сука-двойник носит
мое ожерелье?!?!
Всегда приятно видеть
вампира в своей стихии.
А то многие стали такими тихими.
Нет, это ты сделал это с ним!
Я лишь пригласил его на вечеринку, милая.
А танцевать он захотел сам.
Где оно?
Где мое ожерелье?!
- О чем ты говоришь?
- У нее мое ожерелье.
Посмотри.
Ну и ну. Снова ложь.
Где.. оно?
- У меня больше его нет.
- Ты лжешь!
Выкладывай!
Заставь ее сказать мне,
где оно, Ник!
Где ожерелье, дорогая?
Будь искренна.
Я говорю правду.
Кэтрин украла его.
Катерина.
Ну конечно.
Вот невезение.
Если бы у нас было ожерелье,
твоей ведьме было бы легче,
но раз мы идем трудным путем,
давайте поставим таймер, не против?
20 минут.
Если Бонни за это время
не найдет решение
Я хочу, чтобы ты снова пил кровь.
Но в этот раз,
я хочу, чтобы ты пил кровь Елены.
Ты ведь знаешь, что хочешь этого.
Нет, Клаус! Не поступай с ним так!
Никто не должен уйти.
Если побежит, сломай ей позвоночник.
Ты нашла Джереми?
Нет, я уже раз 20 ему звонила!
Ладно, захвачу ключи
и зайду к нему домой.
Ладно. Встретимся у машины.
Что за черт?
Да ну не может быть....
Мэтт!
Я могу помочь тебе, Мэтти,
но ты должен меня слышать.
Я могу помочь, Мэтти.
Викки?
Почему ты так долго?
Это прозвучит безумно,
но мне кажется,
Викки пытается достучаться до меня.
Что?
Я думаю, она может помочь
спасти Тайлера.
Нет, Джереми нам в этом поможет.
Мы не можем найти Джереми.
Придется попытаться иначе.
У меня есть идея, но мне потребуется
твоя помощь.
- Встретимся у бассейна
- Я не понимаю.
Джереми видит призраков,
потому что ты вернула его с того света.
Мне нужно,
чтобы ты сделала это и со мной.
Что?! Нет, Мэтт, это бред!
Это сработает, доверься мне.
Нет, Мэтт, я больше не способна
на такую магию.
Тебе не нужна магия, Бонни.
Надеюсь ты делаешь искусственное дыхание
лучше меня.
Не засыпай, Джер.
У тебя может быть сотрясение.
Спасибо за заботу, урод.
Да хватит дуться.
Все ради благого дела.
Дома потом тебя все поблагодарят,
когда Клаус умрет.
Где мой телефон?
Хочешь узнать, как дела у Елены?
Спроси, не против ли она,
что ты отмутузил ее братика.
Он же у тебя.
Ну что мне сказать?
Ты мне нужен здесь и сейчас.
Кэтрин, телефон, сейчас же.
Бонни прислала сообщения.
Что такое?
- Клаус.
- Нельзя отступать, Дэймон.
- Заткнись, Кэтрин.
- Эй, посмотри на это со стороны.
Лучший шанс против Клауса - найти Майкла.
Оставайся с ней, Анна проводит тебя.
Я возвращаюсь.
Ты добьешься того,
что тебя убьют.
Дэймон, которого я знала,
не сделал бы подобной глупости.
Ради тебя я бы этого и не сделал.
Мэтт, пожалуйста... У меня не получается.
Я больше ничего не могу сделать!
Мэтт. Мэтт.
Викки?
Мэтт.
Пожалуйста.
Я вижу тебя.
Слушай меня очень внимательно.
У меня мало времени.
Почему, что происходит? Где мы?
Это неважно. Мне нужно,
чтобы ты передал Бонни послание.
Все хорошо, ты в порядке...
Отец Кэролайн!
Стэфан, он мог бороться с внушением!
Я не знаю как, но он сделал это.
Возможно, это реально.
Ага, ага.
А может это просто контроль над разумом?
И требуется полная сосредоточенность,
пару десятилетий практики.
- Всего-то.
- Стэфан, ты справишься.
Когда таймер зазвенит,
просто... просто пей мою кровь.
Ты не понимаешь!
Я не могу остановиться, Елена!
Я мясник!
Мясник не может остановиться.
Я слушаю то, что ты произносишь,
но на самом деле слышу
лишь биение твоего сердца
и как оно толкает кровь в твоем теле.
И когда таймер кончится.
Я должен буду пить твою кровь.
Но знаешь, что намного хуже?
Я не смогу остановиться.
Я не верю в это. Ты справишься.
Просто нужно этого сильно захотеть.
- Почему, потому что я люблю тебя?
- Да!
Именно, Стэфан. Потому что ты любишь меня.
Ты будешь бороться,
потому что после всего, что с нами было,
ты обязан!
Знаешь что, ты права.
Ты права. Я обязан тебе всем.
Потому за все это время,
только благодаря тебе
я не сдавался.
И не пытался закрыться от чувств.
Но я не могу бороться с тем, кто я, Елена.
Чем больше крови я получаю,
тем больше жажду ее.
А если я доберусь до твоей....
Тебе конец.
Где я? Что произошло?
- Тайлер.
- Не бойся рассказать.
Что происходит?
Клаус обращает тебя в вампира.
В гибрида.
Ты обращаешься.
Не упускай самое грустное, милая.
Ты выживешь только
если у ведьмы все получится.
Если же нет...
Ты все равно что покойник.
Все с тобой будет в порядке.
Понял? Все будет в порядке.
Интересно, у нее получается?
А часики-то все тикают.
Как только тебе станет лучше,
я убью тебя.
Это сработало. Я видел ее, видел Викки.
Правда?
- Она сказала, что у нее для тебя послание.
- Для меня?
От той ведьмы, что наложила проклятье
на Клауса.
Она сказала, что Елена не должна была пережить
ритуал Клауса.
И гибриды не могут обратиться из-за того,
что Елена жива.
- Тайлер...
- Он умрет, да?
Я бы не был в этом так уверен.
Если есть выбор, двойник или гибрид,
я всегда выберу гибрида.
Елена, тебе нужно бежать.
Но Клаус сказал, что если я побегу...
Я знаю, что он сказал,
но если ты останешься, все будет неважно.
Елена, пожалуйста, пожалуйста!
Другого пути нет.
Другой путь есть, Стэфан!
Ты можешь бороться!
Стэфан... Я люблю тебя.
Борись, Стэфан. Не сдавайся.
Я не могу сдерживаться.
Елена, беги! Сейчас!
Надо нам перестать вот так вот
встречаться.
Это удивительно,
никогда такого не видел!
Единственное,
что в тебе сильнее жажды крови,
это любовь к этой девушке.
Почему бы тебе не закрыться?
- Нет!
- Да ладно тебе.
Твоя человечность убивает тебя.
Такое чувство вины истощает тебя.
- Откажись от чувств!
- Нет!
- Стэфан...
- Ты сильный.
Но недостаточно сильный.
Откажись... от...
чувств.
Нет!
Откажись от них!!!
Что ты наделал....
Я помог ему.
Но думаю пришло время для проверки?
Мясник...
Возможно, ты хочешь выпить...
крови из шеи двойника.
Ну, вот и решение.
Первая ведьма сказала,
что двойник должен быть мертв.
Значит, мы можем убить ее?
Нет, я практически уверен,
что как раз наоборот.
Что?
Это моя догадка.
Кровь Елены. Пей.
Нет! Нет-нет-нет, Тайлер, не надо!
Если он не выпьет,
он в любом случае умрет, милая.
Пусть будет эксперимент.
Все нормально.
Вот так.
Молодчина.
Тайлер! Нет!
Это хороший знак.
Где я?
В госпитале, дорогая.
Тебе через многое пришлось пройти.
Мне нужно уходить.
Это невозможно.
Ты потеряла много крови.
Подождите....
Вы берете мою кровь?
Конечно. Она очень важна
для твоего друга Клауса.
Не надо бороться, дорогая.
Он сказал мне, что тебе нужно
хорошо отдохнуть.
Так значит двойник больше не проблема.
Решение в ее крови.
Похоже на то.
Откуда ты узнал?
Ты же знаешь, как первая из ведьм
ненавидела меня.
Ты правда думала, что я сделаю что-нибудь
из того, что она скажет, а не наоборот?
Тысячу лет в гробу и все еще
хочет помешать тебе.
Знаешь, это логично,
если поставить себя на ее место.
Это была ее страховка,
на случай если я разрушу проклятье.
Двойник должен был умереть,
чтобы я стал гибридом,
но если бы она умерла
Тогда ты бы не смог создать
новую расу.
И я бы навсегда остался один.
Так вот к чему все это?
Твое помешательство на гибридах?
Ты просто не хочешь быть одинок?
Чего я хочу,
так это забрать мою девочку и моего гибрида
подальше из этого безлюдного города.
Знаешь, почему бы тебе не...
не подогнать нам машину? А я заберу Елену.
Посмотрите-ка кто наконец решил
придти на вечеринку.
- Где она?
- Елена?
Она занимается пожертвованием
для высшей цели.
Боюсь, не могу позволить тебе
вмешиваться, друг.
- Придется тебе убить меня.
- О, я бы с радостью убил тебя.
Но я дал слово твоему брату,
и я, в отличие от него,
держу свое слово.
Хотя, если подумать об этом,
то сейчас ему абсолютно все равно.
Не хочешь узнать о своем друге, Майкле?
Что ты знаешь о Майкле?
Просто то, что он знает,
что ты здесь.
Ты блефуешь.
Мы с Кэтрин нашли его.
Считай это нашим залогом.
Дэймон...
Привет...
Ты уверен, что в порядке?
Все отлично, Кэролайн.
Просто... необыкновенно.
Просто кайф.
Хотел бы я это описать...
Все стало просто...
лучше.
Это будет удивительный год.
Эй..
Ты готов? Мне все еще нужно,
чтобы меня кто-то отвез к Джереми.
Да, секунду.
Послушай.
Я знаю, что ты хочешь помочь,
и я знаю, что ты скучаешь по сестре.
Но то, что ты сделал,
это отчаянно и глупо.
Я знаю, Бонни.
Я знаю.
Но это сработало. Это стоило того.
Тебе не нужно во все это ввязываться, Мэтт.
Ты единственный из нас,
который еще как-то живет своей жизнью.
Как бы ты себя одиноко не чувствовал,
Не забывай об этом.
Я понимаю, Бонни.
Я буду через минуту, ладно?
Викки здесь.
Смотрит на меня... и мне просто..
нужна минутка, чтобы попрощаться.
Бонни, правда,
я не сделаю ничего глупого,
я просто...
Викки?
Привет, Мэтти.
Выпей немного бурбона...
Поможет пережить это.
Да.. Крепкий...
Знаешь, я тоже могу помочь тебе забыть.
Хотя бы то,
чего ты не хочешь помнить.
Нет. Никакого внушения.
Я должна помнить.
Все.
Я снова украл это для тебя.
В этот раз его и правда не спасти.
Я все видела.
После всего, через что мы прошли,
чтобы помочь ему....
Его просто...
нет...
Где же ты был, Дэймон....
Я не должен был уезжать.
Я обещаю тебе...
Я больше никогда не уйду от тебя.
О, разве это не мило?
Что ты здесь делаешь, братец?
Да вроде как
я здесь живу.
Клаус ушел, но он попросил меня
приглядывать за вами,
пока он не вернется.
И теперь вы под моей защитой.
И, конечно же...
Продолжайте.
Откуда тебе знать,
что Анна тебя не обманывает?
Это то место.
Это старейшее крыло
самого большого погоста в Шарлотте.
Она сказала, что ведьма замуровала
его здесь в 90ых.
Смотри.
Перевод: Мекс