Ранее в Дневниках Вампира
Елене нравится,
что вы оба
вьетесь у ее ног?
- Я люблю тебя.
Взгляни мне в глаза и скажи,
что у тебя к нему нет никаких чувств.
Чтобы разорвать связь с создателем,
нужно превращаться.
Я обратился около ста раз в горах Аппалачи
Я не могу знать наверняка,
что разрушил связь, пока не проверю это.
Если ты хочешь убить
всех моих детей,
мне придется связать
защитную магию кольца с колом,
таким образом сделав его неразрушимым.
Что вы с ним хотите сделать?
Я собираюсь переродить его.
Сделать его сильным, быстрым,
настоящим охотником
Я не буду завершать обращение.
И что нам запереть тебя здесь и дать умереть?
Я не могу стать вампиром.
"Американцы",
"Литературный язык"
"Гражданская война",
"Битва при Геттисберге"
Что значит ты решил не ходить
не генеральную уборку?
Клаус звонил. Он уезжает из города и хочет,
чтобы я все собрал.
И с каких это пор связь с создателем
стала просто рабством?
С тех пор как он понял,
что ты не бросишь меня ради него.
Он ведет себя как ребенок.
И все еще думает, что у меня с ним
есть связь.
Но все нормально,
я продолжу делать вид
и все в скором времени закончится.
Я опаздываю, нужно идти.
Люблю тебя.
Я тебя тоже люблю.
Ау?
Где Мэтт?
Забил.
Его вызвали на работу
в последнюю минуту.
Ты издеваешься?
То есть только мы?
Да, и ты опоздала.
Генеральная уборка началась в 8.00
- А сейчас 8.02.
- Именно.
Я вот пришла вовремя,
но при этом даже не была на танцах,
которые сама и организовала.
Мне жаль,
что так вышло с твоей мамой.
Хотя я знаю, что ты, вроде как,
ненавидела ее,
и так далее, но все же.
Сожалею.
А я сожалею о твоем учителе.
Похоже, он был хорошим парнем.
Да. Был.
Я начну со спортзала.
- Ты ведь должен быть мертв.
- Так и есть.
Не темновато ли?
У нас была только эта краска.
И вот что происходит, когда решаешь
покрасить комнату мертвого опекуна
посреди ночи.
Похоже, никто не попытался отговорить вас
от этого занятия так вскоре после его смерти.
Мы должны двигаться дальше.
Иначе начнем много думать,
а это нам ни к чему.
- Помочь?
Так вы что, снова вместе или типа того?
Что? Нет, Джер, мы просто...
Я просто зашел проверить
как вы здесь справляетесь.
После... После всего.
Мы в порядке. Но если ты пытаешься снова стать
хорошим парнем,
то почему бы тебе не сделать кое-что правильное
и дать нам хотя бы день.
Просто один день без вампиров.
Он не имел этого в виду.
Как раз... Это он и имел в виду.
Пойду открою.
У нас проблема.
Аларик Зольцман пытался
убить меня.
Аларик Зольцман
должен быть мертв.
Ну так вот он жив! И он вампир,
благодаря заклинанию Эстер.
Причем древесина белого дуба
не может его убить.
Он сильнее нас, Ник. Намного сильнее.
Где он сейчас?
Застрял в школе без кольца
против солнца
Но как только наступит ночь,
он придет за нами.
Мы должны сейчас же уехать.
Ладно.
Я заберу Елену и выдвигаемся.
Забудь о Елене!
Тебе не нужны эти долбанные гибриды!
Мне нужна защита от продолжающихся
нападений со стороны Эстер.
Мы будем защищать себя сами,
как и раньше.
На веки вечные, Рик.
Я не уеду без нее.
Я уеду уже сейчас.
Ты можешь поехать сейчас со мной
или же ты сам по себе.
Ладно.
Доверяй своим гибридам больше,
чем своей семье.
- Твоя злость сведет тебя в могилу.
Хотя какое мне дело.
Шевелись, раб.
Что произошло?
Что значит, он обратился?
Я думал,
что ты охранял его.
Я-то что? Это все Бонни,
наш новый донор.
Она напоила его.
Я вообще не имела представления,
что происходит.
Меня привели ведьмы.
Они хотели,
чтобы он выпил крови и обратился.
Так где сейчас кол?
А, тот, из белого дуба?
Которые может убить древнего,
создавшего целую кровную линию вампиров?
- Мы не знаем.
- Если я так тебя раздражаю,
зачем ты напоил меня своей кровью
и спас мне жизнь?
Да я чего только не творю.
- К примеру, позволяю моему другу
умереть достойно вместо того,
чтобы просто убить его.
Так, и как же нам теперь его убить?
Это я и пыталась выяснить.
Ведьма не может создать
истинно бессмертное создание.
Всегда есть способ
обратить заклинание.
И?
Какой у ведьм для этого способ?
В этом и проблема.
Я пока не знаю.
Кто бы это ни был,
это не смешно.
А кто это может быть?
Рик?
Слушай внимательно.
Я в здании школы.
У меня Кэролайн.
И если ты хочешь сохранить ей жизнь,
мне нужно, чтобы ты села в машину,
и приехала ко мне.
Если ты кому-нибудь скажешь,
я убью ее.
Чего здесь забыл?
Это так ты обращаешься к гостю?
Что ты здесь делаешь, Клаус?
Ну, для начала,
Джереми мог бы проявить учтивость
и пригласить меня войти.
Почему бы тебе не пойти к себе?
Сейчас же.
Бедняга.
Потерял практически своего отца,
а заменить его можете лишь вы двое.
Да, и кстати об этом.
Кое-что произошло.
Я знаю о неубиваемом создании моей матери.
Поэтому я и здесь.
Я уезжаю из города.
Только вот нужно собрать все необходимое.
Запаску, фонарик,
Двойника.
Ничем не можем тебе помочь.
Елена!
Где она?
Я не знаю. Была здесь пару минут назад.
Ее здесь нет.
Что значит "ее здесь нет"?
- Куда она ушла?
- Что происходит?
Клаус хочет войти.
А нам этого не нужно.
Пригнись!
Как раз вовремя.
Кэролайн!
Отпусти ее, Аларик.
Сделай это сама.
Эй...
Ты же сказал,
что отпустишь ее!
Сколько раз мне тебе повторять,
Елена?
Хватит доверять вампирам!
Я тут подумал,
что вам уже пора пустить меня в дом.
Машина Елены пропала.
Почему она никому не сказала,
что уезжает?
Пригнитесь!
Промазал!
Снова промазал!
Аларик.
Завязывай!
Ну так выйди и заставь меня.
Елены здесь нет.
Она у Аларика, как и Кэролайн.
Он убьет их обоих,
если ты только не придешь к нему.
И откуда мне знать, что вы не просите меня
пойти на верную смерть?
Это, конечно, заманчиво.
Но к сожалению,
если Аларик убьет тебя,
то есть шанс, один из четырех,
что мы тоже умрем.
Я бы рискнул.
И 100% шанс, что умрет Тайлер.
Ну ничего, переживу.
Почему бы нам просто не найти способ
усмирить Аларика?
Ладно. Дэймон заходит и отвлекает Аларика,
а Стэфан забирает Елену и отводит ее
в безопасное место.
О, классная идея! Только вот что не позволит ему
мгновенно меня убить?
- Ничего.
- Там Кэролайн.
Ты же в ней что-то увидел,
или она уже слишком много раз
тебя отшила?
Это не особо помогает.
У меня возможно есть идея.
Моя мать использовала заклинание иссушения
на Майкле, которое обездвижило его
на 15 лет.
Если я смогу его найти,
я смогу использовать его против Аларика.
"Если" и "возможно".
Твои слова вселяют уверенность.
Я достану заклинание. Но даже с ним,
нам понадобятся вампиры,
чтобы удержать его.
Включая тебя.
Чтобы не осталось вопросов -
солнце сядет через восемь часов,
Если не успеем за это время,
Елена умрет, я уеду,
а вы останетесь здесь одни.
Нет, не надо, пожалуйста, не надо.
Аларик, хватит.
Села!
Это не дает вербене покидать ее тело.
Каждый вздох -
как будто бритву глотаешь.
Зачем ты это делаешь?
Чтобы облегчить тебе задачу,
когда ты положишь конец ее страданиям.
Что? Нет!
Разве не этому ты хотела,
научиться, Елена?
Как убить вампира.
Ну, вот вампир, Елена.
Убей ее.
- Я не хочу этого.
- Еще как хочешь.
Все эти часы,
что ты потратила на тренировки,
Ты можешь быть охотником, Елена.
Но ты пока еще никогда не убивала
вампира, всадив ему кол в сердце.
Ну, это многообещающе.
Успокойся.
Эбби придет.
Прости, я ведь забыл, что у нее такой высокий
коэффициент надежности.
Джейми сказал, что она уже едет.
Просто... дай ей время.
Не надейся. Может там
конь в пальто.
Привет, Бонни.
Спасибо, что пришла.
Джейми беспокоился о тебе.
Он сказал, что это срочно.
Я просто не думала,
что ты захочешь даже видеть меня.
Как Джейми и сказал,
это срочно.
Эбби только что пришла.
Хорошо. Может хоть этот план
не провалится с треском.
Знаешь, если все получится,
и мы сбросим учителя истории в Атлантику.
Я все равно уеду с Еленой.
Я поеду с тобой.
Правда?
И где здесь обман?
Никакого обмана.
Я брошу все лишь ради того,
чтобы Елена была в безопасности.
И это делает тебя
лучшим для нее вариантом.
Жаль, что Елена все никак это не поймет.
Просто, честно скажу,
она тратит время с Дэймоном понапрасну.
Знаешь, после всего времени и энергии
что ты потратил,
пытаясь натравить нас с братом
друг на друга.
В итоге эффект получился противоположный.
- Правда?
- Действительно?
Ну, тогда лучше я позволю Елене решать,
который из Сальваторе поедет с нами.
Это если вы с Дэймоном так близки.
Ладно, валяй.
Дэймон и я прошли через кое-что похуже,
чем ты.
Почему меня не нужно было
приглашать в дом?
Здесь живут лишь вампиры.
Мы переписали дом на Елену,
но потом она умерла, и двери открылись.
Долгая история.
Крови?
Да ладно тебе.
Думай об этом
как о предложении мира.
Ладно.
Мне больше достанется.
Мы позвали тебя потому,
что мне нужна помощь с заклинанием.
Эстер создала вампира,
которого не убить.
Я хочу иссушить его так,
как было с Майклом.
Бонни... Это слишком опасно.
Твоя магия исходит из земли.
Она чиста.
Это заклинание требует обратиться
к черной магии.
К искушению.
И ты можешь не справиться.
Тебя не было рядом 16 лет.
Ты даже не представляешь,
с чем я могу справиться.
Должен сказать,
что я поддерживаю Бонни.
Разве так сложно
слегка подсушить вампира?
Заклинание позволяет остановить
сердце вампира.
Кровь перестанет течь,
и его тело иссохнет.
Именно это нам и нужно.
Чтобы остановить сердце вампира,
нужно внести баланс в мир живых.
Ты сможешь справиться с этим?
Что? Что это значит?
Бонни, я не говорю по-ведьмински.
Я должна остановить сердце человека.
Вот, смотри.
Я создала связь между собой, Кэролайн и Еленой
через наши телефоны.
Они в классе Аларика.
Вам стоит войти через южный вход.
Цифровое заклинание поиска.
Зачем ты-то нам вообще тогда нужна?
Давай.
Я не отдам вам мое кольцо.
Я хочу сделать все сам.
Если я не ошибаюсь,
ты уже погибал один или два раза
с этой штукой на пальце,
и если по какой-то причине
Бонни не сможет запустить твое сердце,
и ты действительно умрешь,
то неожиданно может появиться
еще одно альтер-его.
Что нехорошо.
Так что отдай кольцо.
Это мое кольцо, а Елена моя сестра.
Никто не будет сражаться за нее сильнее,
чем я.
Ладно. Упертый ты.
Постарайся его не убить.
Посмотрите-ка.
Одна большая дружная семья.
Выпейте это.
Это моя кровь. Она установит между нами связь,
и когда я остановлю сердце Джереми,
у вас будет сила остановить сердце Аларика.
Вы должны создать физическую связь
с его кровеносной системой,
веной, артерией
или с чем угодно,
что связано с сердцем.
Когда у одного получится, другие двое
должны его удержать.
Прежде чем мы войдем в эту дверь,
позвольте провести небольшой ликбез.
Я - тот вампир, что создал вашу
кровную линию,
и мы с вами связаны.
Как и Тайлер, Кэролайн,
и, конечно же, Эбби.
Это на случай, если что-то пойдет не так.
Или же ты просто пытаешься спасти
свою задницу.
Я не лгу.
Если не верите, попробуйте.
Позвольте учителю убить меня.
Вы умрете вскоре после меня.
Так что давайте просто все сделаем,
ладно?
Зачем ты все это делаешь?
Потому что я тебе нужен.
Потому что ты, 18-летняя девочка
без родителей или любого,
кто научит тебя,
что правильно, а что нет.
- Ты на себя посмотри!
Как это может быть правильно?
Она убийца.
Она сказала мне, что убила человека
и ей это понравилось.
Так как это может быть правильно?
Видишь ли, Елена,
Твои родители руководили советом.
И миссией всей их жизни
была охрана города.
Еще и полугода не прошло с их смерти,
а ты уже все испортила.
Ты ничего о них не знаешь.
Да, то есть я ошибаюсь?
Ты правда думаешь
что они бы гордились тобой?
Если ты не заодно с людьми,
то ты не лучше вампиров.
Теперь убей ее.
Или я это сделаю за тебя.
И я сделаю это медленно.
Я думал, что лучше тебя обучил.
Так и есть.
Зови на помощь.
Все хорошо, все хорошо.
Это я, все хорошо,
ты в безопасности.
Мы спасем Елену.
Иди домой и оставайся внутри,
ладно?
Ты меня поняла?
Спасибо.
Я должен убить тебя.
Распотрошить как Брайана Уолтерса,
Билла Форбса
и других трусов. А ты хуже их всех, Елена.
Ты даже не заслуживаешь жить.
Так почему же я до сих пор жива?
В тебе совсем не осталось человечности.
Так что тебя останавливает, Аларик?
Если хочешь мой смерти,
так убей меня!
Сделай это! Убей меня!
Давай же!
Они создали связь.
Началось.
Что такое?
Что-то произошло.
Связь разорвалась.
Стой! Отпусти его или я убью себя!
- Опусти лезвие, Елена.
- Зачем?
Потому что я все еще нужна тебе живой?
Ведь Эстер не просто так использовала меня
при твоем обращении.
Она не хотела,
чтобы ты жил вечно.
И она связала твою жизнь,
с жизнью человека... меня.
Тогда ты сможешь прожить
жизнь лишь одного человека
чтобы убить всех вампиров,
а потом исчезнуть самому.
Когда умру я, умрешь и ты.
Вот и все.
Должно быть так.
Ты ошибаешься.
Правда?
Стой, стой, стой, стой!
Осторожно.
От движений будет лишь сильнее болеть.
Что вы делаете?
Забираем у тебя всю кровь.
Елена?
Тайлер! Помоги мне!
Он не может.
Он должен принести мне еще
пустых пакетов для крови.
Еще где-то на три литра, Тайлер.
Тайлер, пожалуйста.
Приведи Стэфана.
Пожалуйста.
Нет, Тайлер, принеси мне пакеты.
Забудь о девчонке
и принеси пакеты.
Сейчас же.
Так вот и все?
Ты просто заберешь всю мою кровь?
Да, но не переживай.
Тебе совсем не будет больно.
Когда кровь подойдет к концу,
ты просто уснешь.
Почему я все еще жив?
Вставайте.
Я сказал вставайте!
Клаус собирается убить Елену.
Что?
О чем ты говоришь?
Клаусу нужна кровь Елены
для создания новых гибридов.
Она последняя, кого он убьет.
Ведьма связала мою жизнь
с жизнью Елены.
Умрет она, умру я.
Клаус это узнал и теперь забрал ее.
Теперь я вынужден быть здесь,
пока вы оба будете делать то,
что умеете лучше всего.
Спасать жизнь Елены.
А что насчет твоих гибридов?
Тебе понадобится намного больше,
чтобы создать армию.
Этих литров мне хватит.
Видишь ли...
Пытаясь убить нас,
моя мать лишь сделала нашу семью сильнее.
Мне не нужны гибриды.
У меня есть семья.
Если ты в это веришь,
зачем тебе вообще нужна моя кровь?
Ты хочешь "запасную" семью.
Ты знаешь, что твои братья и сестра
никогда уже не будут тебе доверять.
А ты знаешь, что Стэфан винит меня в том,
что я пытаюсь разлучить его с братом?
Но, думаю, мы оба знаем,
кто встал между ними.
Ты.
И поэтому ты не сможешь выбрать.
Когда ты выберешь одного Сальваторе,
ты разрушишь их семью.
Так что считай это одолжением.
Когда ты умрешь, выбирать уже не придется.
И не будет разбитых сердец.
Семья останется цела.
Но между нами,
кого бы ты выбрала?
Гори в аду!
Всегда пожалуйста.
Сладких снов, Елена.
Было весело.
Что ты делаешь?
Тайлер....
Такая вот связь с создателем.
Я больше не твой раб.
Как ты разрушил связь с создателем?
Ломая свои кости сотни раз ради девушки,
которую люблю.
Это невозможно.
Правда? А может любовь все же сильнее
фальшивой преданности?
Но что ты в этом понимаешь?
Знаешь, ты должен благодарить меня.
Я дал тебе дар,
я положил конец твоим страданиям.
Тебе было на меня все равно!
Ты просто не хотел быть один.
Прощай, Тайлер.
Эй, ты в порядке?
Идем.
О Боже, Джереми!
Джереми!
Мы должны отвезти ее домой
до заката.
Вы что, правда будете вдвоем
провожать меня до двери?
Ты сегодня потеряла много крови.
Да, но я же сказала,
что я в порядке.
У меня просто... немного болит голова.
Да, но солнце скоро сядет
и Рик сможет начать терроризировать улицы
в любую минуту.
Да, но он не может
причинить мне вред.
Нам стоит беспокоиться лишь о вас.
Он нас не сможет найти.
Я...
Я позвоню,
когда мы вернемся.
Я знаю, это эгоистично.
И выглядит так,
как будто я не могу отпустить ни одного из вас.
Но.... Я просто не знаю, что должна делать.
В том смысле...
Что если я выберу одного,
то потеряю другого.
А я и так уже многих потеряла, я просто...
Не могу даже думать о том,
что потеряю одного из вас.
Это...
Был долгий день.
Мы позвоним тебе с дороги.
После того, как скинем тело Клауса
в Атлантику.
Главное... будьте осторожны.
Вы оба.
Что вы здесь делаете?
Добро пожаловать на вечеринку в честь победы.
Какой победы?
Ничего не вышло,
а Аларик все еще жив.
Мы знаем. Но мы давно пытались избавиться от Клауса
и Кэролайн убедила нас...
немного порадоваться.
Если честно... Я немного расстроен,
что мне не дали положить и второго древнего.
Он бы тебя прямиком в больницу положил,
чувак.
Да ты чего, я же скрытный.
Почти нинзя.
- Размечтался
- Держи.
Тебе это нужно.
Я все слышала. Но ты ведь понимаешь,
что рано или поздно,
тебе все равно придется выбрать, да?
Я знаю.
Эй, давай руку.
Спасибо, что защитил меня от Клауса.
Давай скажем, что я давно хотел
с ним поквитаться.
Очень давно.
Ладно, давайте пить.
Я кстати вашу радость не разделяю.
Ты выжила. Сделай исключение,
Завтра будешь чувствовать
всю свою ответственность.
- Ладно.
- Подождите.
Вы слышите это?
Так звучит жизнь без Клауса.
За жизнь без Клауса.
И за вас всех.
- За мою семью
- Ура!
Кэрол. Откуда такая срочность
собирать всех членов совета
в такой час?
Я не назначала собрание, Лиз.
Это сделал он.
Присоединяйтесь к нам, шериф.
Я пока рассказывал совету
про нашу проблему с вампирами.
Или, правильней сказать, про вашу проблему.
Что по-твоему ты сейчас делаешь?
Ну, возможно вы с мэром сможете
просветить нас сами. Ведь вы
обещали решить эту проблему.
Но, точно... вы же этого не сделали.
Видите ли, у шерифа, которую мы избрали
чтобы защищать наши семьи и город
дочь - вампир.
А у нашей милой госпожи мэр,
сын наполовину вампир,
наполовину оборотень.
Чего ты хочешь добиться?
Эти женщины - лицемерки.
Они клянутся, что для них главное - защита
против сверхъестественных сил,
но потом скрывают жертвы
своих собственных детей.
Достаточно. Мы закончили.
Пора идти.
Сядь, Лиз.
Мы лишь начали.
Чего?
Сколько иссушенных гибридов потребуется
чтобы закрутить лампочку?
Ты в хорошем настроении.
Да, я в хорошем настроении.
Клаус мертв, мой братец адекватен...
снова.
Плюс-минус бессмертный охотник,
который хочет убить нас.
Мы победили, Стэфан.
Давай же, скажи это.
- Скажи!
- Мы победили.
А теперь снова, но с чувством!
Мы победили!
Спасибо.
Да, и знаешь, спасибо тебе.
Похоже из нас вышла неплохая команда, да?
И всего лишь полтора века ушло
чтобы понять это.
Что будет...
Когда Елена примет решение?
Ну ты же знаешь,
как это все бывает, Стэфан.
Составит она список плюсов и минусов,
и в конце концов бросит нас обоих.
А что если будет иначе?
Значит выберет одного из нас.
Если она выберет тебя...
Я уеду из города и позволю вам обоим
быть счастливыми без меня,
А через 60 лет мы снова будем братьями,
как будто ничего и не было, так?
Ага.
Ладно.
Если она выберет тебя,
я тоже уеду из города.
И все из-за одной девушки.
Очень милой и особенной, девушки.
Это уж точно.
Эй... все ушли?
Остались только мы.
Ненавижу эту комнату.
Я тоже.
Родители были правы.
Аларик должен просто убить всех вампиров
и закончить все это.
Но тогда это значит,
что умрет Кэролайн.
А Бонни потеряет свою мать.
Мэр потеряет сына,
а я - Стэфана и Дэймона.
И если то, что я не хочу, чтобы они все умирали,
делает меня плохим человеком.
Пусть будет так. Буду плохим человеком.
Ты забываешь, что настоящий Аларик
совсем не хотел этого.
Что, если закончив со своей миссией, он решит,
что больше не хочет жить?
Тогда он убьет того человека,
от которого зависит его жизнь.
А это значит, что я потеряю тебя.
Этого я допустить не могу.
Я пойду в душ и наконец-то посплю.
Спокойной ночи, Елена.
Спокойной ночи.
Перевод: Мекс