Ранее в Дневниках Вампира
Ты отнял у меня все, Клаус.
Пусть прошлое остается в прошлом.
Обиды уже не в моде.
- А знаешь, что всегда в моде? Месть.
- Нет!
Что такое, Клаус?
Потерял что-нибудь?
Три спящих древних.
Четыре гроба.
Так кто же тогда в четвертом?
Мне кажется я знаю,
кто сможет открыть гроб, Стэфан.
И кто же?
- Это моя мама.
- Я хочу помочь тебе.
В тебе нет магии и я тебе не доверяю.
Возможно, ты можешь помочь мне
вернуть магию.
Чтобы разрушить связь с создателем,
тебе придется превратиться.
О боже...
Бегите!
- Он выживет?
- Во всяком случае, не сам.
- Что это?
- Кровь вампира.
Покажите мне гробы.
- Где четвертый?
- Его здесь нет.
Значит, Клаус не получил свои гробы.
Я успел спрятать вовремя только один.
- Тот, что закрыт.
- Возможно, неплохой выбор.
Может, поговорим об этом?
Что ты наделал?
Элайджа?
Ты выглядишь удивленным.
Похоже, не ты
вытащил кинжал у меня из груди.
Думаю, ты не откажешься выпить со мной.
Нам нужно многое обсудить,
ты не против?
Спокойно!
Я только закончил ремонт!
Знаешь, у тебя есть право
на меня сейчас злиться,
но я сдержал слово.
Я вернул тебя к семье.
Не заставляй меня делать это снова,
Элайджа!
Ну давай, сделай это.
Вперед.
Тогда тебе придется быть с Коулом.
Майкл мертв.
Что ты сказал?
Я убил его. Его же оружием.
Его нет, Элайджа, теперь навсегда.
Почему тогда наша семья до сих пор
в этих гробах?
Финн уже более 900 лет, а Коул больше века.
Из-за Стэфана Сальваторе.
У него то, что не дает мне
освободить их.
Существует кое-что
из нашего прошлого,
о чем ты не знаешь, Элайджа.
О смерти нашей матери.
Я никогда не говорил тебе об этом.
Но я готов рассказать тебе все сейчас.
Я лишь прошу, чтобы ты помнил,
клятву верности,
которую ты однажды произнес.
Что ты делаешь.
Всегда и навеки.
Мне нужно
чтобы ты поддержал меня.
И был моим братом.
Помоги мне... Уничтожить Стэфана,
и я обещаю тебе,
наша семья вновь будет единой.
- Доброе утро.
- Вроде у нас аспирин был.
Да, рядом с витаминами.
Смотрю у тебя похмелье.
Да, прости.
Немного странная ночка выдалась.
Говорила же, не стоит переживать
из-за того, что пригласил Мередит к нам.
- Я знаю.
Спасибо за это.
Но я вот немного переживаю из-за того,
что напился виски и позвонил ей
в 2 часа ночи.
- Нет, ты не мог...
- Еще как мог.
И как, она обрадовалась?
Ну, как только аспирин подействует,
и я вспомню нашу с ней беседу,
я дам тебе знать.
Шериф Форбс, здравствуйте.
Все в порядке?
Это будет
неофициальная беседа,
так что прикроете меня, если что.
Конечно.
Думаю, вы слышали,
что нашего патологоанатома
убили в ночь
благотворительности "Викери Бридж"
- Да.
- Брайан Волтерс.
- К чему это?
Мы расследовали это дело.
Кто-то всадил кол ему в сердце.
Это один из наших.
В смысле, этот из набора,
который был в доме твоих родителей у озера.
Именно поэтому я здесь.
Я никому не сказала,
но криминалисты проверили
его на отпечатки,
и нашли лишь одни.
Твои.
Что?
Так ты теперь главная подозреваемая?
Она уверена,
что это сделала не я.
Она просто пытается выяснить,
почему кто-то использует оружие моей семьи
чтобы убить члена совета.
Ну, почему бы тебе не спросить Рика,
есть ли у его долбанной докторши доступ
к нашему оружию.
- Ты на громкой связи, гад.
- Да я просто говорю,
что первый подозреваемый обычно верный.
Не стоит так ее защищать.
Брайан Волтерс был убит несколько дней назад,
понимаешь? А я показал все Мередит
лишь прошлой ночью.
Это была не Мередит. Но Брайан Волтерс
был ее бывшим и Рик видел,
как они в ту ночь ссорились.
Это не Мередит. Ясно?
Я отказываюсь верить в то,
что тебе так не везет с девушками.
Кто еще знает о твоем тайнике
с оружием?
А кто не знает? У меня оружие повсюду.
Здесь, в школе, на чердаке,
даже в твоей машине.
Это Клаус. Наверняка он.
Он просто играет с нами.
А я думаю, не Стэфан ли это.
Он вел себя странно в ту ночь.
Тогда, когда пытался вывести Клауса
из себя.
Он был способен на что угодно.
Я уже с тоской вспоминаю то время,
когда Стэфан был пацифистом, поедающим кроликов.
В любом случае, мне нужно идти.
Потом расскажу.
Где ты?
Встречаюсь со старым другом.
Элайджа.
Мой любимый древний
вернулся в страну живых.
Смотрю ты привел себя в порядок.
Ты кое-что оставил...
- В кармане моего пиджака.
- А, да..
"Дорогой Элайджа
давай скооперируемся
и грохнем твоего брата
Чмоки, чмоки.
- Дэймон.
- Так я правильно поступил, вынув кинжал,
или у нас будут проблемы?
Я ведь здесь. Давай поговорим.
Ну, давай начнем с простого...
Есть идеи, что, способное убить Клауса
запечатано магией в том непонятном гробу?
Помедленее!
Это ты давай быстрей.
У нас мало времени.
Прости, Стэфан,
но у меня не было выбора!
Выбор был, Бонни. Ты его сделала -
теперь и живи с ним.
Ты сказала Клаусу, где гробы,
и он забрал их.
Все, кроме этого.
- Это тот, что закрыт?
- Ага.
К несчастью для Клауса,
этот для него важнее всего.
Почему не заходишь?
Вампиры не могут войти.
Дэймону пришлось внушить
двум садовникам Локвудов
внести сюда гроб.
Плохая идея.
Послушайте, если вы действительно можете
открыть этот гроб,
то вы наверняка в списке смертников у Клауса,
Так что предлагаю вам здесь спрятаться,
и разобраться, как открыть
эту долбанную коробку.
Я же сказала,
что у меня нет магии.
И я тебе не верю.
Время пошло.
Не придется долго ждать того, что Клаус
позовет своих гибридов
чтобы найти этот гроб и убить нас всех.
Так что постарайся,
Эбби Беннетт.
И собери остатки своей магии.
Что ты здесь делаешь?
Бонни сказала, что вы будете здесь.
Я должна поговорить с тобой.
Знаешь, нам не о чем говорить.
Главное для меня - открыть этот гроб.
Это ты убил патологоанатома?
Почему ты считаешь,
что это сделал я?
Может потому, что я больше не знаю,
на что ты способен.
Верь во что хочешь, Елена.
Я не хочу верить ни во что из этого,
Стэфан.
Но все равно ты решила меня спросить.
Стэфан...
А Дэймона ты спросила,
не убивал ли он кого-нибудь?
Вы Кэролайн?
Да, Доктор Фелл, здравствуйте.
Елена сказала, что вы помогли моему отцу.
Ага. Только вот можете попросить его быть
немного более благодарным?
Он провел половину ночи,
угрожая,
что добьется отзыва моей лицензии за то,
что я спасла ему жизнь.
Да, мой отец... немного странный.
Он всю жизнь ненавидел вампиров.
Так что...
Вполне логично, что он психанул из-за того,
что его исцелила вампирская кровь.
Он мне это очень четко дал понять.
Простите. Что у меня за манеры...
Да еще не выспалась.
Так я... могу отвезти его домой?
Я выписала его ночью,
чтобы только он замолчал.
Он мне даже не позвонил.
Наверное, это тяжело...
Когда отец ненавидит то,
что ты не можешь в себе изменить.
Работа у меня такая -
знать вампиров в этом городе.
Просто любознательна как доктор.
Но я молчу.
У нас с ним были
некоторые проблемы.
Передайте ему "пожалуйста".
Спасибо.
Ты быстро.
Да, но его здесь нет.
Уже выписали.
И, кстати, она очень хорошая.
Может только немного раздражительная.
Но очень мило то,
что ты хочешь убедиться,
что Аларик не встречается с полной психопаткой.
Он моя семья.
Я должна за ним приглядывать.
Что?
Я слышу.
Что слышишь?
Телефон отца.
О боже, папа! Папа! Пап?!
О Боже,
Не умирай, не умирай, не умирай...
Боже..
Папочка...
Кэролайн...
В нем кровь вампира.
Что?!
Ты оставила себе только эту книгу?
Только она мне и была нужна.
Так... что все это?
История одной семьи.
О матери, которая так любила своих детей,
что не могла смириться с мыслью об их потере,
так что она обратила их в вампиров.
И один из них - Клаус.
Это тот, кого вы пытаетесь убить с помощью того,
что в этом гробу?
В книге нет ничего,
что могло бы помочь.
Я видела почти
все эти заклинания.
А что было здесь?
Это заклинание, которое я использовала,
чтобы запереть Майкла,
Я сожгла его, пыталась забыть.
Но это не сработало.
Подожди... Видишь вот это?
Это заклинание печати. Мы пытаемся
открыть гроб, а не запечатать его намертво.
Нет, вот здесь. На другой стороне.
Это кровные узы. Это значит,
что нужны представители двух поколений,
чтобы наложить заклинание.
Нужна кровная связь.
Как два ключа для ячейки в банке.
Так...
Отмена заклинания
обратит его.
И откроет гроб.
Если мы прочитаем заклинание вместе?
Одевайся. Мы идем в гости.
Прости, не очень интересует.
Мне какое дело. Мы с Элайджей договорились
о классическом ужине с тобой и Клаусом.
Я бы надел черное.
В нем выглядишь так по-злодейски.
Клаус не пойдет на сделку, Дэймон.
Так это нам и не нужно.
Нам просто нужно выиграть немного времени,
чтобы дать нашим ведьмочкам шанс
сорвать крышку с того гроба.
Так вот весь твой план? Задержать Клауса*
Ну если бы ты не разобрался с гибридами
Клауса,
тогда, может, у меня были бы
и другие варианты.
И ты освобождаешь еще одного древнего.
Вернуть Элайджу - умный ход, Стэфан.
Ты что шутишь? После того,
как с ним поступил Клаус,
его интересует лишь месть. Все идеально.
Нет ничего умного в том, чтобы довериться Элайдже,
Дэймон.
Он обманул нас в прошлый раз,
когда обещал помочь убить Клауса.
Ага, а учитывая твое поведение,
я верю ему не больше, чем тебе.
Ну...
Я думаю, это взаимно, да?
Ах точно.
Это о моем поцелуе с Еленой.
Просто помни,
что если бы не Клаус,
ты бы не стал таким засранцем
и этого поцелуя бы никогда не было.
А теперь собирайся
и радуйся жизни.
Мы якобы будем обсуждать перемирие
и я не хочу, чтобы твое настроение
все испортило.
Я внушила медсестре
не заходить в этот кабинет.
Здесь тебе ничего не угрожает.
Мои раны полностью зажили.
Мне нужно что-то поесть.
Папа, может ты просто полежишь и расслабишься?
Я не могу. Я слишком взвинчен и пульс зашкаливает.
Все мое тело жаждет обращения.
Может Доктор Фелл сможет принести
тебе чего-нибудь.
Она и так постаралась.
- Я позвонила твоей маме.
- Спасибо.
Мистер Форбс, вы видели,
кто на вас напал?
Я ничего не видел. Пытался пробраться
к задней двери и кто-то подошел сзади.
Так, мы с этим разберемся,
но пока что
нам нужно принести тебе немного крови.
Я не собираюсь пить кровь.
Но ты должен.
В тебе была кровь вампира, когда ты умер.
Если ты не выпьешь крови и не закончишь
обращение
в вампира, ты умрешь.
Я понимаю, как это работает.
И я готов к этому.
А теперь увезите меня из больницы.
Здесь везде запах крови.
Что ты делаешь?
- Проверяю, все ли на месте.
- Ты принесла?
Имеешь в виду, украла ли я улику
с места преступления?
Да.
Ты была права.
Совпадает.
Этот из подсобки в вестибюле.
И значит Мередит знала о нем.
Но это не значит,
что украла его.
Этот с чердака.
А этот из сумки в машине Дэймона.
Такой же, как и тот,
которым убили Брайана Волтерса.
Машина Дэймона была
на благотворительном вечере
Как и Мередит. И той же ночью,
ее бывшего, патологоанатома, убили.
Кстати это он назвал ее
психопаткой.
Если она пыталась спасти Билла Форбса,
тогда почему передумала
и попыталась убить его?
Я, как и ты, не знаю, во что верить.
Только вот...
Глупо игнорировать все эти факты.
Так и что нам делать?
Думаю...
Передам это полиции.
А тебе, наверное, лучше
побыть с Кэролайн.
Мне жаль, Рик.
Пожалуйста, будь осторожен.
Николаус, наши гости прибыли.
Дэймон. Стэфан.
Элайджа сказал мне,
что ты хотел встретиться.
Очень храбро.
Давайте обсудим условия
нашего соглашения
как цивилизованные люди, хорошо?
Лучше с ним согласиться.
Я пришел сюда
не для того, чтобы есть, Клаус.
На самом деле,
я вообще не хотел сюда приходить.
Но мне сказали - надо,
потому что ты выслушаешь нас.
Мы все можем сесть и покушать,
или я возьму вас за глотки
и выпущу внутренности. Выбор за вами.
Спасибо, милая.
У тебя аппетит пропал.
Ешь. Мы вроде договорились,
что хмурый Стэфан останется дома.
Так-то лучше.
Разве не мило? Мы вчетвером
ужинаем вместе.
Сплошное удовольствие.
Ты все так себе представлял, когда вытаскивал
кинжал из моего брата?
Ну, я знал о его чувствах к тебе,
так что подумал,
чем больше древних, тем веселей.
Ну, у нас с Элайджей было много ссор
на протяжении столетий,
но мы всегда с ними справлялись.
Как и ты с Ребеккой, да?
Где она, кстати говоря?
Вроде как она еще заколота кинжалом,
потому что ты боишься
встретиться с ней лицом к лицу.
Если ты о том, что
Ребекка знает, что я убил нашу мать.
Я уже все рассказал Элайдже.
Помнишь, Стэф,
как ты убил нашего отца?
Так что может потерпишь с суждениями
до десерта?
Мы здесь, чтобы
заключить сделку, Дэймон.
Это не означает, что мы должны целовать ему зад
в течение 7 блюд.
Я просто говорю, что у нас впереди
долгий вечер. Успокойся.
Есть новости о Тайлере?
Нет.
Я ему везде оставила сообщения.
Так Аларик действительно думает,
что это сделала доктор Фелл?
Он не знает, что и думать.
А что ты?
Я хотела бы,
чтобы та, кто понравилась Аларику
не была во всем этом виновна.
Он заслуживает быть счастливым.
Но, да. Похоже, это она.
Поэтому я и сказала твоей маме.
Она сейчас сидит рядом с моим отцом...
Мне кажется, так долго они не были вместе
еще с тех пор, как мне было 10.
Есть ли шанс, что это сделал Тайлер?
Что?
Если Клаус пытается испортить вам жизнь,
а Тайлер связан с ним, то....
Он будет делать все,
что ему скажут.
Нет...
Нет, я не думаю, что это дело рук Тайлера.
Я не могу позволить своему отцу умереть.
Я... Я заставлю его выпить кровь.
Но он не хочет, Кэролайн.
Единственное, что осталось у твоего отца
это его выбор.
Я так ненавидела его за то,
что он со мной сделал.
Так сильно.
А теперь я лишь хочу спасти ему жизнь.
Ну конечно же... Ведь он твой отец.
Что было тяжелее всего?
Когда ты потеряла отца?
Я осознала,
что его не будет рядом...
в те моменты,
когда он нужен больше всего... понимаешь?
Привет.
Привет...
Стэфан. Где сегодня очаровательная Елена?
Я не знаю. Спроси Дэймона.
Прости, ты так много пропустил...
У них в раю назрели проблемы...
Еще одно слово про Елену,
и ужин будет закончен.
Знаете, обсуждать Елену можно,
только вот этой темы лучше не касаться.
- Наверное, ты прав.
- Ага
Шарм двойников из рода Петровых
до сих пор очень силен.
Что скажешь, братец?
Расскажем им о Татье?
Зачем обсуждать то,
в чем мы разобрались так давно?
Ну, учитывая их общее увлечение
Еленой и Кэтрин,
думаю, нашим гостям будет интересно
услышать о первой
из рода Петровых.
Ну мы же еще никуда не уходим,
Элайджа. Пожалуйста,
расскажи.
Когда наша семья впервые сюда переехала,
здесь была девушка по имени Татья.
Она была изысканно красива.
Каждый парень ее возраста
хотел ухаживать за ней.
Даже несмотря на то,
что у нее был ребенок.
И никто не любил ее больше,
чем Николаус.
Я бы сказал был еще один человек,
который любил ее так же сильно.
Погодите, вы оба
любили одну и ту же девушку?
Наша мать была могущественной ведьмой
Она хотела прекратить
нашу борьбу за Татью,
и она похитила ее.
Мы с Клаусом позже узнали,
что именно кровь Татьи мы пила
с вином в ночь, когда наша мать
прочла заклинание,
обратившее нас в вампиров.
Татья не могла выбрать ни одного из нас.
И со временем, мы с Николаусом
отстранились друг от друга.
Мы ругались.
И доходило даже до драк.
Не так ли, брат?
Но в конце концов, мы поняли,
что семья важнее.
Семья превыше всего.
Ты даже не стараешься.
Мы здесь уже больше часа.
Духи злятся на меня,
за то, что я оставила тебя.
Возможно, они не хотят,
чтобы я вернула свои силы.
Я видела эти сны не просто так.
Духи хотели,
чтобы я нашла тебя,
потому что ты моя мать.
Дело не в них.
Дело в тебе.
Ты сама не готова открыться.
Ты знаешь,
что папа никогда не говорил о тебе?
Как и бабушка.
А я тебя совсем не помнила.
И знаешь, что я делала?
Я считала, что ты умерла.
Так было... легче,
чем думать,
почему ты так ко мне и не вернулась.
Невозможно передать,
как я сожалею о том,
что сделала.
Как раз возможно.
Ты можешь мне помочь.
Почти сработало.
Я должна позвонить Дэймону.
Сказать ему, что у нас почти получилось
- Я быстро.
- Ладно.
Скоро получится. Нужно время.
Так почему бы нам не продолжить
и не обсудить условия сделки?
Все очень просто. Клаус получает свой гроб обратно.
Взамен,
он и его разросшаяся древняя семья
навсегда покинут Мистик Фоллс.
А я, Стэфан и Елена будем жить долго
и счастливо,
Никакой вражды.
Неплохая сделка, брат.
Мне кажется, ты не понимаешь.
Я не могу на это пойти,
потому что кровь двойника, Елены
дает гарантию, что у меня всегда будут гибриды,
чтобы сражаться с теми,
кто против меня.
Я никогда не оставлю ее.
Допустим, я оставлю ее
под вашей опекой
Что тогда?
Как скоро кто-то из вас обратит ее в вампира?
Или еще хуже. Как скоро она погибнет,
из-за вашей вражды? Видите ли,
каждый из вас истинно верит,
что он - именно тот,
кто сможет защитить ее.
А это просто-напросто заблуждение.
Джентльмены...
Худшее в жизни Елены,
это вы двое.
Пойду-ка я воздухом подышу.
Я разберусь.
Все эти разговоры пробудили
во мне жажду.
Что скажешь, Стэфан?
Можно тебя уговорить
немного выпить после ужина?
Спасибо,
что проводил меня домой.
Как ты справляешься?
На тебя очень много свалилось.
Мы все потеряли кого-то.
Это такой город.
С ним что-то не так.
Никто из нас не должен был
так жить.
Странно.
Должно быть, отключили электричество.
Держи.
Мне кажется,
где-то здесь у меня были свечи.
- О боже...
- Какого черта?
Рик, о боже. Боже, боже, боже...
Елена, не вынимай,
он потерял слишком много крови.
Я звоню в 911.
Рик, посмотри на меня.
Кто это сделал?
Я не знаю.
О боже... Столько крови, Мэтт..
Я вижу, Елена, я вижу.
Ты должна убить меня.
- Что?
- Елена, ты должна...
Ты должна убить меня.
Подожди, подожди, Мэтт,
вешай трубку.
Вешай трубку, он прав.
Если он умрет от
сверхъестественного существа
тогда он вернется к жизни и исцелится.
Но откуда ты знаешь,
что убийца к таким относится?
Об этом он и говорит, мы не знаем! Но...
Я двойник.
И значит, создание сверхъестественное.
Елена, нет! Это сумасшествие.
Он умирает, Мэтт.
Вкусно-то как.
Идеальный возраст.
Похоже, единственная причина,
по которой
ты согласился на этот ужин, Клаус,
так это чтобы посеять неприязнь
между мной и братом.
С этой задачей ты и сам
неплохо справляешься.
Из-за Елены, ты потеряешь брата.
И ты сможешь винить лишь себя самого.
Так что скажешь, Клаус?
Пора выложить карты на стол.
Мы выдвинули свое предложение.
Теперь твоя очередь.
Ладно.
Я предлагаю вам счастье Елены.
Видите ли, сейчас ей нужно
избавиться от вас
и влюбиться в человека.
Может этот футболист подойдет.
ну, тот блондин.
- Мэтт Донован? Ты серьезно?
Да, а почему бы и нет?
Они поженятся, проживут долгую и счастливую жизнь,
и создадут идеальную семью.
А также продолжат род Петровых.
Каждые несколько сотен лет,
у тебя будет новый двойник,
и твои гибриды никогда не закончатся.
Да, Клаус?
Назовем это доходом за мои инвестиции
в ее счастливую жизнь.
Видите ли, после того,
как вы передадите мне гроб,
Я прослежу за ее безопасностью
до конца ее жизни.
Вы знаете, что так для нее будет лучше.
Так...
Что скажешь, Стэфан?
Мы договорились?
Отличная попытка, Клаус.
Но сделки не будет.
Что ты делаешь?
- Хватит!
- Теперь принеси мне гроб.
пока я не сжег его заживо.
Я принесу его.
Иди с ним, брат.
Чтобы он сдержал слово.
А когда вернешься ты,
я сдержу своё,
и объединю нашу семью.
Привет.
Привет...
Твое первое соревнование
между штатами.
Ага. И я боялась вступить в команду.
А ты меня уговорил.
Тебе нечего было бояться.
Ты была намного лучше,
чем все те девушки.
Как ты себя чувствуешь?
Я устал.
Принести тебе что-нибудь?
Или может быть
позвонить Стивену?
Нет, нет,
мы с ним давно не общались.
Просто... позвони ему,
когда все закончится,
и страсти улягутся, ладно?
Хорошо.
Послушай, послушай меня.
Ладно?
Я знаю, что ты думаешь,
что сделал свой выбор.
Но ты можешь передумать.
Понимаешь?
Ты достаточно силен,
чтобы справиться с тем, что ты вампир.
Ты вообще самый сильный из всех,
кого я знаю.
Нет, Кэролайн,
моя сила в моих убеждениях.
Становиться вампиром - неправильно.
Люди не должны обманывать смерть.
И это то... во что я верю.
Пожалуйста,
уважай это решение.
Как ты можешь так ненавидеть то,
кем я являюсь?
Нет-нет-нет, дорогая,
я не ненавижу тебя.
Я люблю тебя.
Ты сильная. Прекрасная.
И ты хороший человек.
- Нет...
И даже после всего,
что с тобой произошло
ты стала именно такой,
какой мы с мамой хотели
чтобы ты выросла.
Тогда пожалуйста, не оставляй меня,
папа...
Пожалуйста, не оставляй меня....
Папочка, не оставляй меня...
Родители не должны переживать своих детей,
Кэролайн.
Все хорошо.
Такова жизнь.
И вот что значит - быть человеком.
Давай же, убей меня. Я знаю,
что ты сделаешь это, когда он принесет гроб.
Ты и правда сдался, да?
Где твоя сила? Где мясник?
Элайджа?
Почему вы не ушли?
Где же твои манеры, брат?
Ты забыл про десерт.
- Что ты наделал?
- Что ТЫ наделал?
Видишь, я научился не верить в твои
избитые обещания.
Теперь все будет по-моему.
- Коул...
- Сколько лет, братец.
Финн, не надо!
Ребекка!
Это тебе за нашу мать.
Вы можете идти.
Здесь дела семейные.
Он все еще в отключке?
Кэролайн звонила.
Ее отец умер.
Ты останешься со мной?
Пока он не очнется?
Конечно.
Я не могу больше терять близких...
Значит,
ты был прав насчет Элайджи.
Пробудить его было хорошей идеей.
Вау, ты оценил, что я все отлично провернул.
Совсем размяк, Стэфан?
Так значит лучше не благодарить тебя за то,
что спас меня от Клауса?
Заткнись ты.
Ты не можешь благодарить меня,
пока я не отплачу тебе за все те разы
что ты спасал меня.
Ты мог бы оставить меня там.
Клаус убил бы меня
и Елена принадлежала бы только тебе.
Я сделал это не ради тебя.
Я люблю ее, Дэймон.
Как и я.
Я постаралась разобраться, Елена.
Мередит Фелл была вызвана в хирургию
6 часов назад.
И она пробыла там все это время.
- У нее алиби?
- Железное.
В операционной куча свидетелей.
- Тогда кто это мог быть?
- Я не знаю.
Но после нападения на Аларика,
это уже третий член совета основателей,
и мы только что оправдали
нашего единственного подозреваемого.
Надеюсь старшая и младшая ведьмы
сумели открыть этот гроб.
Ну что-то же должно сегодня получиться.
Бонни?
Она все еще дышит.
Мамаша тоже дышит, я слышу ее.
Гроб открыт.
Только толку теперь немного.
Что бы там ни было, оно пропало.
Мне нравится, как ты тут все обставил,
Ник.
Я хотел, чтобы мы здесь жили.
Чтобы мы могли бы называть это место домом.
Где мы могли бы снова стать семьей.
Никому из нас не пришлось бы
быть одному.
Ну в этом ты прав.
Никто из нас и не будет.
Ты остаешься, Клаус.
Мы покидаем тебя, Ник.
Сразу после того,
как я убью эту девицу-двойника.
А ты останешься один.
Навсегда и навеки.
Если вы сбежите.
Я выслежу всех вас.
И тогда ты станешь как тот,
кого ненавидишь.
Как наш отец.
Я гибрид!
Меня нельзя убить!
Мне нечего бояться.
Будет чего, когда мы найдем
этот гроб.
Мама?
Смотри на меня!
Ты знаешь, зачем я здесь?
Ты здесь, чтобы убить меня.
Николаус, ты мой сын.
Я здесь, чтобы простить тебя.
Я хочу, чтобы мы снова стали семьей.
Перевод: Мекс