Ранее в "Дневниках Вампира"
Елена наслаждается вами обоими,
пока вы вьетесь около нее?
Я слышал о тебе...
Сумасшедший, импульсивный вампир.
влюбленный в девушку своего брата
Клаус вампир, но в нем течет
кровь оборотня
Проклятье сдерживало ту его часть,
что является оборотнем.
но если он разрушит его,
то он станет настоящим гибридом
Так вот как выглядит укус оборотня.
Тайлер Локвуд укусил меня
Мы что-нибудь придумаем..
Найдем лекарство.
Укус оборотня убивает вампира,
так что он тебе не друг, ты поняла?
Обещай мне, что о нас
никто не узнает.
Где Стэфан?
Он подчинился Клаусу
чтобы спасти своего брата.
Просто дай мне лекарство,
и я сделаю все, что пожелаешь.
Если тебе нужно лекарство,
то вот оно.
Твоя кровь и есть лекарство...
Если бы ты меня встретила в 1864ом...
- Я бы тебе понравился.
- Ты нравишься мне и сейчас.
Ты можешь наслаждаться быть тем,
кем ты являешься на самом деле.
Уезжай со мной из города и
спасешь жизнь своему брату.
Вот это я понимаю, боевой дух.
Руди!
Выходи уже!
На улице слишком жарко,
чтобы сейчас еще тебя искать.
Простите.
Я не хотел напугать вас.
Могу вам чем-то помочь?
Да, у меня закончился бензин
в паре миль отсюда,
Думал, что идти придется вечно.
Ваш дом первый,
что я увидел.
и я надеялся, что смогу воспользоваться
вашим телефоном.
А мобильника у вас что, нет?
Да, только разрядился...
Слушайте, я обещаю,
что я не серийный убийца.
Я просто хочу воспользоваться
вашим телефоном.
Ладно.
Так... я могу войти?..
Нет.
Я найду телефон и вынесу его вам.
Я думал в маленьких городах
люди больше доверяют друг другу.
Я из Флориды.
А, ну тогда это все объясняет.
А теперь покажи мне немного
южной гостеприимности.
Вот и умница.
Ставлю сто баксов,
что этот пес сбежал в дом,
где есть кондиционер.
Что происходит?
Не надо паниковать.
Мне сказали, что здесь живет
Рэй Саттон.
Он здесь почти никогда не бывает.
Он почти все время в дороге.
Ну я надеюсь,
иногда он все же появляется...
Раз в месяц.
Так я и думал.
Где он сейчас?
Если мне придется заставить
тебя сказать это,
тебе будет в тысячу раз больнее.
Мне так нравится, когда они бегут.
Он в Талли.
Это недалеко от границы.
Бар под названием "Сазерн Комфорт",
что на 41ом шоссе.
Спасибо, дорогуша.
А теперь...
Может мой друг войти?
Да.
Эту убей быстро.
А вторую заставь страдать.
Я буду в машине.
Пожалуйста, не надо...
Пожалуйста...
Эй, рано же, зачем...
Уже не рано.
Ты опоздал на работу.
Звонил Мэтт.
Ну, может они меня уволят.
Не надейся.
Что делаешь?
Закупаюсь к вечеринке,
которую ты хочешь продинамить.
Если что, я никогда на нее
и не соглашалась.
И никогда не согласилась бы,
поэтому я ее и запланировала.
И моя мама хочет, чтобы ты ей позвонила.
Она что-то нашла?
Нападение животных в Мемфисе.
Третье за эту неделю в штате
Теннеси.
Ты уверена, что это сделал вампир?
Да, но это не значит, что это был Клаус.
Как и не значит, что это не он.
Я ей позвоню.
Звони ей на мобильный.
Поблагодари ее за помощь.
Ну ладно, мне пора, скоро увидимся.
Кэролайн, подожди!
Не приглашай много людей,
пожалуйста.
Надень что-нибудь красивое!
Привет!
Эм.. новости о Стэфане?
Скорее о жертвах Клауса.
Ты уверена, что он
все еще с Клаусом?
Легко верить в это, ведь если это не так
то он мертв.
Тебе все еще удобно спать на диване?
Да, да, все нормально.
Ты провел на нем почти все лето.
Если тебе нужна своя спальня...
Придется спать в комнате
твоих погибших родителей
или в комнате моей погибшей девушки.
Понимаю.
Эй, Елена...
С Днем Рождения!
Спасибо.
У нас кончилось шампанское.
Нет уж,
это у тебя оно кончилось,
потому что я по утрам не пью.
Ну, может будешь лапочкой и....
Я думаю ты и сам сможешь
принести бутылку.
Я не твоя рабыня.
Знаешь, с тебя течет... немного.
А-ха.
Боже...
Доброе утро.
Привет, я собиралась...
О!!!
Ты слышал меня.
Ты знал, что я здесь.
Знаешь, тебе стоит научиться стучаться.
Вдруг бы я был в неподобающем виде?
Ладно.
Шериф Форбс дала нам проверить
еще одно место.
Мемфис.
Ты хотела сказать,
еще один тупик?
- Ты не можешь этого знать.
- Ты права, Елена.
В этот раз может повезти.
Ага, после почти двух месяцев,
это точно будет подсказка о том,
что Стэфан жив-здоров,
и живет в доме Элвиса.
Ладно.
Я поеду сама.
И дашь Клаусу понять,
что ты пытаешься его выследить?
Он думает, что ты мертва.
Не будем ничего менять.
Эта новая зацепка, Дэймон.
А у нас давно их не было.
Ладно. Я проверю.
Если что-то найду, позвоню.
Но...
- Он поехал в Теннеси.
У Флоридской жертвы семья живет
в Теннеси.
- Семья той, что из Пенсаколы?
- А-ха.
Готова прокатиться?
Не могу.
Мне нужно работать,
но я попробую достать для тебя адрес.
.
Увидимся на вечеринке.
И достань мне адрес.
Возвращайся домой.
Без тебя здесь скучно.
- Ты думаешь тебе скучно?
- Жить с моим отцом,
это как вечно ощущать запах краски,
которая не может высохнуть.
Чему научился в гриль-баре?
Пока я научился лишь жить
в рутине.
Работа на лето тебе нужна. Будет хоть
что-то нормальное в твоей жизни.
- Что это было?
- Ничего...
Слушай, мне надо возвращаться к работе.
- Скоро снова поговорим, ладно?
- Погоди, погоди, Джереми.
С тобой все в порядке?
Ага.
Нормально живу в рутине.
Приезжай скорее домой, ладно?
Хорошо.
Викки!
Мне нужно,
чтобы ты со мной поменялся.
Зачем?
Кэролайн и Тайлер сели за мой столик.
И?
И как-то мне не хочется
обслуживать мою бывшую.
Что-то странное с твоей мамой.
Например?
Когда я была у вас вчера,
она постоянно на меня смотрела.
Привет ребят.
Мэтт попросил тебя с ним поменяться?
Он думает, что мы встречаемся.
- Как и моя мать.
- Что?!
Мы все время вместе.
И это заметно.
Это не нормально.
Правда что ли?
Как дела, братишка?
Привет, Ред.
Налей мне пива.
Рэй?
Рэй Саттон?
Кто спрашивает?
Я тебя везде искал.
Мы начали с Пенсаколы во Флориде.
Там я встретил твою подружку,
с которой ты работал,
перед тем, как переехал в Мемфис.
А там я встретил двух милых дам.
И благодаря им я здесь.
Я думаю, мне пора.
Не так быстро, приятель.
Ты ведь только пришел.
Таких как ты сегодня сложно найти.
Вампиры...
Какой ты догадливый, Рэй.
Да, мой друг - вампир.
Он кое-что внушил всем людям в этом баре
так что не рассчитывай на их помощь.
А вот я, впрочем...
Нечто иное.
Я не обычный монстр.
Во мне есть и от вампиров,
и от волков...
Что!?
Я гибрид, Рэй.
Я и то, и другое.
И знаешь, я хочу создать
еще таких, как я.
Ты первый оборотень,
которого я смог найти
за несколько лун... Рэй...
Я хочу, чтобы ты привел меня
к своей стае...
Так что...
Где их найти, Рэй?
Ты не сможешь мне ничего внушить,
не сработает.
Можно мне виски со льдом, пожалуйста.
Скажу тебе вот что, Рэй.
Мы будем играть с тобой
в игру на выпивание.
Я называю ее "Правда или Аконит Волчий".
И это будет весело, Рэй.
Елена?
Почему бы тебе просто не рассказать ей
где мы?
Потому что Энди сказала,
что эта зацепка возможно неточная,
а я не хочу попусту
растрачивать надежды Елены.
Да, но они все неточные,
а я не хочу, чтобы она узнала,
что я тебе помогаю.
Что, по-твоему, я должен сказать ей?
Я живу у нее в доме.
Все еще спишь на диване?
Знаешь, я все жду, когда они попросят
меня съехать, но они этого не делают.
И я не знаю, почему.
Я вроде особо и не помогаю им.
А-ха.
- Тихо.
- Да.
Слишком тихо.
О да..
Точно вампир.
Точно Стэфан.
Откуда ты знаешь?
Это его автограф.
Его не просто так прозвали мясником.
Он так усиленно пьет их кровь,
что отключается и разрывает их тела.
но когда он заканчивает,
его мучает совесть.
И вот ужасная фишка.
Он собирает тела.
Собирает?...
Это точно Стэфан.
Каждый раз, когда мы находим
новую зацепку о Стэфане,
мне приходится спорить с Дэймоном.
- Может быть он просто не хочет
найти его?
- Тайлер!
Что?
Он влюблен в тебя.
Разве нет?
Единственная причина,
по которой Стэфан уехал с Клаусом,
это чтобы спасти жизнь Дэймону.
Я о том, что, поверь,
Дэймон хочет его найти.
Но ты поцеловала его, и, возможно,
это не дает ему покоя.
Тайлер!
Прости.
Ничего страшного.
Знаете...
да, я поцеловала его,
Но это был прощальный поцелуй.
Я думала, что он умрет.
.
У меня пропущенный звонок от Бонни.
Я скоро вернусь.
Если я кое-что тебе рассказываю,
это не значит,
что ты можешь знать об этом!
Извини.
Мне нужно бежать, если я хочу
успеть переодеться
и вовремя забрать Софи.
Подожди, ты будешь с девушкой?
Потаскушка Софи - твоя девушка?
Да, как-то медленно все развивалось...
И...
Я какой-то возбужденный последнее время.
Да уж, не говори.
Иногда такое чувство,
что я взорвусь.
Это видимо свойственно вампирам.
Все наши эмоции и чувства усилены,
Как будто всегда на взводе.
Я оборотень,
и у нас то же самое.
.
- И я не могу избавиться от этого.
- Да уж.
Ну, надеюсь,
сегодня тебе повезет.
Увидимся позже.
Ага.
Увидимся.
Что ты делаешь?
Заметаю их следы.
Судя по всему,
они и не хотят прятаться.
А вот я хочу.
Погоди-ка..
.
Ok.
Ну ты посмотри-ка. Оборотни.
Рэй, ты можешь сейчас же все прекратить.
Просто скажи мне, где собирается
твоя стая в полнолуние.
Я не могу.
Я знаю, знаю, что ты живешь
по коду чести и так далее.
Но видишь что,
он не позволит мне остановиться
до тех пор, пока ты мне
все не расскажешь.
Я сделаю все, что он мне скажет.
Так как таковы правила.
Здравствуйте, мистер Клаус.
У меня для вас есть информация
Он просил передать,
что видел его брата на ферме.
Ну, спасибо тебе, Клодин.
Ты просто скажи своим друзьям,
чтобы продолжали наблюдать, хорошо?
Мой брат все еще ищет нас?
Он все ближе.
И мне придется решить эту проблему.
Нет-нет-нет, позволь мне.
Почему я должен позволить тебе уйти?
- Потому что ты знаешь, что я вернусь.
- Правда?
Ты спас жизнь моему брату.
Я твоем распоряжении.
О, это звучало так скучно и вынужденно.
Разве тебе не капельку не весело?
Я прослежу, чтобы мой брат
больше не беспокоил нас.
Не переживай,
я не расплачусь.
Во всяком случае,
до торта потерплю.
Это твоя вечеринка,
если хочешь, можешь поплакать.
О, Стэфан...
Все откладывает...
.
У меня есть кое-что для тебя.
Я знаю, что обещал ничего тебе
не покупать
так что не беспокойся,
я за это не платил.
- Украл?
- Нет.
Просто нашел.
Мое ожерелье.
Я думала, что никогда его уже не увижу.
Аларик нашел на чердаке.
Я подумал, что ты была бы рада
получить его.
Я рада.
Спасибо.
Пожалуйста.
Поможешь?...
Да, конечно.
Прошу?
Пей, пей, пей, пей, пей!
О, эй, эй, эй!
Ты не будешь это пить.
Ты будешь пить дешевые напитки,
которые принесли такие же как ты.
Тебе нравится?
Можешь не отвечать.
Это так называется,
"не приглашать много гостей"?
Что пьем?
А это у тебя откуда?
Да Генри, что на кухне,
продал мне щепотку.
.
И как же ты до такой жизни
докатился?
Думаю твоя история интересней моей.
Вряд ли ты хочешь это слышать.
Разве все может быть настолько плохо?
Все остальное я уже знаю.
Так что рассказывай.
Ты же знаешь, что я умер, да?
А Бонни использовала магию,
чтобы вернуть меня к жизни.
- Да, Елена рассказала мне.
- И дело в том,
что с тех пор, как я вернулся к жизни,
я вижу...
кое-что.
Что именно?
Просто.. то, чего я видеть не должен.
Что об этом говорит Бонни?
Я ей не рассказывал.
Я никому не рассказывал.
Меня просто это напрягает,
вот и все.
И знаешь, я просто хочу расслабиться.
Так что... Вот.
Да уж.
О, приют наркоманов.
Пора сломать кайф.
Привет девушки..
Мэтт, привет...
Привет!
С Днем Рождения!
Спасибо!
Он ненавидит меня.
И его ненависть довела его
до наркотиков.
Он не ненавидит тебя.
Он ненавидит тот факт, что он не с тобой
Это мой брат?...
Спасибо.
Я кошмарное подобие любого родителя.
Адский учитель и наставник для детей.
Как мне нравится школьные вечеринки.
Разве Энди не собиралась придти?
У нее новости в 10 вечера,
так что скоро придет.
Привет, именинница.
Мне нужно выпить.
Джереми снова курит траву.
И как, забористая?
Ну ты и гад.
Поговори с ним, пожалуйста.
Он равняется на тебя.
Неповезло.
Да.
А-ха, а-ха.
И опять я ухожу с работы последней.
Дэйв, я даже сейчас на работе.
Можем утром это решить?
Мне нужно на вечеринку
и вообще иногда жить своей жизнью.
Хорошо, ладно,
пока-пока-пока!
Эй?
Это не смешно, у меня уже глаза болят.
Серьезно?...
Что...? Что вы делаете?
Эй?
Эй!
.
Привет.
Стэфан, о Боже...
О Боже.
Что ты здесь делаешь?
Мы тебя везде ищем.
Стэфан...?
И как давно у них?
Я думала, что ты мен игнорируешь.
Я тебя не игнорирую.
Ну, за это лето ты сказал мне
около 5 слов.
и это были 4 из них.
Может это потому,
что каждый раз, когда я тебя вижу,
- ты вместе с ним?...
- Потому что он мой друг.
Так я думала и о тебе.
А вы разве не должны быть
смертельными врагами?
Разве не так происходит
противостояние в мире
оборотней и вампиров?
Мэтт!
Что с тобой такое?
Я не знаю...
Я...
Я пойду, думаю...
Ага.
Прости.
- И что это было?
- Да ничего.
- Отличная вечеринка, Кэролайн.
- Спасибо.
А теперь проваливай.
Какого черта?
Энди хочет, чтобы
я заехал за ней.
Твоя ненастоящая девушка,
которой ты все внушил,
хочет, чтобы ты повел себя
как ее благородный парень?
Ну, последнее время все сложно.
Следи здесь за всем, ладно?
Под здесь ты понимаешь сборище
моих пьяных студентов?
А ты пей больше.
Тогда это будет для тебя
не так странно.
Сюда нельзя!
Кэролайн?
Прости.
Я просто нужно было немного выпить.
Ты прячешься?
Я просто ищу Дэймона.
Лучше уж быть ему неподалеку,
ведь мы даже торт еще не разрезали.
Я думаю торт я как раз пропущу.
Нет, нет, без вариантов, нет.
Это твой День Рождения.
Нет, скоро рассвет,
и ты не можешь от всего отказаться,
пока не загадаешь желание
и не задуешь свечки.
Похоже, все только и хотят,
чтобы я жила своей жизнью?
Нет.
Возможно.
Просто всем сложно видеть тебя такой.
Я не перестану искать Стэфана,
Кэролайн.
Конечно, нет.
И ты не должна.
Но ты должна признать,
что ты позвляешь своей жизни
проходить мимо.
И разве не Стэфан хотел,
чтобы ты так и поступила?
Хочешь знать, чего я хочу?
Я хочу знать, что он жив.
Вот и все. Это и есть мое желание.
Прости...
Слушай, я просто выпила много...
и туплю немного.
Знаешь...
Куда ты?
Что это?
Это все о Клаусе.
Дэймон пытался выследить его
без меня.
Почему он просто не сказал тебе?
Я не знаю.
Энди...
Король вечеринок слушает.
Ты где?
Я рядом... с кучей выпивки!
Не надо этого делать, Дэймон,
не надо мне лгать.
Я видела твой шкаф.
Ой, мне пора-пора-пора,
тут пивное соревновение!
Подожди, Дэймон...
Стэфан.
Привет, брат.
Не пишешь.
Не звонишь.
Я хочу, чтобы ты перестал
следить за мной.
Из-за этого возникают проблемы.
С кем, с Клаусом?
Похоже на то, что мне не все равно,
что он думает?
Ты просто должен... дать мне уйти.
Видел твои последние художества
в Теннеси.
По опасному пути идешь,
мой друг.
Еще немного и для тебя
уже не будет спасения.
Видишь, дело в том,,
что меня не нужно спасать.
Я просто хочу, чтобы ты меня отпустил.
У меня дома одна именинница, которая
не позволит мне это сделать.
Знаешь, может быть я не ясно выразился.
Эй, Энди, ты все еще там?
Энди?
Дэймон?
Я не могу двигаться, Дэймон.
Он внушил мне,
чтобы я не двигалась.
Нет-нет-нет, все в порядке, Энди,
успокойся.
- Не прикольно, братец.
- О, да ладно тебе,
немного прикольно, разве нет?
Эй, Энди.
- Можешь шагнуть вперед.
- Нет!
Нет-нет-нет-нет....
Я сказал...
Дайте мне уйти.
Что ты делаешь?
Не могу найти свою машину.
Возможно это знак,
что тебе не следует садиться за руль.
Подвезти?
Да ты еще больше обкурился, чем я!
.
Что за... Викки?!
Помоги мне.
Что ты только что сказал?
Ничего.
Разве ты только что не произнес "Викки"?
Имя моей сестры, Викки.
Что? Нет-нет, я...
Я ничего не говорил.
Нет...
Что такое?
Знаешь что,
может нам лучше пойти пешком?
Простите...
Прости-те! Эй!
Что с тобой?
Ты разозлилась,
что я привел подругу?
С чего бы мне злиться?
Ты привел свою девушку.
Ты с ней встречаешься.
Это... круто.
Ладно, я не должен встречаться с ней?
Эй, ты же весь такой возбужденный?
У парней свои потребности!
Потому что если я не должен
этого делать,
тебе просто нужно это сказать.
И если ты ничего не скажешь,
я продолжу ходить на свидания!
- Что я должна сказать?
- Не надо так, Кэролайн!
Я уже однажды был с тобой,
и ты сказала нет.
Ты все точно дала понять.
И я не собираюсь к этому возвращаться,
если ты только прямо не скажешь, что...
Давай уйдем отсюда.
Эй! Ты пропустил торт!
Что? Что ты здесь делаешь?
Почему ты не сказал мне?
Почему ты все держал в секрете.
Мы можем обсудить это позже?
У меня выдалась не лучшая ночь.
Все лето, каждый раз, когда я
приходила к тебе с любой зацепкой
Ты заставлял меня думать, что я дура,
раз все еще
Ты и была дурой.
Мы оба были дураками.
Скажи мне, что ты знаешь,
Дэймон.
Я знаю, что тебе пора вернуться
на вечеринку, Елена.
Мы должны были вместе искать их.
Почему ты не сказал,
что отслеживал жертвы Клауса?
Потому что эти жертвы не Клауса, Елена,
это жертвы Стэфана!
Что?
Он оставляет след из частей тела
на всем восточном побережье.
Нет, ты ошибаешься.
Я видел это раньше.
Он перестал себя сдерживать,
и теперь он мясник.
- Перестань, Дэймон.
- Нет, это ты перестань, Елена.
Перестань искать его.
Перестань ждать, что он вернется домой.
Просто перестань!
Стэфана нет и он не вернется.
Не в этой жизни.
Так, мне наверное пора идти.
пока Елена и мистер Зольцман
не вернулись,
и не увидели, какой плохой пример
я подаю.
- Уверен, что сможешь дойти?
- Сейчас проверим.
Можно мне мороженое забрать?
Чувак, что произошло в машине?
- Ничего.
- Да ладно тебе.
Ты произнес "Викки".
Ты произнес имя моей сестры.
Почему?
Ты сказал, что видишь кое-что?
Я вижу ее.
Ну, мне кажется я тоже
постоянно ее вижу.
Думаю из-за того, что я
очень по ней скучаю.
Я хочу ее видеть,
и поэтому вижу.
Слушай, я понимаю,
что у нас тут целый город
сверхъествественной фигни,
но...
Призраки...
Как я и сказал,
просто голова идет кругом..
Слушай, в процессе три фазы.
Эта первая фаза.
Я хочу, чтобы ты выпил мою кровь.
Я же сказал вам, где
искать мою стаю.
Что вам еще от меня нужно?
А ты слушал, что я тебе говорил, Рэй?
У меня на тебя великие планы.
Позже он поблагодарит меня за это.
Вот так, умница...
И что будет теперь?
Пришло время для второй фазы, Рэй.
Ты вернулся.
- Ты сомневался во мне?
- Ни на секунду.
Я знал, что ты пройдешь тест,
тебе все еще не безразличен твой брат
и твоя старая жизнь.
Теперь мне безразлично все.
Ты сделал неплохое шоу, Стэфан.
И я почти верю тебе.
Будем надеяться,
в интересах твоего брата,
что он-то поверил.
Ты ведь никогда не перестанешь
беспокоиться за свою семью?
Но с каждым разом,
что ты пьешь кровь,
тебе будет проще забыть об этом.
Что ты делаешь?
.
Я не буду больше здесь жить.
Что?
Почему?
Эта роль не для мен.
Знаешь, я слишком много пью,
говорю то, что не следует.
И вообще способствую плохому поведению.
Со школой я могу разобраться,
но вот с собственной жизнью...
Мне так недостает Дженны, что...,
никому от меня помощи не дождаться.
Прости, Елена.
Тебе 18.
Ты сможешь справиться.
И справишься лучше, чем со мной.
Алло?
Стэфан?
Стэфан, если это ты...
Все будет в порядке.
Ты выдержишь. Что бы ты ни сделал,
я люблю тебя, Стэфан..
Держись за это чувство.
И никогда его не отпускай.
Мисс Локвуд...
Здравствуйте.
Так рано уходишь?
Я... Я не собиралась..
Всмысле, мы просто...
Я лучше...
Просто возьму свою сумочку.
Перевод Мекс