Ранее в Дневниках Вампира
Елене нравится,
что вы оба вьетесь у ее ног?
Я слышал о тебе.
сумасшедший, импульсивный вампир...
влюбленный в девушку
своего брата
Где Стэфан?
Он подчинился Клаусу,
чтобы спасти своего брата.
Клаус вампир,
но в нем течет кровь оборотней.
Проклятье сдерживало ту его часть,
что является оборотнем
но если он разрушит его,
то станет настоящим гибридом.
Я хочу создать больше таких, как я.
Ты первый оборотень,
которого я нашел
Я хочу, чтобы ты навел меня
на свою стаю
Ты ведь знаешь, что я умер,
а Бонни вернула меня к жизни
с помощью магии?
И с тех пор я вижу то,
чего видеть не должен
Викки? Ты только что сказал Викки?
Ведь так звали мою сестру.
Укус оборотня убивает вампира
Так что он тебе не друг,
ты поняла?
Обещай мне, что никто о нас
не узнает.
Миссис Локвуд...
Так рано уходишь?
Почему ты мне не сказал, что отслеживал
жертв Клауса?
Потому что их убил не Клаус, Елена,
их убил Стэфан.
- Что?
- Он больше не сдерживает себя.
Стэфана нет,
и он не вернется.
Алло?
Стэфан?
Стэфан, если это ты,
все будет хорошо.
Еще одно самоубийство
или трагическая случайность?
Канал WKPW потерял одну из своих
звездных коллег.
Репортер и ведущая программы новостей,
Энди Стар была найдена мертвой...
А тебе все неймется, да?
Ты не отвечал на звонки.
У меня было свидание с моей
мертвой девушкой
Почему ты не сказал мне?
С Днем Рождения, Елена!
Стэфан убил Энди! Будешь тортик?
Он звонил мне, Дэймон.
Что?
Стэфан звонил мне ночью.
И что он сказал?
Он не сказал ничего,
но это был он.
Я попросила шерифа Форбс
отследить звонок.
Звонок был из Теннеси.
Оттуда, где он упивается
местными жителями.
Мы уже обсуждали это, Елена.
Стэфана нет.
И не в смысле на карте мира.
Если бы это было так,
он бы не позвонил.
Проваливай, Дэймон...
Привет!
Я...
не тебя ожидал увидеть.
Я хочу, чтобы ты сказал мне,
что ты знаешь о Стэфане и Теннеси.
Ты забыла о том,
что я больше не участвую во всем этом?
Ну же, Рик...
Ты знаешь все, что знает Дэймон.
Так спроси Дэймона.
Ага, но Дэймон сейчас не совсем
в настроении помогать.
На то есть причина.
Для тебя это небезопасно.
Стэфан слетел с катушек.
Да, но он все еще пытается держаться
и значит, его еще можно спасти.
И почему спасти его должна
именно ты?
Потому что я не сдаюсь так просто.
Послушай,
он бы никогда не потерял веру в меня.
А я не перестану верить в него.
Расскажи мне,
что ты знаешь, Рик.
Пожалуйста.
Они с Клаусом
выслеживали оборотней
По всему восточному побережью.
И похоже, они есть неподалеку
от Мемфиса.
- Ну как, не тяжело?
Все нормально.
Уверен?
Знаешь, мы уже долго идем.
Если захочешь выпить
или передохнуть...
Знаешь, я понимаю,
что мы теперь всегда вместе.
но без этой болтовни...
было бы намного лучше.
Ты постоянно в раздумьях...
Твоя ненависть к себе
губит тебя, друг мой.
Может быть я просто устал
охотиться на оборотней?
Мы этим занимаемся все лето.
Но благодаря нашему приятелю Рэю,
мы нашли стаю.
Вот и они.
Рэй! О Боже...
Что происходит?
Кто ты?
Лучше спроси - кто я?
Простите за вторжение.
Меня зовут Клаус.
Ты гибрид.
Вы обо мне слышали?
Замечательно.
Перевод: Мекс,
специально для студии "Кубик в Кубе"
- Привет, мам
- Доброе утром, милый.
Я заварила кофе.
Тяжелая ночка?
Скорее неделя.
Немного устала. А ты как?
Да нормально.
Знаешь, если к тебе приходит девушка,
хотелось бы, чтобы она не пыталась
незаметно уйти, как проститутка.
- Прости
Она так и ушла?
.
О..
Мне кажется, сливки испортились.
Не жди меня сегодня.
И вот еще что, Кэролайн -
не проститутка.
Билл, это.. Кэрол Локвуд.
Я попала в неприятную ситуацию...
с вампирами.
Пожалуйста скажи,
что ты не берешь пример с лузеров,
которые приходят на работу
в свой выходной...
Ты помнишь, мы говорили вчера о том,
что я вижу то, чего не должен.
Честно, Джер,
у меня вчерашняя ночь как в тумане...
В общем, я снова видел ее.
Видел Викки.
Почему ты...
почему ты мне это говоришь?
Ты встречаешься с ведьмой,
почему не рассказать ей?
Рассказать ей,
что она вернула меня к жизни,
и теперь я вижу своих мертвых девушек?
Нам не нужна ведьма, слушай..
В Интернете множество примеров,
нам понадобятся...
ее личные вещи,
и лучше всего,
если связаться попытается
член семьи.
Нет-нет-нет-нет...
Мы не будем...
пытаться связаться с моей сестрой.
Она сказала "Помоги мне".
Чувак, если это какой-то прикол...
Я видел ее, Мэтт.
И она просила помощи.
Тебя она очень любила.
И если кто и может помочь мне
связаться с ней,
так это ты.
Многие из нас в полнолуние
собираются вместе
и связывают себя.
Но некоторые оборотни,
собираются в таких местах,
где им не нужно этого делать,
и они могут насладиться обращением.
Что это за места?
Горы, большие парки, пустыни и так далее
Есть такое место рядом с Теннеси?
Да, дай мне свой телефон.
Постараюсь отметить на карте.
Спасибо.
Я знаю, что многое прошу.
Кэролайн любит мне напоминать о том,
что Стэфан в такой ситуации из-за того,
что я укусил Дэймона.
Так что думаю за мной должок.
Ты говорила с ней сегодня?
Нет, что-то не так?
Просто интересуюсь.
Вот.
Скорее всего здесь.
Смогла что-нибудь узнать?
Как ты смотришь на то,
чтобы забраться на горы?
Ты хочешь выследить стаю оборотней
в полнолуние?...
Мы уйдем до наступления полнолуния.
И если ты не пойдешь со мной,
значит, пойду одна.
Что? Ты ведь сам сказал,
что я теперь со всем сама справлюсь.
Да, только я имел в виду
обед и телевидение.
Ну, ладно.
Давай тогда... выдвигаться.
Но поведешь ты.
На самом деле, это удивительно.
Оборотень, независимый от луны
вампир, который не боится солнца.
Настоящий гибрид.
Как раз вовремя, Рэй.
И так драматично.
Что со мной происходит?
Стэфан.
Среди вас есть люди?
Вашему другу
необходима человеческая кровь
чтобы завершить свое
обращение в вампира.
Если он ее не получит,
то умрет.
Много не нужно.
Лишь глоток.
Кто-нибудь? Чья-то девушка или
чей-то парень?
решившие присоединиться?
Ты.
.
Нет!
Если не выпьешь ты, Рэй,
это сделаю я.
Только вот я не могу остановиться.
Это новый порядок, дорогуша.
Либо присоединись,
либо умри.
Я лучше умру,
чем стану вампиром.
Неправильный выбор.
Позже она поблагодарит меня.
Так, кто следующий?
Ты переехал в бар что ли?
Целый день тут сидишь.
Я должен был встретиться с Кэролайн.
Ты ее случаем не видел?
Я больше не слежу куда и с кем
она ходит.
Слушай, я никогда не думал,
что наша с ней дружба
станет для тебя проблемой.
Но вышло вот так.
Сегодня полнолуние.
Она обычно помогает тебе?
Да.
Но ничего.
Тебе...
нужен будет кто-нибудь,
чтобы помочь?
Я справлюсь.
Но.. спасибо.
Какой-то странный сегодня
у всего вкус...
Это вербена.
Шериф сказала мне всем подмешивать ее
в кофе.
И вербена такая на вкус?
Да, но я удивлен,
что ты почувствовал.
Кофе обычно перебивает другие ароматы.
Для людей, во всяком случае.
Спасибо, что приехал.
Кто-нибудь еще знает,
что ты здесь?
Нет, я не был в городе,
сразу приехал к тебе.
Могу я предложить тебе выпить?
Я думаю лучше бы ты мне сказала,
что мне нужно делать.
Я надеялась, что ты мне скажешь.
Это Кэролайн, Билл.
Я помню день, когда она родилась...
Что знают другие члены совета?
Я им ничего не сказала.
Последние месяцы я сама по себе.
Есть идеи, что нам делать?
Сама я не могу ничего сделать
по многим причинам.
Она вампир, Кэрол.
Сделаем то, что должны.
Через пару часов
взойдет полная луна
как раз за вон тем горным хребтом.
Если Тайлер прав,
там и будет стая.
Ты бой-скаутом был что ли?
Молчи лучше...
Бой-скаут и убийца вампиров
и пьющий уже даже без причины.
Неплохо подготовился.
Ну мы же не на птичек
пришли смотреть.
Держи.
Положи к себе.
Граната с вербеной?
С волчим аконитом.
Ну, раз уж мы
меняемся подарками,
то вот кольцо Джона Гилберта.
Однажды оно было твоим.
Ну же..
Бери. Оно защитит тебя от всего
сверхъестественного,
которого здесь немало.
Он отдал его тебе.
Да, но я двойник.
И в моем случае оно не сработает.
Он оставил его для моих
будущих детей.
Да, и почему же тогда
не сохранить его для будущих поколений
упертых и отчаяных
детишек-Гилбертов?
Ну ладно, тогда может просто возьмешь
его на время, пока все не закончится?
Будет грустно, если тебя убьют
до того, как все образуется.
И я кстати не понимаю,
почему ты так строг к себе...
Помогите!
Дэймон!
Откуда ты вообще тут взялся?
Спасибо за весточку,
брателло.
Ты сдал меня!
А ты думала я позволю тебе
по горам бродить
вместе с волками в полнолуние
да еще и без прикрытия?
Вот так.
Почти как новенький.
А теперь расслабься,
ладно, приятель?
Ты нам понадобишься,
когда остальные очнутся.
Они мертвы...
Они все мертвы...
Он прошел обращение.
Скоро ему должно стать лучше.
Так вот твой великий план?
Создать армию рабов-гибридов?
Нет, не рабов.
Солдатов, сподвижников.
И для какой же войны,
позволь узнать?
Готовиться к войне надо
до ее начала, Стэфан...
Можно создать такую огромную армию,
что никто не посмеет сразиться с тобой.
Почему ты так уверен,
что они будут тебе преданы?
Ну, легко быть преданным,
когда ты на стороне победителя.
Ты поймешь это,
когда избавишься от своей депрессии.
Так вот зачем... я тебе нужен?
Чтобы увидеть,
как изменится мое отношение?
Ты узнаешь,
зачем ты мне нужен тогда
когда я решу.
Что-то не так.
Этого ведь не должно происходить.
Безусловно.
Выходи из озера, Елена.
Если я выйду, ты отвезешь меня обратно.
Да, потому что я не дурак,
в отличие от тебя.
Сейчас вы оба ведете себя
как дураки.
Ты потерял веру в него, Дэймон.
Я не терял в него веры, Елена.
Я не прячусь от правды.
А теперь вылезай из воды.
Нет!
Какой у тебя план, Елена?
А?
Придешь на пикничок к оборотням
и будешь ждать Стэфана,
пастилой закусывая?
Мой план - найти его и помочь ему.
Дэймон, мы впервые так близко
подобрались к нему.
И я не вернусь домой.
Клаус считает, что ты умерла,
когда он снял проклятье.
И из-за этого ты в безопасности.
А вот это... это опасно.
Я не уйду, пока мы его не найдем.
Сегодня полнолуние, Елена.
Значит мы найдем его до ночи.
Дэймон, пожалуйста.
Хорошо. Хорошо.
Мы уедем до наступления полнолуния
-... и до того я стану наживкой.
- Обещаю.
Если ты конечно не хочешь вспомнить
тот поцелуй в постели умирающего.
- Я сказала, что обещаю.
- Хорошо.
Ты сказал, что мне станет лучше.
Почему тогда не становится?
Вот тебе и высшая раса.
Довольно.
Дерек,
иди покорми свою девушку.
Верни его.
Не тяжело?
Нормально.
А то знаешь,
могу помочь.
Нет, спасибо...
Одно мгновенье и....
Ага, с моей-то удачей,
ты меня уронишь.
Ребят, что вы все как дети?
Где он?
Он.. Убежал. Забудь о нем, надо идти.
Смертельный укус оборотня...
.
Да.. Мне понадобится твоя кровь,
чтобы исцелиться.
Ну тогда вот что я тебе скажу.
Найди Рэя,
тогда и получишь свое исцеление.
Ты же не серьезно.
Тебе лучше поторопиться,
укус плохо выглядит.
Утром ты подмешала мне в кофе
вербену.
- Зачем?
- ... Вербену?
О чем ты говоришь?
Давай пропустим ту часть,
где мы притворяемся
что не знаем о вампирах
в этом городе.
Ты проверяла,
не вампир ли я.
Я хочу знать, зачем.
Ты все время проводил с Кэролайн.
Я должна была знать наверняка.
Причем здесь Кэролайн?
Давай пропустим ту часть, где мы
претворяемся, будто она не одна из них.
Ты что-то с ней сделала?
Тайлер,
я не хочу, чтобы она была с тобой.
Где она, мама?
Я не могу позволить
вам быть вместе.
Что ты с ней сделала?
Где она?
Ты не можешь быть с ней.
Она монстр.
А обо мне ты ничего не знаешь,
да?
Не знаю чего?
Чего не знаю, Тайлер?
Нам осталось около мили.
Скоро закат.
Я и так вижу, Дэймон.
Просто сообщаю.
Полная луна появится еще не скоро,
У нас еще есть время.
Стой на месте.
Вампир.
Дэймон!
.
Дай угадаю. Гибрид.
Так значит вот все ее вещи.
Можно было все отдать, но,
знаешь...
Везде говорилось,
что личные вещи
позволяют установить прочную связь.
Даже детская дудочка?
Не знаю, как тебе удалось
уговорить меня на это, чувак...
Она твоя сестра
и у тебя есть шанс помочь ей.
Я не могу.
Тебе лучше уйти.
- Мэтт, пожалуйста...
- Не чувак...
Я просто не могу, понимаешь?
Лучше тебе уйти.
Эти веревки его долго не удержат.
Что у нас еще осталось?
Рик, держи.
Возьми веревку.
.
Я попросила Рика.
Давай.
Это последняя вербена.
У нас ее не хватит,
чтобы удерживать его.
Я не думаю,
что мы успеем забраться на гору
до полнолуния.
Если сможем его разговорить,
то нам не придется.
Он что, превращается?
Это невозможно.
Еще день.
Скажи это ему.
Здесь не должно быть волков
до наступления полнолуния!
Эти веревки не удержат волка.
Дэймон, нам надо убираться отсюда?
Сейчас же уходим с этих гор!
Дэймон, сейчас же!
Плохие новости, друг мой.
Для тебя путь окончен.
Осторожно, милая.
Вожак здесь только один.
Bloody hell.
.
Не двигайся.
Эй, песик-песик.
Идем, нам надо идти.
Мы не можем оставить Дэймона...
Он сам о себе позаботится.
Идем!
Нет, если его укусят,
он умрет!
Он здесь из-за меня.
Здесь он из-за меня.
Я сказал ему где мы. А теперь
говорю тебе, что нужно идти. Вперед.
Елена, сейчас же!
Тайлер, что такое?...
Просто... Просто скажи мне...
Увидишь все сама.
Что ты делаешь?
Ты думаешь,
Кэролайн - монстр?
Монстр я, мама.
Что?...
Тайлер, что происходит?
Заходи.
Заходи!
- Нет!
- Заходи!
Тайлер, что ты делаешь?
Я, дядя Мэйсон,
это в нашей крови.
Это проклятье нашей семьи.
Какое проклятье?
Тайлер, что происходит?
Что происходит?
О Боже...
Нет!
Рад тебя здесь встретить.
Какую часть фразы
"оставьте меня в покое"
ты не понял, Дэймон?
Ты лучше свою девушку спроси.
Если не хочешь,
чтобы она преследовала тебя,
я бы перестал ей по ночам названивать.
Я не звонил ей.
Конечно звонил.
Она не отступится от тебя.
Но ей придется.
Потому что я никогда уже не вернусь.
Отвези ее домой.
И постарайся, чтобы
она там и оставалась.
Стэфан где-то там.
а теперь и Дэймон,
а мы просто сидим в машине?
Пусть вампиры сами сражаются
с этими горными зомби-гибридами.
А я прослежу за людьми.
А я думала ты перестал этим заниматься.
Я знаю, чего ты добиваешься.
Не стоит.
Не надо меня учить.
Ты ведь понимаешь, что у тебя
это хорошо получается.
Ты что, имеешь слабость
к пропащим людям?
Ты не пропащий, Рик.
Ты просто растерян.
Как Джереми, как я.
У нас больше нет семьи.
У нас никого нет.
Прости, но если у тебя больше тоже
никого нет, то...
Наверное, мы друг другу подходим.
Ну значит оставлю кольцо себе.
Дэймон?
Ты в порядке? Ты...
В порядке и без укусов,
садись обратно в машину, пожалуйста.
Можешь мне дать минутку,
чтобы порадоваться, что ты жив?
Я дам тебе 10 секунд.
9, 8... Рик, ты не видел,
где я припарковался?...
Дэймон, не будь таким дикарем!
Прости за сегодня.
Не переживай из-за этого,
чувак.
Знаешь...
Я просто просил слишком многого.
Заходи!
Я весь день разбирал ее вещи.
Это было странно,
знаешь, всплыло столько воспоминаний.
И я понял, что мало кто
по-настоящему знал Викки.
И знаешь, многие видели, что ей тяжело,
но никто не помогал.
Но с тобой ей было хорошо.
Знаешь... лучше чем
со мной, по большей части.
так вот...
не знаю, что мы будем со всем
этим делать
но... держи.
Знаешь, я не помню,
как она погибла.
Не знаю, рассказала ли тебе об этом
Кэролайн,
когда посвятила тебя во все это.
Нет, она не рассказывала.
Елена попросила их заставить меня
забыть
потому что мне было очень тяжело.
Так что каким бы ни была
моя последняя с встреча с ней
Я просто не помню.
Я тоже не помню.
Я не помню последний раз,
когда я видел ее еще человеком.
Когда она все еще была моей сестрой.
Мэтти..
Ты что-то видишь?
Она здесь?
Ты сказала, что тебе нужна помощь.
Скажи мне,
как я могу тебе помочь.
Я могу вернуться.
Помоги мне вернуться.
Что она говорит? Скажи.
Джереми.
Не верь Викки.
У них съехала крыша.
Некоторых из них я убил.
Другие просто...
Истекли кровью.
И в конце-концов
Они все мертвы.
Я сделал все, что мне сказали!
У меня должно было получиться
обратить их!
Я разрушил проклятье.
Убил оборотня.
Убил вампира.
Я убил двойника.
Чертовски хорошо выглядишь.
Ага, только умираю.
А ты не хочешь меня вылечить.
Я был вынужден убить его.
У меня не было выбора.
Я подвел тебя.
Прости.
Делай, что должен.
Все должно было сработать.
Пей.
Мы уезжаем.
Похоже, ты единственный сподвижник,
что у меня остался.
Ты серьезно?
Я ошибался.
Ты пьян?
Нет.
Я думал, что Стэфана не спасти,
но я ошибался.
Ты его видел?
Дэймон, он в порядке?
Нет, он не в порядке, Елена.
Строит из себя великомученика, которому
неплохо было бы задницу надрать.
Но его можно спасти.
Что там произошло?
Ты изменил свое мнение.
Я изменил его потому,
что даже во тьме
мой брат не может позволить мне умереть.
Так что я думаю я должен,
сделать для него тоже самое.
Я помогу тебе его вернуть.
Спасибо.
Но перед этим,
ты должна ответить на один вопрос.
- Почему ты передумала?
- Что ты имеешь в виду?
Ты так уперто хотела
остаться на этой горе
а потом сразу решила уйти,
почему ты передумала?
На нас напали, Дэймон.
У тебя в сумке был целый боекомплект,
да еще учитель с кольцом бессмертия.
Ты могла не останавливаться.
Это было слишком опасно.
Туда вообще идти было опасно,
так что в чем дело?
Почему ты себя так ведешь?...
Что заставило тебя передумать, Елена?
Я не хотела, чтобы ты пострадал,
понятно?
Я...
Я беспокоилась за тебя.
Спасибо.
Да, я беспокоюсь за тебя.
Почему тебе так обязательно
это слышать?
Потому что когда я верну своего брата,
к тебе,
я хочу, чтобы ты помнила то,
что чувствовала,
пока его не было.
Спокойной ночи, Елена!
Как поживаешь, Рик?
Ты понимаешь, что делаешь?
Нет, не понимаю.
Я обо всем позабочусь.
Я прослежу,
чтобы с ней ничего не случилось.
Спасибо.
Я думаю,
что мы совершили ошибку.
Кэрол, ты позвала меня,
чтобы я решил эту проблему.
С чего бы тебе передумывать?
Возможно, из-за чувства вины.
Ты не виновата.
Они не люди.
Они монстры.
Что, если мы ошибаемся?
Моя семья борется с ними
уже около 150 лет, Кэрол.
Тебя это коснулось лишь после свадьбы,
и, возможно, ты не понимаешь.
Но я понимаю.
Я знаю, что должен сделать.
Подожди.
Эй!
Миссис Локвуд?
Кто-нибудь?!
Кто там?
Миссис Локвуд?
Пожалуйста.
Привет, Кэролайн.
Папа?...
Перевод: Мекс