Ранее в "Дневниках вампира"...
Больше века я жил в тайне. До сих пор.
Я осознаю риск, но я должен узнать ее.
- Кто ты?
- Я вампир.
- Вы, должно быть, мисс Пирс.
- Пожалуйста, зовите меня Кэтрин.
Я никогда не любил тебя, Кэтрин.
Мои чувства не были настоящими.
Верь, во что хочешь, Стефан. Я-то знаю правду.
Итак, паршивая овца вернулась.
- Тайлер?
- Что за парень с Кэрол?
Мэйсон Локвуд.
Не знаешь, где я могу найти один семейный артефакт?
Я просто ищу одну старую вещь, которая принадлежала маме.
Это лунный камень.
Думаю, у Локвудов
есть семейный секрет.
Они не вампиры. Они нечто другое.
- Ликантропы.
- Оборотни?
Это был ты.
Я дал ей свою кровь. Кэтрин,
очевидно, убила ее.
А плюс Б равно...
Умираю от голода.
- Кэтрин.
- Не пугайся.
Мы так хорошо повеселимся.
Посмотрите-ка, кто нашел свои балетные туфли.
Без прикосновений, мистер Сальваторе. Таковы правила.
Я думал, ты не придерживаешься правил.
Мой брат все еще расстроен, что ты выбрала меня
тебя сопровождать.
Что ж, Деймону придется признать, что
его младший брат танцует лучше.
Похоже, он нашел, кем занять свое время.
Елена...
Стефан, не надо.
Елена!
Твоя очередь.
Приготовься проиграть.
Больно, не так ли?
Теперь ты знаешь, что я чувствую.
Не сопротивляйся, Стефан. Ты уже любил меня.
Сможешь полюбить и снова.
Я люблю тебя, Стефан.
Мы снова будем вместе.
Обещаю.
Эй, ты в порядке?
Да. Плохой сон.
Засыпай.
Кэтрин.
Ты должен признать, я совершенствуюсь.
Дневники вампира. Сезон 2. Эпизод 4.
Было легко залезть тебе в голову.
Ты окончательно подавил в себе свою сущность?
Мы действительно собираемся сделать это снова?
Мы оба знаем, что я могу порвать тебя на кусочки,
делая себе при этом маникюр.
Чего ты хочешь?
Я хотела увидеть тебя.
Я скучала по тебе, Стефан.
Ну подыграй мне немного, пожалуйста?
Зачем ты вернулась в город?
По трем причинам.
Ты, ты и ты.
Понимаешь, я не совсем это могу проглотить.
Кажется... что-то застряло в горле.
Ты знаешь, что это правда.
Глубоко внутри твоего великолепного тела
Стефан, который любит меня.
Чего ты хочешь?
Так вот где ты проводишь время,
когда не вонзаешь кому-нибудь нож в спину.
Я получила обманом правду.
Это не удар в спину.
Это использование твоей же тактики против тебя.
Куда ты?
Я же ясно выразилась, Дэймон.
Не хочу иметь с тобой ничего общего.
Ладно. Увидимся на барбекю у Дженны.
Как ты узнал о барбекю Дженны?
Это была моя идея.
Дженна училась в старших классах с Мэйсоном Локвудом.
Так что я решил, что небольшая вечеринка поможет
узнать этого парня.
Так что я сказал Рику, а он сказал Дженне...
Дженна знает, что ты собираешься там быть?
Потому что она-то уж точно не твоя фанатка.
Спасибо.
Надеюсь, этот персиковой пирог мне поможет.
Что ты собираешься делать?
Собираюсь дать Мэйсону Локвуду немного серебра
и доказать, что он оборотень.
Увидимся на барбекю.
Эй, Мэйсон, есть минутка?
Чувак, у Дженны Соммер барбекю.
Да ладно, дай мне 2 минуты. Ладно?
Ты не можешь избегать меня.
Я схожу с ума от всего этого.
Тайлер, что ты хочешь от меня услышать?
Да, я превратился в волка.
Нет, с тобой этого не произойдет.
Откуда ты знаешь?
Потому что проклятие не сработает на тебе.
Твой отец ничего не знал об этом.
Как и я, пока это не произошло со мной.
Ну и как проклятие начинает работать?
Блажен тот, кто не ведает.
Поверь мне.
Ты вернулся в город с какой-то
сверхъестественной семейной тайной
и ожидаешь, что я не буду задавать вопросов?
Я не могу сказать больше.
Мне жаль, Тайлер.
Для тебя будет лучше, если
я не скажу.
Ты уже нашел тот лунный камень?
Ты знаешь, где он?
Что в нем такого особенного?
Я говорил тебе.
Он принадлежал моей маме.
Сентиментально.
Слушай, не беспокойся об этом.
Забудь, что я даже поднимал эту тему, хорошо.
Увидимся позже.
Тебе не стоит читать чужой дневник.
Я знаю. Прости.
Это было так заманчиво - все твои сокровенные мысли и чувства
лежат там на столе, чтобы я прочитала.
Личные запасы Деймона.
Верно.
Ты не охотишься на людей.
Я читала про это.
И еще про то, что ты видел оборотня.
Это должно было быть сюрпризом.
Что ты знаешь об оборотнях?
Знаю, что лучше их не гладить.
Их укус смертелен, Стефан.
Лучше остерегаться их в полнолуние.
И как ты узнала об этом?
Кто, по-твоему, отвечал
за освобождение этого города от вампиров в 1864?
Семьи основателей.
Возглавляемые?
Локвудами.
Ты помнишь бал основателей, не так ли?
Тот, который тебе снился?
Я тебя сопровождал.
Это было перед тем, как ты и Деймон узнали о моем секретике.
Давайте все поднимем бокалы
за моего хорошего друга Джорджа Локвуда.
Джордж, благодарю тебя за храбрость, с которой ты защищал юг.
Это была большая честь для меня, мистер Сальваторе.
Кроме всего этого, кто-то же должен был сделать это.
Могу я с вами поговорить, мисс Кэтрин?
Возьми бокал, Генри.
Это праздник.
Пожалуйста, мисс Кэтрин.
Я изучил те нападения прошлой ночью.
Это были не вампиры.
Хорошая новость, Генри. Значит, нам не о чем беспокоиться.
Боюсь, вы не поняли.
То, как разорвали на части тех людей... я никогда не видел ничего подобного.
Тогда...
Совсем скоро основатели начнут расследование.
Мы должны немедленно покинуть город.
Я скажу остальным.
Расслабься, Генри.
Этот город - наш дом,
а вампиры - моя семья.
Я не позволю, чтобы что-то с нами случилось.
С того самого момента, как я встретила Джорджа,
я знала, что с ним будут проблемы.
Итак, ты говоришь, что все Локвуды - оборотни?
Ген оборотней передается по наследству в семье Локвудов.
Не то, что они все оборотни.
Сколько еще оборотней?
Я имею ввиду, это... ограничивается Локвудами?
Нет, есть другие. Немного.
Они практически истреблены.
В основном они существуют в книгах и дурацких фильмах.
Моя очередь спрашивать.
Зачем ты хранил эту фотографию?
Почему не сжег её? Не разорвал на части?
Ты хочешь знать, почему я вернулась?
Ну, у меня есть вопрос получше.
Зачем ты здесь?
Из-за Елены?
Нет.
Ты вернулся, чтобы вновь влюбиться в меня, не так ли?
Что в тебе такого,
что по-прежнему не оставляет меня равнодушным?
Итак, на чем мы остановились?
Правильно.
Ты собиралась рассказать мне о причине своего возвращения в Мистик Фоллс, да?
Тебе не следовало делать это.
Отвечай.
Я вернулась ради тебя.
Сейчас мы будем играть по моим правилам.
Что ты делаешь?
Ответь на вопрос.
Ты собираешься пытать меня?
Я буду делать все, что понадобится, чтобы заставить тебя сказать мне правду.
Позже, тем вечером на балу Основателей...
Я больше не хочу слушать истории о прошлом.
Нет, хочешь, Стефан.
Именно это ты хочешь услышать.
Она совсем одна.
Означает ли это, что я наконец-то могу обратить твое внимание на себя?
Твой отец превзошел себя.
Я знаю, он хотел бы устраивать Бал основателей каждый год.
Признаюсь, я удивлена, что ты меня искал.
Потому что ты веревка, которую перетягивают братья Сальваторе?
Нет, потому что я вампир, который может убить тебя, пока ты спишь.
Что, простите?
Расслабься, Джордж.
Я знаю, что ты знаешь мой секрет.
Разговор окончен.
Я же знаю твой секрет.
И я знаю, что ты очень сильный. И не только сильный.
Откуда ты знаешь, кто я?
Ты думаешь, я поселилась бы в этом городе, не разузнав прежде все о своих врагах?
Что ты хочешь?
Что он хотел?
Спасибо, что разрешила мне пригласить Кэролайн.
Она могла бы на денек отвлечься.
Она не является еще одним человеком, о котором я беспокоюсь.
Почему Деймон придет?
Потому что Аларик жалок.
Да ладно, Дженна. Будь милой.
Я буду милой, когда Деймон научится держать свои руки подальше от тебя.
Хорошие новости: я нашел стопки.
Вот здесь я уйду.
Ты здесь всего 10 минут, и я уже вернулся
под трибуны на митинге.
Как в старые добрые времена?
Только тогда я не крал бутылку у моего старика.
Дорогие приборы. Уже тебя люблю.
Просто счастлив, что меня пригласили.
Благодари Рика. Это была его идея.
- Правда?
- Да. Ну, знаете,
я подумал, что было бы неплохо встретиться с некоторыми друзьями Дженны из старшей школы.
Покопаемся в грязи.
О, у меня есть грязь. У меня есть грязь.
У меня нет секретов. Только грязный позор.
За страшный позор.
За ваше здоровье!
Эй.
Деймон.
Мы просто пропускаем по стаканчику. Давай я тебе тоже налью стаканчик, друг.
Вот.
Возьми мой.
Я не очень ей нравлюсь.
Мы не знакомы.
Мэйсон Локвуд.
О, конечно.
Деймон Сальваторе.
Знаю. Наслышан о тебе.
Правда? Это странно.
Потому что я засранец.
Привет, я просто проверяю.
Ты не получил мое сообщение о барбекю у Дженны?
Позвони мне, когда сможешь.
Это был Стефан?
Он не перезвонил мне. Я пытаюсь понять, следует ли мне волноваться.
Я уверена, что с ним все в порядке.
Господи, я не могу перестать есть.
Стефан сказал, что это лучший способ избавиться от жажды.
Это ужасно.
Бороться с жаждой каждый день, каждую минуту.
Я знаю, Стефан ненавидит эту свою сторону.
Ну, да. И он ненавидит то, что
ты постоянно искушаешь его.
Он так сказал?
Желание вспороть твою яремную вену каждый раз, когда он с тобой?
Поверь мне, это так.
Вот почему мне пришлось порвать с Мэттом.
Эй, еда готова. Заходите.
Наконец-то. Умираю с голоду.
Мы можем сидеть здесь столько, сколько ты пожелаешь.
И когда ты начнешь высыхать,
здесь будет могила с твоим именем.
Все это время говорила я. Теперь твоя очередь.
Рядом с Еленой ты притворяешься, что ты человек?
Это изменения?
В действительности, мне не надо никем притворяться,
когда я с ней.
В этом вся суть.
Я просто стараюсь быть собой.
Она в курсе, что ты любишь меня?
Я не люблю тебя.
Вот в чем ты ошибаешься, Стефан.
Помнишь, как проводил меня домой той ночью?
Твоя семья приютила меня.
Я замечательно провела время, Стефан.
Как долго ты планируешь оставаться в Мистик Фоллс?
Пока мне здесь рады.
Твой отец был очень любезен, предоставив мне крышу над головой.
Как бы он мог отказать?
Потерять семью в пожаре.
Я благодарен за то, что ты это сделала не в Атланте.
Так, значит я желанный гость?
Очень.
Я знаю, мы знакомы друг с другом не так давно.
И сейчас я борюсь за твою любовь.
Но...
Я никогда не встречал женщины, похожей на тебя.
Я смотрю на тебя и вижу ангела.
Я прикасаюсь к тебе...
и все во мне воспламенятеся.
Я целую тебя и знаю, что влюблен в тебя.
Я влюблен в тебя.
Ты многого обо мне не знаешь, Стефан.
Столько всего, чтобы узнать и полюбить.
Я вынуждена попрощаться.
Я расстроил тебя?
Нет.
Ты не расстроил меня.
Только удивил.
До завтра.
Что ты здесь делаешь?
Я же сказал, что буду здесь
Я устала. Тебе следует уйти.
Признание моего младшего брата подкосило тебя?
Ты не должен был подслушивать.
Разве моей любви тебе недостаточно?
Я же сказала. Я устала.
Сегодня я хочу побыть одна. Оставь меня, пожалуйста.
Доброй ночи, Кэтрин.
Давай, Стефан.
Мучай меня, держи меня в плену.
Оставь меня без крови, пока мое тело не превратится в пыль.
Это никогда не изменит правды.
Я никогда не внушала тебе любовь к себе.
Твоя любовь была настоящей. Как и моя.
Платье! Балерина! Балет!
Щенок! Щенок!
Щенок в пачке.
Нет.
Собака. Охотничья собака.
Это ни что иное, как охотничья собака!
"Танцы с волками".
Мэйсон выигрывает... Опять.
Что это за волк?
А тетя Дженна, кажется, немного окосела.
Может, прекратите спаивать ее?
Я хочу понравиться ей.
Как проходит операция "Локвуд"?
Он мой новый лучший друг.
Вот вы где.
Разве это невесело?
Да. Большое спасибо
за приглашение.
Разве у меня был выбор?
Я знаю, что ты должна обо мне думать.
Нет, не знаешь.
Ты никогда не встречался с такими, как ты.
Я встречалась со многими такими, как ты.
Что ж, я работаю над этим.
Интересная коллекция.
Спасибо. Это столовое серебро моей мамы.
Слышать правду спустя полтора века отрицания,
это должно тебя поразить.
Это не было по-настоящему. Я помню,
как ты внушала мне.
Только после того, как я показала,
кто я есть на самом деле.
Ты так боялся меня. Я должна была
забрать этот страх.
Ну, какие бы чувства я тогда не испытывал,
все они превратились в ненависть.
Любовь, ненависть.
Такая тонкая грань
Я могу подождать.
Как бы то ни было, от Джорджа
Локвуда было столько неприятностей.
Он использовал вампиров, чтобы
замести свои следы.
Он рассказал семья основателей о нас.
Но он был настроен на заключение сделки.
Какой сделки?
Избавить город от вампиров.
Я только что говорил с Джузеппе Сальваторе.
Облава будет сегодня ночью.
Хорошо. Настаивай на подсчете тел
перед тем, как они подожгут церковь.
- Сделаю.
- 27 вампиров.
Как только пламя создаст хаос,
ползи к выходу по церковному коридору.
Я буду там,
чтобы тебя освободить.
Убедись, что за тобой не следят.
Мне нужно, чтобы все поверили, что я умерла в том пожаре.
Ты знала, что вампиров собирались сжечь в церкви?
Я фактически подожгла спичку.
Они были твоими друзьями.
Они были твоей семьей.
Ты просто предала их?
Даже не моргнув глазом.
Мэйсон.
Почему бы тебе не начать.
Конечно
Что? Прошу прощения.
Я животное.
Итак, Мэйсон, вы с Дженной никогда не встречались?
Она всегда пропадала на территории Логана.
О, моя первая ошибка.
Мэйсон был завидной партией.
Девчонки всегда выстраивались за ним в очередь.
Правда?!
Я думал, что ты волк-одиночка.
Уверен,  я и в половину не такой расхититель сердец, как ты.
Как насчет тоста?
За новых друзей.
За ваше здоровье!
Я была бы худшей подругой в мире, если бы оставила тебя и пошла к Стефану?
Ты хочешь уйти?
Просто он так и не перезвонил мне.
И у меня плохое предчувствие.
Я не думаю, что это хорошая идея, Елена
Деймон держит здесь все под контролем.
Посмотри на меня, нет ничего хуже, чем навязчивая девушка.
Я не навязываюсь, я просто беспокоюсь.
Ты ведь понимаешь, да?
Может, я тебя подвезу?
Да. Хорошо. Было бы здорово. Спасибо.
Что Джордж получил за то, что освободил тебя?
То, чего он очень хотел.
Итак, ты отправила умирать 26 своих друзей
только для того, чтобы подделать свою собственную?
Нет. Ты хотела сбежать от чего-то. От чего?
У каждого человека есть прошлое, Стефан.
Мое должно оставаться в стороне.
Но благодаря тебе, мой план провалился еще до того, как начал работать.
Как только Джордж сказал мне, что облава неизбежна,
я удостоверилась, что смогу увидеться с тобой в последний раз.
Вербена!
Но твой отец использовал твою любовь ко мне против тебя же.
Кэтрин!
Он отравил твою кровь.
У нас мало времени.
Затем Деймон, как всегда в своем стиле,
чуть было все не разрушил.
Нет!
Мы пришли за тобой.
Мы пытались спасти тебя.
Я не хотела, чтобы меня спасли.
В таком случае Деймон и я умерли ни за что. Просто так!
Нет, Стефан. Вы умерли за любовь.
Дженна только что вытащила "Гитар Хироу".
Наверное, пора взбунтоваться.
Ну так случилось, что я люблю Гитар Хироу.
Ты напал на ложный след, мой друг.
Ладно, хватит намеков.
Ты выиграл, ты веселый.
Спасибо.
Да ладно, чувак, ты думаешь я не знал, ради чего все это барбекю?
Как ты узнал обо мне?
Твой брат был очень бестолковым.
Это не важно. Я не враг тебе, Деймон.
Ты пытался убить моего брата.
Это была ошибка.
Неужели?
Там была путаница.
Я не смог приковать себя вовремя.
Я не контролирую себя, когда перевоплощаюсь.
Что, нет школы хорошего поведения?
Я серьёзно.
Давай не разжигать многовековую вражду, это не для нас.
Ты думаешь, я поверю, что ты рассаживаешь деревья мира в Мистик Фоллс.
Я потерял брата.
Мой племянник потерял своего отца. Я здесь ради семьи.
Давай будем выше этого.
Спасибо.
Я ценю это.
Мы едем на спасение.
Зачем ты так резко?
Это мои проблемы.
Уверена, что вы двое не впишетесь
ни в какие коэффициенты.
Не то, чтобы существуют какие-либо исследования,
из которых можно вывести коэффициенты.
Каков процент успешных союзов
между вампирами и людьми?
Думаю, нулевое.
Ладно, Кэролайн.
Извини.
Мне нравится эта песня.
Что играет?
Дерьмо.
Нет желающий еще выпить после грилля?
Кажется, со мной тут взрослые.
Я предпочитаю модель для подражания.
Ну ладно, спасибо, что пригласили. Это было потрясающе.
Аларик, идем на игру на следующей неделе?
Да. Жду - не дождусь.
Знаете, думаю, я тоже должен идти.
Дженна...
Ты потрясающая хозяйка.
А ты ужасный художник.
И это все, что есть во мне ужасного?
Я еще подумаю.
Мне это на руку.
Аларик...
Давай не будем играть на следующей неделе.
Ты уверена, что аварийка в пути? Мы ждем уже вечность.
Я знаю. Это странно.
Они сказали, что будут здесь сейчас.
Да.
Я всего лишь хочу позвонить Дженне.
Нет!
Давай я позвоню еще раз.
И я использую свой агрессивный голос.
Мы можем просто дойти отсюда.
Я не могу оставить свою машину.
Мы вернемся за ней.
Просто дай мне минуту, Елена.
Кэролайн, какая часть фразы "я беспокоюсь за Стефана" до тебя не дошла?
К чему эта спешка?
Почему ты так стремишься к отношениям, у которых нет будущего?
Ладно. Слушай, я знаю, что ты расстроена из-за Мэтта.
Но перестань проецировать это на наши со Стефаном отношения, пожалуйста?
Я ничего не проецирую.
Ты человек. Он вампир.
Тебе будет 70, и ты будешь в подгузниках,
а он по-прежнему будет красавцем.
И от него у тебя никогда не будет детей, Елена.
А у тебя сильное материнское чувство, ты не сможешь без детей.
К чему ты клонишь?
Я просто пытаюсь быть твоей подругой.
Ладно. Сделай мне одолжение и перестань пытаться.
Вот буксир. Я собираюсь пройтись пешком.
Нет. Елена, не...
Кэролайн, ты делаешь мне больно.
Не оставляй меня одну.
Да что с тобой?
Эй, там. Кто-то звонил по поводу спустившейся шины.
Она звонила.
Деймон.
Что? Еще порция шуток про собак?
Не-а. Они уже устарели.
Знаешь...
думаю, это оборотни пустили слух про серебро.
Возможно, для таких случаев, как этот.
Что и требовалось доказать.
Я так ждал этой последней капли.
Теперь у тебя есть враг.
Так ты собираешься сказать мне, почему сюда вернулась?
Или это твоя очередная игра?
Ты слышал хоть слово из того, что я сказала?
Я уже ответила на этот вопрос раз пять.
Ладно. Отлично. Попробуй в шестой раз.
Я хочу то, чего я хочу, Стефан.
И мне все равно, как я это получу.
Мой список жертв длинный.
И это не проблема - добавить
в него еще одно имя.
Прекрати, Кэтрин, если бы ты хотела, чтобы Елена была мертва,
ты бы это уже сделала.
Я все еще могу.
Если мне придется,
я сломаю ее шею, как прут. И ты знаешь это.
Полагаю, твоя ненависть ко мне
не так сильна, как ты думал.
Я больше не хочу, чтобы ты виделся с Еленой.
Если ты не удалишь ее из своей жизни,
я убью каждого, кого она любит, у нее на глазах,
а потом ты увидишь, как я убиваю ее.
Ты никогда не задумывалась на секунду, что я не убью тебя?
Я пила вербену каждый день последние 145 лет.
Ты застал меня врасплох однажды.
Я не допустила, чтобы это повторилось.
На меня это не действует, Стефан.
Что... зачем...
Я тебе рассказала.
Я соскучилась по тебе, Стефан.
Я только хотела провести время с тобой.
Привет?
Стефан?
Ты, должно быть, Елена.
Как такое возможно?
Почему мы так похожи?
Ты задаешь не те вопросы.
Елена...
Ты в порядке?
Не совсем.
А ты?
Кэтрин.
Не хочешь поделиться, почему не
справилась с одним простым заданием?
Я пыталась, правда.
Но ведь я же не могла похитить
близкую подругу.
Занять ее чем-нибудь. Вот все,
о чем я просила.
Я сказала ей, что ничего хорошего
ее отношениям не светит.
И вся эта болтовня про смертность.
Я думаю, я... я...
Я правда думаю, что достучалась до нее.
Я надеюсь на это.
Потому давай не будем забывать. Я уже убила тебя однажды.
Мне ничего не стоит сделать это еще раз.
Как прошло барбекю?
Не очень. Все еще злишься?
Ты все еще хранишь секреты?
Да.
Тогда я все еще зол.
Эй, знаешь, я думал о том камне, который ты ищешь.
Я думаю, что знаю пару мест, где он мог бы быть.
Ты думаешь, это шутка?
Тогда скажи мне, где он, если знаешь.
Скажи мне, как вызвано проклятие.
Если я скажу, ни о чем другом
ты больше не сможешь думать.
Я не хочу этого для тебя.
Я думаю, что смогу справиться с этим.
Да? Ты думаешь, что справишься с этим, крутыш? Да ты понятия не имеешь!
Ты хочешь свой дурацкий камень или нет?
Скажи мне, где он.
Скажи, что запускает проклятие.
Ты должен убить кого-то!
Кровь человека!
Стоит отнять у человека жизнь,
и это проклятие с тобой навеки.
С этим ты справишься?
Елена.
Привет.
О боже, мне так жаль из-за того,
что случилось сегодня.
Я не... Я не знаю,
что на меня нашло.
Ничего, Кэролайн.
Все, что ты сказала, было правдой.
Просто мне трудно это
слышать, понимаешь?
Так ты на меня не злишься?
Ты была хорошей подругой...
...в своей манере.
Моя собственная заморочка.
ужасной манере.
Елена, мне правда очень жаль.
Умираю от голода.
Ты ведь провел целый день со
своей ревнивой бывшей,
так что ничего удивительного.
Послушай, я знаю, ты расстроена.
Это понятно, но...
Мы должны принять ее всерьез.
Сегодня стало ясно, на что она готова пойти.
Если бы она собиралась навредить мне, она бы это сделала.
Я стояла прямо перед ней.
Елена, ты застала ее врасплох.
Это не значит, что ты в безопасности.
Я не боюсь ее.
А стоило бы.
Если бы Кэтрин добилась своего,
мы бы расстались прямо сейчас.
И если сегодняшний день и научил меня чему-то,
так это тому, что Кэтрин привыкла
добиваться своего.
Ты же не хочешь сказать, что мы должны делать то, что она говорит.
Слушай, она садистка.
Так? Она угрожала тебе.
Она угрожала всем.
Ага. Нет. Я поняла.
Она опасна.
Но каждый день, что мы вместе, опасен.
Почему ты считаешь, она может так легко
манипулировать нашими отношениями?
Такова наша реальная ситуация.
Реальность отстой.
Вот чего она хочет, Стефан.
Она хочет, чтобы мы ссорились.
Она хочет встать между нами.
Она уже встала, Елена.
Плохой день?
Плохой век.
Слышал, ты пустилась в разгул.
В чем дело? Ревнуешь, что
провела день со Стефаном?
Я не ревную. Не тебя.
Уже нет.
Тогда чего дуешься?
Я пытался убить оборотня и потерпел неудачу.
Теперь я чувствую себя как будто живу не на полную катушку.
Ну, оборотни - не легкая добыча.
Что тебе о них известно?
Почему бы тебе не спросить брата?
Не геройствуй, Деймон. Иначе плохо закончишь.
Уже проходил через это.
По крайней мере в этот раз это стоит того.
Ты в порядке?
Та ссора была ужасной.
Да уж, согласен. Все казалось слишком реальным.
Ты видел Кэролайн?
Да.
Мы были правы.
Кэтрин добралась до нее.
Она вслушивалась в каждое слово.
Так что скоро Кэтрин узнает все
из первых уст.
Надеюсь, я не права.
Я знаю Кэролайн слишком хорошо.
Было так очевидно, что
сегодня что-то случилось.
Ты права. Это "чистенькая" Кэтрин.
Она всегда находит кого-нибудь, кто бы делал за нее грязную работу.
Я думаю, Деймон тоже слушал нашу ссору.
Собираешься сказать ему, что
это было не по-настоящему?
Единственный способ сделать так, чтобы Кэтрин поверила, - это чтобы все поверили.
Это лучший способ заставить ее думать, что она получает то, что хочет.
Это всё...
только чтобы вернуть тебя.
Она здесь не поэтому. Веришь?
Независимо от того, что она говорит.
Я знаю её.
Кэтрин не заботится
ни о ком, кроме себя.
Так было всегда.
Она не способна любить.
Она здесь по другой причине.
Джордж.
Карета ждет.
Хорошо сделано, Джордж.
Спасибо!
Теперь поговорим о твоей
части сделки.
Если кто-нибудь узнает о моем побеге,
я найду тебя.
И я убью тебя.
И не надейся, что я этого не сделаю.
Мы должны унести секреты друг друга с собой в могилы.
Ты должна поторопиться.
Я люблю тебя, Стефан.
Мы снова будем вместе.
Обещаю.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/10743/34072
Переводчики: Lejla16, Adele_RNRoller, Christano, Tigr, bezuevskaya, arabella123, Thunderstorm
glamorame, prestige1905, vertushka
Galya, doe, Starletka, AlinaVel, melody2011, Pauli, mrep, Bella1403, totebooo
dilema, SugarBaby756, Le_xxy, angelas, vecher
Alice_91, JTSC, Aishasac, homme65, MorningTwilight, Lina_13, Julia755
kot2009