В предыдущих сериях...
Более века я жил в тайне. До сих пор.
Я осознаю риск, но я должен узнать её.
- Что ты?
- Я вампир.
Расскажешь мне о своей бывшей - Кэтрин?
Она разбила твоё сердце.
Это было очень давно.
Почему я выгляжу как она?
Что с тобой?
Я не знаю. Ясно?
Итак, темная овечка возвращается.
- Тайлер?
- Кто этот парень с Кэролайн?
Мэйсон Локвуд.
Я думаю у Локвудов есть семейная тайна.
Они не вампиры. Они что-то другое.
Я люблю Стефана. Это всегда будет Стефан.
Нет, Дэймон. Прекрати!
Это Кэтрин. Она убила всё хорошее в нем.
Я ненавижу его, Стефан.
В ней была моя кровь.
А Кэтрин, очевидно, ее убила
"А"  плюс  "Б" ...равняется
Я умираю от голода.
Спасибо за то, что пришел, Рик.
Хотите что-нибудь выпить?
Кофе? Бурбон?
Кофе с бурбоном?
Елена сказала, вам нужна моя помощь.
Да. Мы надеялись, ты поможешь нам пролить свет.
на семью Локвудов.
Так, но откуда я знаю что с Локвудами?
Ну, ты не знаешь.
Но твоя мертвая...
Не мертвая
Жена-вампир могла бы знать.
Исследования Изобел, начиная с тех пор, как вы вместе учились в Дьюке.
Ты сказал, что она годами исследовала этот город.
Исследования Изобель здесь...
В Мистик Фолс.
основывались на фольклоре и легендах.
Со временем я думал,
что большинство из них- выдумка.
Как, например, удивительные
истории о вампирах.
Помимо вампиров, что еще?
Ликантропы.
Подожди. Как оборотни?
Нет, невозможно.
Лон Чейни - это слишком (исполнитель роли в фильме ужасов 1930-х гг "Призрак оперы"(прим пер.)).
Разве?
Я прожил на этой планете
160 странных лет.
Я никогда не сталкивался с такими.
Если оборотни существуют,
где они, черт возьми?
Рик: Так, почему же вы подозреваете Локвудов?
Потому что, вербена не подействовала на мэра в День Основателей.
Но прибор Гилберта подействовал.
И он подействовал на его сына Тайлера.
И на школьном карнавале, его дядя Мэйсон проявил
нечеловеческие способности, когда боролся с работником карнавала.
Это наталкивает на мысль о
каком-то сверхъестественном существе.
Мы надеялись, что исследования Изобель
могли бы нам помочь выяснить, что это.
Большинство её вещей ещё в Дьюке.
Ведь ее офис все еще есть.
Формально, она числится пропавшей.
Можем мы получить туда доступ?
Рик, нам надо знать, с чем мы столкнулись.
Если все это, про человека-волка правда,
Я посмотрел достаточно фильмов, чтобы понять, что это нехорошо.
Это значит, что Мэйсон Локвуд -
реально существующий Лон Чейни.
А маленький никудышный Тайлер может
просто - очень хороший Лон Чейни-младший.
Что значит, что Бэлу Лугози (та, кому Призрак Оперы явил свою сущность-прим.пер.)...
то есть меня...
полностью обманули.
Синхронизовано JesKa
www.addic7ed.com
Кэролайн?
Эй, мне казалось, что ты была дома.
Тайлер готовится к вечеринке у бассейна.
И я хотел, чтобы провели этот день вместе.
Где же ты? Позвони мне.
Ты уверена, что хочешь это сделать?
Какую часть?
Копаться в деле всей жизни моей биологической матери
Или поехать в Дьюк с Деймоном?
Любую. Обе.
Что ж. я уверена на счёт первой части.
И потом, Рик будет там.
Ну а мы сближаемся на фоне нашей анти-Деймоновской солидарности.
И все же, я бы хотела, чтобы ты поехал.
Ты знаешь, может нам подождать еще пару дней,а?
Подожди до тех пор, пока Керолайн станет менее опасной,
И потом, я могу пойти с тобой.
Это ничего, что я еду, правда?
Только честно. Потому что если это не так, я просто могу остаться.
И мы сможем позаботиться о Кэролайн.
Нет, слушай.
Я хочу, чтобы ты поехала. Ок? В самом деле хочу.
У тебя есть вопросы о твоём происхождении и о Кэтрин.
И я не собираюсь позволить тому факту, что Деймон тоже едет
Удержать тебя от возможности получить ответы.
Ты ненавидишь его,однако...
Я ненавижу его.
И я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Давно не виделись.
Что ж, со школой я действительно занят.
Я хочу, чтобы ты знал, для меня много значит,
что у Елены есть связь с её матерью.
Я ценю, что ты проведешь с ней весь день.
Да. Ну, я думаю, что это время
Чтобы позаботиться о вещах, принадлежавших моей жене, знаешь?
Слушай, Дженна, я знаю...
Кое-что между нами началось и закончилось.
И я сожалею об этом.
Но возможно однажды я смог бы...
Уф, ненадо. Не делай этого.
Не ту часть, возможно извинение, надежду на будущее.
Елена, ты идёшь?
Делай, то что тебе нужно сделать, ок?
Эй, ты в порядке?
Ага. Всего лишь мужчины и их багаж.
Жаль, что ты не можешь поехать, Стеф.
Позвони мне если тебе что-нибудь понадобится.
О, я хорошо о ней позабочусь.
Ладно. Пора ехать.
Ты когда-нибудь слышала о тех руинах в лесу?
Старое поместье Локвудов?
Да. Что ты знаешь об этом?
Это был первоначальный плантаторский дом.
Великолепная довоенная архитектура.
И если бы он не сгорел до основания,
мы, возможно, до сих пор жили бы там.
А как насчет того странного подвала?
Мы не говорим о таких комнатах.
Почему нет?
Ну, это же юг, милый.
И здесь никому не нравится вспоминать о рабовладельческих временах.
О чем вы, ребята, говорите?
Мы просто обсуждаем имущество Локвудов.
Думаем о том, что надо пригласить больше друзей на вечеринку.
Ладно, будь острожен. Если что-нибудь там случится,
наша семья будет ответственна за это.
Конечно.
Я не знаю как сделать "дневные" кольца.
Эмили сделала мое.
Она также сделала для Деймона.
Инструкции должны быть в гримуаре.
Это не значит, что я могу справиться с заклинанием.
Бонни.
Ты знаешь как одним взглядом сразить вампиров.
Правильно? Думаю, ты сможешь разобраться с этим.
Кэролайн убила человека, Стефан.
И я не могу сделать так, чтобы для неё было легко повторить это снова.
Нет. Мы не будем делать этого.
Мы просто даем ей шанс на выживание.
Слушай, каждый день она отдаляется от прежней жизни...
От тебя, от Елены, от Мэтта...
Из-за этого ей будет гораздо тяжелее
Сохранить свою человечность.
И откуда ты знаешь, что она больше никому не навредит?
Я не знаю. Но если мы ничего не сделаем, чтобы ей помочь...
или хотя бы не поверим, что она сможет сдерживать это,
мы с тем же успехом можем заколоть её прямо сейчас.
Я не знаю могу ли я ей верить?
Не в этом.
Тогда поверь мне.
Как ты там?
Оставь ее в покое.
Знаешь, все это притворство насчет ненависти ко мне становится немного глупым.
Я не думаю, что она притворяется.
Ты убил ее брата.
К этому утверждению есть громадная сноска.
Он вернулся к жизни.
Да. Спасибо кольцу, про которое ты не знал.
Почему вы так уверены, что я не знал?
Ты знал?
Да.
Ты врешь.
Елена, я увидел кольцо.
Большая вещица.
Ее сложно не заметить.
Так я не могу выбрать кольцо, которое мне придётся носить всю оставшуюся жизнь?
Эй, если ты не хочешь его...
Нет. Она..она хочет.
Что теперь?
Сейчас я буду объяснять правила.
Ведьма, которая заговорила кольцо,
может  сделать и обратное.
Так что, если ты когда-либо
ранишь кого-либо...
Я не собираюсь ранить кого-то.
Ты вампир.
Это значит, что желание убить- часть тебя.
В минуту, когда это одержит вверх, я остановлю тебя.
Бонни, ты вроде как моя подруга.
Я не могу игнорировать то, что произошло.
Если ты хочешь быть друзьями,
тебе придется доказать.
что Кэролайн,
которую я помню не исчезла.
Так, положи кольцо на кровать.
Ты правда думаешь, что я хотела убить того парня на карнавале?
Он все еще мертв.
А теперь, хочешь, чтобы я произнесла заклинание или нет?
Хмм?
Все сделано.
Мм
И все?
Я имею ввиду,
ничего сверхъестественного не случилось.
Ты знаешь, никакого мигающего света,
никаких порывов ветра.
Ты хотя бы делала это раньше?
Кэролайн...
Я только хочу быть уверенной, что это сработало.
Сработало.
А если бы нет, Бонни?!
Она вся твоя.
Так что официально Изобель была нанята отделом антропологии,
учитывая, что большинство паранормальных явлений корнями уходит в фольклор.
Простите.
Здравствуйте, я Аларик Зольцман.
Я звонил ранее.
Да, конечно.
Я Ванесса Монро,
ассистент по исследованиям.
Сравнительный фольклор.
Ох, позвольте мне только взять ключи Изобель.
Простите. Это мои друзья Елена и Деймон.
Надеюсь, это не слишком много для штрафного задания.
Пожалуйста. Офис Изобель прямо там.
Изобель была одним из моих первых преподавателей.
Я аспирант.
Она была блистательной.
Это одна из причин, почему я начала заниматься фольклором.
Мне надо спросить.
Есть ли какие-нибудь новости?
Нет. Нет. Боюсь,что нет.
Это прямо здесь.
Я возьму лампу, чтобы получше все осмотреть.
Очаровательно, правда?
Куда она пошла?
Вытягивай.
Я не могу достать, Елена.
Просто вытащи эту проклятую штуку. Больно.
Эта сука мертва.
Хм, ты не собираешься ее убивать.
Следи за мной.
Тронь её и, клянусь, я больше никогда с тобой не заговорю.
Что заставило тебя думать, что ты имеешь на меня какое-то влияние?
Это потому, что я получил стрелу в спину из-за тебя?
Ты себя переоцениваешь.
Верно. Я забыла, что говорю с психом,
для которого кусать и убивать людей - в порядке вещей.
Отлично. Вперед. Делай, что хочешь.
Ты пытаешься манипулировать мной.
Если под "манипулировать" ты имеешь в виду "говорить правду", то да.
Виновата.
Хорошо.
Пожалуйста! Ок. Я взбесилась.
Ладно,ты на моем месте поступил бы так же.
Это не возможно!
Кэтрин Пирс не может быть живой.
И Деймон Сальваторе умер в 1864.
Я прочла исследование Изобел.
Ладно, тебе следовало бы узнать, как все это возможно.
Я Елена гилберт,
дочь Изобель.
И потомок
Кэтрин Пирс.
И это Дэймон Сальватор, которого ты только что подстрелила.
Я бы советовал быть очень милой ко мне сейчас.
Слушай. Нам нужна твоя помощь.
Ладно? Нам нужно увидеть все исследования Изобель.
Все, что связано с Мистик Фоллс.
И что я должна делать, если увижу кролика?
Преследуй его, поймай, а затем выпей его.
Убийство беззащитных животных не очень симпатично.
Первый шаг к становлению серийным убийцей?
И вот ты пропускаешь стадию серийного убийцы и становишься вампиром.
Эй, Кэролайн, если ты не относишься ко всему этому серьезно, то должна сказать мне об этом.
Нет. Я серьезна.
Слушай, я клянусь, что серьезно к этому отношусь. Но просто...
Я не была на солнце уже несколько дней.
И все на вечеринке у бассейна,
И Мэтт там. И он наконец-то сказал мне, что любит меня.
Но я обманываю его.
А сейчас ты хочешь накормить меня кроликами.
и я в некотором роде схожу с ума, понимаешь?!
Гм...
А сейчас ты просто смеешься надо мной.
Нет. Нет. Я не смеюсь. Здесь нет ничего смешного, поверь.
Это просто..
Что?
Когда становишься вампиром
все твои чувства усиливаются.
Что ты имеешь ввиду?
Я имею ввиду, что когда был человеком, я сильно заботился о людях и их чувствах.
Если им было больно, я чувствовал эту боль.
И вину, если был причиной этого.
И когда стал вампиром,
это всё...
усилилось.
Значит, ты говоришь, что я опасная,
нервная и готова сорваться в любую минуту.
Ну, я не совсем это имел в виду.
Но...
Эй, слушай.
Давай поохотимся. Хорошо?
И после этого
мы пойдем на вечеринку у бассейна.
Правда?!
Да.
Отношения с Мэтом
Это,то, что делает тебя человечной.
И думаю, тебе полезно быть с ним.
Хорошо.
Пошли.
Кролики.
Этот ящик отслеживает прибытие Кэтрин в Мистик Фолс
В апреле 1864.
Это всё о ней?
Всё, что я о ней знаю.
Вот.
Возьми это.
Так вербена действительно работает?
Нет! Совсем нет.
Он может нас слышать?
Нет.
Это было бы жутко.
Мысли он тоже слышит?
Знаешь, если ты хочешь увидеть меня голым
тебе нужно лишь попросить.
Нет Он не может слышать твои мысли.
Зато у него хорошо получается
быть первейшим ослом.
Мне кажется, или у Эми Брэдли
попка стала сексуальной?
Высший класс.
Где Форбс?
Хотел бы это знать.
Вы, ребята, уже "на ножах"?
Нет, у нас все в порядке. У меня в порядке.
Просто не уверен, кем она является.
Что здесь делает твой дядя?
Ты арестовываешь нас или
присоединяешься к нам?
Ни то, ни другое.
Надеюсь, вы проследите за тем, чтобы все
убрались отсюда до темноты.
А что случится после наступления темноты?
Кое-кто перестанет растрачиваться
впустую и умрет
на дне озера.
Ты слышал свою мать. Семья будет ответственна, если что-то случится.
Не губи вечеринку.
Я не сказал, что тебе нужно заканчивать веселье.
Я просто сказал, что ты должен
убраться куда-нибудь.
Хорошо.
Нас здесь не будет.
Почему ты смотрел на него своим
опасным вампирским взглядом.
Моим чем?
Моим "опасным вампирским взглядом"?
Мм-да. Я хочу сказать, что он отличается от
твоего беспокоящегося вампирского взгляда.
Ни тот ни другой далеко
не является твоим
взглядом-"привет-это-вторник"
А, я понял. Ясно.
Ты считаешь, что я, а-а,
что я слишком серьезный.
Я думаю, я не стала говорить
это так. Но...
Привет, Эми.
Знаешь, ты пропускаешь все веселье наводе.
Ах, это не водонепроницаемо
Как плохо.
Итак, сегодня вечером полная луна.
Мы будем разводить костер и рассказывать истории о привидениях?
Уф, я не знаю.
Мэтт.
Какого черта?
Я звонил тебе.
Я знаю, я задержалась.
Но сейчас я здесь.
Привет, Кэролайн.
Иди найди кого-нибудь одинокого для преследования, Эми.
Серьёзно?
Она флиртовала с тобой.
Она не опасна. Тебе не стоит быть такой грубой.
Ты взбешен?
Ты не отвечала на мои звноки весь день.
И ты все-таки решила показаться здесь и быть ревнивой подружкой?
И это не очень убедительно.
Эй, я все видел.
Ты заставила ее.
Да, она это заслужила.
Кэролайн, никто не заслуживает, чтобы его мысли перемешались по...
Глупым причинам.
Почему все заступаются за эту
Эми-чудачку-Брэдли?
Ты позволяешь своей ревности уничтожить всё лучшее, что в тебе есть.
О, так теперь я ещё и чересчур ревнива.
Здорово.
Я говорил тебе, что это будет нелегко.
Ну да. Как здорово оставаться мертвой.
Это меня убивает.
Заткнись.
Нашли что-нибудь?
Здесь нет ничего о Кэтрин, чего бы мы уже не знали.
...
Знаешь, паршиво, что мы больше не друзья.
Потому что я могу рассказать тебе, что я знаю.
И кто сейчас кем манипулирует?
Эй, ребята. Взгляните-ка на это.
Никаких записей о мифах про оборотней в Мистик Фоллс.
Но есть кое-что о менее известных легендах.
Кое-что из скандинавской мифологии
Что примерно переводится, как
"проклятие солнца и луны".
Это коренное американское.
Ацтекское.
Это объясняет происхождение проклятия оборотней в Вирджинии.
В двух словах...
600 лет назад
ацтеки страдали от нападений оборотней и вампиров.
Они терроризировали окрестности,
не позволяли охотиться и заниматься земледелием.
Пока шаман ацтеков не проклял их,
сделав вампиров рабами солнца, а оборотней слугами луны.
В результате вампиры могли разгуливать только по ночам,
а оборотни обращались только при полной луне.
Когда полная луна восходит на небе,
все, кому не повезло попасть под проклятие оборотней, превращаются в волков.
Они могут контролировать превращение?
Если бы у них был выбор, это бы не называлось проклятием.
Оборотни нападут на людей.
Но инстинкт и вековое соперничество.
Заставляет их охотиться на...
Вампиров.
Ну...
Если бы оборотни охотились на вампиров, я бы знал об этом.
Не так много оборотней остались в живых
Сотни лет назад вампиры почти полностью их уничтожили.
Зачем они это сделали?
Чтобы защитить себя.
Легенда гласит, что укус оборотня смертелен для вампира.
Да ладно, парни. Тайлер просто хочет, чтобы мы ушли отсюда.
Пора переместить вечеринку.
Он злится на меня.
Поговори с ним.
Я подожду.
Эй.
Привет. Слушай. Мы нашли здесь кое-что.
Я знаю, это прозвучит безумно,
но я хочу сообщить тебе.
Что такое?
Всё ещё злишься?
Я думал, что мы прошли через всю эту чепуху, Кэролайн.
Я сказал, что я к тебе чувствую.
Что ещё тебе нужно?
Ничего. Ничего.
Мне... больше ничего не нужно.
Мне жаль, Мэтт.
Мне так жаль.
Мне очень, очень, очень, очень жаль.
Я не шучу. С меня хватит драмы.
Нет. Больше никакой драмы.
Просто... Я обещаю...
Я не знаю, что это значит и должны ли мы в это верить.
Но сейчас полнолуние, Стефан.
И после того, что ты видел, на что способен Мэйсон Локвуд...
Я буду осторожен.
Есть ещё кое-что.
Что?
Если верить легенде,
укус оборотня может убить вампира.
Слушай, мне нужно идти.
Увидимся, когда ты будешь дома, хорошо?
Хорошо.
Подожди, что это за место?
Это недалеко, Эми.
Правда, Тайлер? И ты тянешь меня туда?
Мне нужно было перенести в другое место вечеринку.
И я её переношу.
Куда мы идём?
Недалеко от этого дерева.
Ты уверен?
Да. Пошли.
Хорошо.
Что это за место?
Это комната под старым домом моей семьи.
Никто не узнает, что мы здесь внизу.
Еще кто-нибудь придет?
Да. Если только ты не хочешь, чтобы я сказал им не приходить.
Ты свободен, правильно?
О да.
Пошли
Ты искала что-нибудь о двойниках?
Ну, в разных культурах это слово понимается по-разному.
Но как правило двойник
это чья-то живая, дышащая копия.
У Изобель было что-то, объясняющее связь между мной и Кэтрин?
К сожалению, это всё, что у неё было на Кэтрин.
Но я могу тебе сказать,
Двойники обычно мучают людей, на которых они похожи,
Пытаясь уничтожить их жизнь.
Это точно не поднимает настроение.
И это то, что мы уже знали.
Просто... Я хочу знать, почему мы друг на друга похожи.
Удручающе, не так ли?
Ты действительно знаешь что-нибудь или просто рисуешься, как обычно?
Ну, даже если бы я что-нибудь знал, то не сказал тебе, не при таком отношении.
Отлично, Деймон.
И это я слышу от того, кто хочет быть моим другом.
Но знаешь что?
Друзья не манипулируют друзьями.
Они помогают друг другу.
Стой. Стой. Нет. Мне жаль.
В чем дело? Давай.
Нет, нет, нет.
Стой, стой, стой. Я не могу.
Я в этом не участвую.
Тогда почему ты пошла со мной? Я не понимаю.
Я даже не совсем уверена, что флиртовала с тобой.
Мне нравится Мэтт.
Ладно.
Я пойду.
Да.
Извини!
Я имею в виду...
Я верю, что ты никому ничего об этом не скажешь.
Или Деймон убьёт меня во сне?
Он дал мне 411.
Но если тебе что-то понадобится, ты можешь позвонить.
Надеюсь, мне не придётся.
Но если понадобится...
Слушай, ты не захочешь оказаться замешанной в это.
Правда. Я справлюсь.
И это не даст тебе жить собственной жизнью.
Исчезновение Изобель...
Оно было связано с её исследованием?
Изобель стала своим исследованием.
Она хотела стать вампиром.
Она исполнила своё желание.
Я думаю, она не напрягалась из-за брака.
В любом случае, мне было интересно, каково будет вернуться сюда.
Все..
Все в порядке, все действительно в порядке.
Я рад,
Что она есть в моем прошлом.
Знаешь,
пора двигаться дальше.
Вот.
Позволь мне.
У тебя не получится вечно меня ненавидеть.
Можем мы просто уехать?
Ты не достаточно углублялась.
"Петрова"
Я увидел это на полке.
Кэтрин первоначально
приехала из европы.
Петрова было ее настоящим именем.
Катерина Петрова,
если быть точным.
Как ты узнал это?
давно, когда я видел это, выгравированным на старой семейной реликвии.
Знаешь, мужчины тоже шпионят.
Дай мне знать, что ты найдёшь. Мне это очень любопытно.
У тебя есть все права ненавидеть меня.
Я понимаю.
Ты ненавидела меня раньше
И мы стали друзьями.
Плохо, если это будет продолжаться вечно.
Таким образом...
Это так?
Я потерял тебя навсегда?
Спасибо за книгу, Деймон.
Думаю, это подходящее место.
Для чего?
Ты слышала это?
Что ты делаешь?
Кэролайн?
Ааа. Кэролайн! Кэролайн!
Кэролайн!
Какого черта... твое лицо!
Прекрати! Остановись! Остановись!
Остановись!
О, Боже!
Нет, нет, стой. Послушай меня.
Нам нужно выбраться из этого леса, сейчас же.
Нам нужно уходить.
Что это?
Мэтт, оставайся внизу. Не двигайся.
Ты и я, нам надо бежать.
Оно последует за нами.
Нам нужно увести его от Мэтта.
Тебе нужно бежать настолько быстро, как только сможешь.
Ты понимаешь меня?
Беги. Беги!
Стой!
Что это?!
Оборотень!
Оно попытается убить нас,
и оно сможет.
Эй! Что вы тут оба делаете?
Что ты делаешь?
Нет!
Или ты видел, кем я стала.
Мы просто целовались в лесу.
И тогда животное напало на тебя
И укусило тебя за шею.
Это странно.
Оно вышло из ниоткуда.
Что мы будем делать с Тайлером?
Я позабочусь об этом.
Я дам Мэтту вербену.
Это помешает тебе внушить ему что-либо, и...
ещё ты не сможешь пить его кровь.
Я не могу поверить
я навредила ему.
Я знаю.
Он единственный на всей планете
Кому я не хотела бы навредить.
Легче не становится.
Просто тебе нужно больше над этим работать.
Я не должна быть с ним, да?
Если и существует какая-то угроза...
Я последний человек, который должен принимать такие решения за тебя.
Если бы я последовал собственному совету,
я вынужден был бы уже давно уйти от Елены.
Ты когда-нибудь думал, что должен?
Я знаю, что должен.
Я просто не могу.
Не подашь мне?
Это был ты.
Эй, Мэтт.
Не могу поверить, что животное напало на тебя.
Да. В последнее время было много нападений животных.
Ну, ты в порядке?
Бывало и лучше.
Как ты?
Я в порядке. Я просто...
Я беспокоюсь о тебе.
Со мной всё будет хорошо.
Окей.
Правда, Эми?
Мы просто говорили?
О, ты так это называешь?
Ты прикалываешься надо мной?
Нет Мэтт.
Она в тебя влюблена.
И это все видят.
Послушай, мне очень жаль.
Я не хотела...
Мне нужно идти.
Перестань.
Что ты делаешь?
Это не моя вина, Мэтт. Ясно? Она бегает за тобой.
И я не собираюсь мириться с этим.
Я думал, ты сказала, что больше драм не будет.
Ладно, я солгала.
Просто забудь.
Просто забудь все это.
Значит, ты бросаешь меня?
Да.
Да, думаю именно так.
Рик, я не ожидала тебя и Елену так рано.
Я должен был сделать это ещё сегодня утром.
Дорога хорошо на нас действует.
Это не значит, что всё снова
как раньше, Деймон.
Ох...., перестать.
Я знаю, что немного разрушил твою стену ненависти.
Мне нужно знать правду.
Когда ты свернул Джереми шею,
Ты знал что он носит кольцо?
Нет.
Нет, я не знал.
Кэтрин действительно достала меня. И я сорвался.
И...
Мне повезло
с кольцом.
И я не знаю, что стал бы делать, если бы на нём не было кольца.
Елена, прости.
Спасибо, за то что честен со мной.
И ответ на твой вопрос о
нашей дружбе...
Это да.
Ты потерял меня навсегда.
Ты уже знала это, так ведь?
Ты использовала меня сегодня.
У тебя была нужная мне информация о Кэтрин.
Я думал друзья не манипулируют друг другом.
У вас с Кэтрин гораздо больше общего, чем просто внешность.
Елена?
Нет. Попробуй еще.
Кэтрин.
Не пугайся.
Мы повеселимся вместе.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/10844/35597
Переводчики: Thunderstorm, guzelle, illusory_doll, Lost, gt7600, milkmilks, Christano
Asalinia_92, Emily_19, virginstory
missLiR, angelas