Ранее в "Дневниках Вампира...
Более века я жил в тайне.
До сих пор. Я осознаю риск
но я должен узнать её
Что ты?
- Я вампир
Расскажи мне о своей бывшей - Кэтрин
Ты должно быть Елена
Почему мы так похожи?
Локвуды оборотни
Скажи мне, что вызывает проклятие?
Ты должен убить кого-нибудь!
Парализована ниже талии.
И мертва.
У Метта не получилось, у меня получится
Аа
Тайлер, что происходит?
Уходи!
Что происходит?
Было так глупо, прятаться
думая, что нас не поймают.
Но всё кончено
Я нужна вам.
Елена в опасности
Она двойник.
Она нуждается в защите.
- Тогда я защищу ее.
- Деймон, пожалуйста.
Нет!
Где она?
В багажнике.
Я сделал так, как ты сказал.
Молодец.
Переложи её ко мне.
Спасибо за помощь
Что-нибудь ещё?
Да.
Подойди ближе.
Пожалуйста.
Ближе.
"Дневники вампира" - 2 сезон, эпизод 8,"Роза"
Эй, Елена!
Сара напала на Тайлера,
и он оттолкнул её
И она споткнулась, упала, ударилась головой
Метт что-нибудь помнит?
хм, он думает
он потерял сознание.
но я думаю
Я думаю они были под внушением Кетрин
Поэтому я прикрыла Тайлера и сказала,
что это был несчастный случай.
Да, я этого не понимаю.
Этот парень - марионетка.
Ну да.
То, что Тайлер винит
себя в смерти Сары,
только открывает новые вопросы,
на которые он не знает ответов.
И ты действительно думаешь,
что это хорошая идея,
сказать его маме, что он оборотень?
Нет
И что дорожка оборотня ведет
прямо к бульвару вампиров.
Мне пришлось быстро принимать
самостоятельное решение.
Где твоя мама?
Она возглавляет поисковую группу, чтобы найти Эмми Бредли
Они ещё не нашли её тело
О, современная молодежь и их употребление
алкоголя до совершеннолетия.
Трагично
Подожди. Ты видела как глаза Тайлера стали жёлтыми?
Скорее золотыми
О
Он может превратиться в волка сейчас?
Только в полнолуние
Но сейчас он намного сильнее и кто знает, что еще
Интересно, что ему говорил Мейсон.
Он знает о нас?
Эй, что ты ему сказала?
Ничего
Я.я не думаю, что он что-то знает
Казалось, он действительно испугался,
и честно говоря
Я волновалась за него
Он должен что-то знать.
Ладно.
Я спрошу его.
Нет, Кэролайн.
Он не может узнать о нас.
Укус оборотня может убить вампира.
Не дружи с ним.
Ты меня поняла?
поняла
Я опаздываю в школу.
Именно
Если хочешь дать своей маме подсказку,
Тело Эми находится на дне оврага с переломанным позвоночником.
Это может сэкономить
твоей маме немного времени.
Спасибо
Привет, Джереми
Слушай, Елена должна предупреждать меня, когда нужно прикрыть её
Я имею ввиду, что Джена рада за вас двоих, но вы ребята пользуетесь этим.
О чём ты говоришь?
О тебе и Елене
Я рад, что вы снова вместе
Но она должна спать..
подожди, подожди
Подожди-ка.
Мы не вместе.
Слушай. Она не...
Она не была прошлой ночью с тобой?
Нет.
Я видел ее на вечеринке, и все.
Она не ночевала дома.
Потому что ее кровать не тронута.
Миссис Локвуд сказала, что ее машина все еще на дороге.
И где она тогда?
Пожалуйста
Что вы хотите?
Шшш.
Пожалуйста, мне больно.
Я знаю.
Ааа.
Просто попробую.
-Ааа!
-Тревор!
Контролируй себя.
Зануда
Что вы хотите  от меня?
Боже мой, ты так похожа на нее.
Но я не она. Пожалуйста,
все что вы хотите...
Тише.
Но я не Катерина.
Меня зовут Елена Гилберт. Вы не должны делать этого.
Я знаю кто ты. Я сказала замолчи.
Что вам нужно?
Мне нужно что бы ты замолчала.
Как и предупреждала  Кэтрин.
Кэтрин в склепе.
Я сам закрыл ее там.
- Это действительно так?
- Что так, Стефан?
Ну, я знаю о влиянии Кэтрин на тебя.
Она в склепе.
Точка. Конец истории.
Но она кое-что сказала, перед тем как я ее закрыл.
Я думал, она врет.
Что она сказала?
Елена -  в опасности.
И что, ты даже не подумал
выяснить у нее подробности?
Каждое ее слово - ложь. Откуда мне было знать,
Что она собирается говорить правду?
Мы должны поговорить с ней.
- Нет, нет. Давай я расскажу тебе,
как это будет. Мы пойдем
просить у нее помощи,
Она будет торговаться за свое освобождение,
мы будем достаточно глупы и отпустим ее,
И потом она выберется и убьет нас.
Это именно то, чего она добивается.
- Мне все равно.
Плохая идея, Стефан.
Это Елена.
Кэролайн.
Привет. Как дела?
Не очень.
Как твоя мама?
Моя мама говорит, что она сходит с ума
По поводу того, что произошло с Сарой.
Как ты узнала?
О чем ты?
Насчет меня.
Как ты узнала?
Узнала что?
Что ты расстроен?
Я думала, что поступаю правильно, прикрывая тебя.
Я не об этом говорю.
Послушай, это был несчастный случай.
Хорошо? И мне надо идти.
Пожалуйста не вини себя.
Ты отправила сообщение Элайджу или нет?
Они сказали, что он получил его
Прекрасно. и что?
Вот что, Тревор
Он либо получил его, либо нет.
Мы просто должны подождать.
Пока не слишком поздно.
Мы можем оставить её здесь
Мы не должны доводить дело до конца.
Мне надоело убегать
Да? А ведь только благодаря
бегству мы все еще живы.
Элайджа старой закалки. Если он примет наше предложение,
Мы свободны.
Ты!
Нет ничего вокруг на мили.
Если ты думаешь,что выберешься из этого дома,
Ты глубоко ошибаешься.
Понятно?
Кто это Элайджа?
Он твой худший кошмар.
Я не могу снять заклятие с гробницы, Стэфан,
даже если бы я хотела.
В прошлый раз открыть гробницу потребовалось двое: я и бабушка.
Хорошо, но я могу отодвинуть дверь, так? Я могу поговорить с ней.
Да, но Деймон прав.
Она ничего тебе не скажет,
если не получит чего-то взамен.
Я знаю. Но, Бонни, я должен что-то делать.
Я не знаю кто похитил Елену.
Я не знаю где она.
Что если существует другой путь найти Елену?
Как это работает?
Я использую твою кровь чтобы почерпнуть энергию для поискового заклятия.
Вы связаны кровью.
Я сделаю связь сильнее.
Хорошо, Аларик сказал, мы должны
убраться отсюда в течение 10 минут.
Он снабдил меня.
Ты готов?
Там.
Она там. В 300 милях отсюда.
Нет, Бонни, нам нужно более  точное местонахождение.
Это самое точное, что я могу..
Нам нужно взглянуть с высоты птичьего полета.
Это покажет нам
что находится вокруг,
поможет нам сузить область поиска.
- Отлично.
Позвони мне когда найдешь что-нибудь.
Нет, нет.
Я с вами.
Нет, Джереми, ты не идешь.
я не собираюсь просто сидеть здесь. Что если она ранена?
Или хуже?
Что если она...
Нет.
Вы двое возвращайтесь домой на всякий случай.
Я позвоню тебе как только найду ее.
Но ты не можешь делать это один.
Он не один. Пошли.
Ты поедешь со мной?
Это Елена
Что это, черт возьми, было?
Ты где такого набрался?
О, Тайлер.
Куда ты, чувак?
Куда ты?
Ну же
Привет
С тобой все в порядке?
Ты солгала мне тогда.
Почему?
Слушай. Тайлер...
Думаю, ты неправильно
понял меня на вечеринке.
Я понял.
Это было очень трамватично.
Ты лжешь.
Нет.
Я опаздываю.
Эй.
Как ты..
Ты сильнее меня?
Прошу.
Ничего подобного
Послушай, если ты знаешь что-то ты должна мне сказать,
Потому что я не могу справиться с этим.
Прости, Тайлер,
Но я думаю ты до сих пор шокирован смертью Сары.
И это понятно
Что это чёрт возьми?
Бомба из вербены или граната
или что-то в этом роде.
- Непонятно.
Сколько ещё ехать?
Около 80 миль.
Кто, по-твоему, похитил ее?
Кто-то из прошлого Кэтрин.
Она сказала что убегает от кого-то.
Может они похители не ту девушку.
Спасибо что помогаешь.
Мы можем избежать этих стандартов
дорожного путешествия?
Клише.
Брось, Деймон.
Мы оба знаем, что твое
присутствие в этой машине
Никак не относится ко мне.
Слон в комнате
выпускает могучий рев
Там не должен быть слон
Давай поговорим об этом.
Не о чем говорить.
Неправда. Конечно, есть о чем.
Давай все проясним. Я имею
в виду, ты в этой машине
Потому, что ты хочешь помочь своему маленькому брату спасти девушку, которую он любит.
или это потому что ты любишь её?
Мм?
Я имею ввиду, вперед.
Покажи себя.
Так случилось, что мне нравится это
объединение дорожным путешествием.
Прекрати, Стефан.
Я могу перестать помогать
так же быстро как и начал
Нет. Понимаешь, в этом и есть вся прелесть.
Ты не сможешь
Аларик с Дженной только что ушли.
Он вытащит ее из дома на некоторое время.
Чтобы она не задавала вопросов о Елене.
Смотри, я достал это.
Эта местность на карте.
Здесь ничего на несколько миль, кроме этого старого дома.
Ты отправил это Стэфану?
Да.
Ненавижу сидеть здесь и ждать.
Эй.
С ней все будет в порядке.
Ты не знаешь этого.
Нет.
Что ты делаешь?
Я хочу попробовать кое-что еще.
Я не понимаю.
Мне нужна свеча.
Захватите расческу Елены.
Хорошо.
Для чего все это?
Я знаю, это безумие,
Но я могу передать ей сообщение.
Бонни?
Бонни.
Бонни. Бонни!
Бонни!
Бонни! Бонни!
Почему я здесь?
Ты продолжаешь задавать вопросы, будто я собираюсь отвечать на них.
Почему бы не ответить?
Еще  один.
Я у вас.
Ладно? Я не могу никуда уйти.
По крайней мере ты можешь сказать мне что тебе нужно
от меня.
Лично мне - ничего.
Я всего лишь
служба доставки.
Доставка кому? Элайджа?
Ха. 2 очка тому, кто подслушивает
Кто он?
Он вампир?
Он - один
из вампиров,
древних.
Что значит
древних?
Опять вопросы.
Разве Сальваторе
не преподавали тебе твою вампирскую историю?
Так ты знаешь Стэфана и Деймона?
Я знаю о них.
Сто лет назад,
Мой друг пыталась познакомить меня со Стэфаном.
Она сказала, что он из хороших.
Я все же больше тащусь от плохих
парней, но я отвлеклась.
Кто такие древние?
Мы с Тревором убегали в течение 500 лет.
Мы устали.
Мы хотим чтобы это закончилось.
Мы используем тебя чтобы вести переговоры с нашим старым беспорядком.
Но почему я?
Потому что ты двойник Петровой.
Ты ключ к снятию проклятья.
Проклятья?
Проклятья солнца и луны?
Ты знаешь свою историю.
Что ты имеешь ввиду, говоря что я ключ?
Лунный камень снимает проклятье.
Нет. Лунный камень сдерживает проклятье.
Жертва его снимает.
Жертва?
Кровь двойника.
Ты двойник.
Илиразрушить проклятье
Ты та самая, которая должна умереть
Мам?
Что ты здесь делаешь?
Я знаю.
Взлом и проникновение
в дом шерифа?
Этот ход принесет тебе награду.
Давай. Продолжай уклоняться.
Продолжай изменять суть.
Но я знаю.
Ты такая же как я, да?
Нет.
Продолжай
Я не куплюсь на это.
Я видел, насколько ты сильна.
Я не уйду отсюда пока ты не скажешь мне правду.
Тайлер...
Ты оборотень.
Скажи это.
Что?
Хватить врать.
Я не вру.
Скажи это!
Ох!
Что...
Я не оборотень
Скажи мне больше.
Плен сделал ее напористой, да?
Что ты хочешь знать?
От кого ты убегаешь?
От оригиналов
Она это уже говорила. Что это означает?
Первая семья.
Древний мир - мы с Роуз здорово их разозлили.
Ммм
Поправочка - я их разозлил.
Роуз прикрывала меня. И в течении 500 лет
они хотели убить нас
Что ты сделал?
Он сделал такую же ошибку как бесчисленное множесто других.
Он поверил Екатерине Петровой.
Кэтрин.
Ммм,
первая и единственная--
первый двойник Петровой.
Я помог ей избежать, что предназначила судьба
И теперь я...
Извини, мы
Мы помечены с тех пор.
Поэтому мы не собираемся повторять ту же ошибку.
Вот.
Выпей.
Спасибо.
Что случилось?
Ты напугал меня.
Ничего страшного.
Нет, не ничего страшного, Бонни.
Я много колдовала
в последне время.
Это утомляет меня.
Когда я утомлен, я иду вздремнуть.
Ты была
Ты была без сознания.
У колдовства есть свои пределы.
Если я буду брать слишком много,
оно будет брать мои силы.
Откуда ты знаешь все это?
Это все здесь.
Это как напоминание, что я тоже уязвима.
Пожалуйста...
Не говори никому.
Почему?
Потому что это слабость,
И я не хочу чтобы опредеенные люди знали это.
Под определенными людьми ты подразумеваешь Деймона.
Я имею в виду любого
кто может причинить мне боль.
Я никому не скажу.
Я обещаю.
Это тяжело, ты знаешь?
Моя бабушка умерла,
и мой отец,
Он не хочет знать
о том, кто я.
Не хочет с тех пор как моя мама умерла.
Я одинока в этом.
Это так,как я чувствую себя
очень часто
Одиноким.
Ты думаешь, это сработало?
Не имею понятия.
Мы приближаемся
Джереми сказал, что здесь есть подъездная
дорога через милю после знака "6"
Если ты хочешь этого, просто попроси.
Я хочу.
Это так мило.
Будешь большим и сильным
Спасти твою девушку.
Хорошо, не волнуйся.
Я прикрою тебя. С тобой всё будет в порядке.
Я не шучу.
Я пил по чуть-чуть каждый день.
Медленно наращиваю мою силу
И выстраивал свою силу
Елена знает, что ты пьешь кровь.
Я пил ее кровь.
Мм..
Как романтично.
С тех пор, как мы связаны
дорожным путешествием,
помнишь деньки когда все ради чего ты жил была кровь
Ты был парнем, который
разорвал бы кого-то
только ради удовольствия?
Ты имеешь в виду, когда я был такой как ты?
Да, Стефан. Точно.
Когда ты заставил меня выпить кровь,
чтобы я смог стать большим злым вампиром.
Поинтересуйся, стала бы Елена так быстро
подставлять свои вены тому парню?
Кстати, что случилось с этим парнем?
Думаю он нашёл кое-что ещё, ради чего ему жить
Он здесь.
Это было ошибкой.
Нет, я сказал вам, что
вытащу нас из всего этого.
Вы должны доверять мне.
Нет! Он хочет меня убить, Роуз!
Она нужна ему больше
Я не могу этого сделать.
Ты отдашь её ему,
Он помилует тебя.
Но мне нужно выбраться отсюда.
Эй. Кто мы?
Мы семья.
Навсегда.
Ты боишься
Оставайся с ней.
И не произноси ни звука.
Роуз-Мари
Здесь есть где можно поговорить?
Да.
Здесь
Ты должен извинить за это.
О, Нет. Немного грязно?
Я все понимаю.
Так скажи мне,
Что придало тебе
мужества позвонить мне?
Я хочу быть свободной.
Я устала убегать.
Ты тот, кто может предоставить мне её
У меня есть на это полные
полномочия
Тебе и твоему маленькому питомцу
Как его зовут? Тревор
Порою, мне так кажется.
Катерина Петрова?
Я слушаю.
Она не сгорела в церкви в 1864.
Продолжай.
Она выжила.
Где она?
Ты не удивлен.
Когда ты позвонил и пригласил меня в эту дыру цивилизации.
которая в трех часах езды от города,
который мы знаем, как Мистик Фоллз,
Я предположил, что это
связано с Катериной.
Она у вас?
Нет.
У меня есть получше.
Её двойник.
Это невозможно.
Её кровная линия прервалась на ней.
Это факт.
Факты ошибочны.
Ну, покажите ее мне.
Элайджа,
ты - человек чести.
Тебе доверяют.
Но я хочу чтобы ты это повторила.
У тебя есть мое слово, я отпущу тебя.
Следуй за мной.
Человек.
Это невозможно.
Здравствуй.
Дом должен быть прямо за этими деревьями.
Подожди. У меня немного больше опыта,
чем у тебя в подобных вещах.
Итак, что ты думаешь?
Я думаю, кто бы ни похитил Елену
Скорее всего, это кто-то кто был связан с Кэтрин в 1864 и до этого.
И?
И это значит, что они на 500 лет старше и сильнее.
Ты уверенн что
хочешь сделать это?
Да, я уверен.
Я хочу сделать это.
Потомы что мы идет в этот дом,
Мы можем не выйти.
Хорошо. Тогда я не выйду.
Так благороден, Стефан.
Не думаю, что для смерти есть лучшая причина.
Но ладно, Оставайся здесь
Я всё понимаю.
Ну, мы совершили длинное путешествие.
Нужно идти.
Пожалуйста, не отдавайте меня ему.
Последняя часть сделки.
Тогда мы закончили.
Элайджа, я так долго ждал этого дня.
Я правда очень сожалею.
О, нет, не стоит.
Нет. Стоит
Ты доверял мне с Кэтрин...
И я подвел тебя.
О, да, это ты виноват,
а Роуз помогла тебе.
Потому что она лояльна к вам
Какая честь.
Где была твоя преданность?
Я прошу твоего прощения.
Принято.
Ты...
Не надо, роуз.
Теперь ты свободна
Идем.
Нет, что насчет лунного камня?
Что ты знаешь о лунном  камне?
Я знаю он нужен тебе и я знаю где он.
Да.
Я могу помочь тебе получить его.
Скажи мне где он.
Так не получится
Ты торгуешься со мной?
Я впервые слышу об этом.
Что делает вербена вокруг воей шеи?
Скажи мне где лунный камень.
В гробнице под обломками церкви.
Что он там делает?
Он с Кетрин.
Интересно.
Что это?
Я не знаю.
Кто еще в этом доме?
Ахх!
Шевелись!
Роуз.
Я не знаю, кто это.
Наверху.
Внизу.
Простите.
К кому бы это ни относилось,
Вы делаете большую
ошибку,если думаете,
что можете одолеть меня.
Ты не можешь.
Ты слышал это?
Я повторяю...
Ты не можешь одолеть меня.
Итак, мне нужна девушка.
На счет 3,
Или головы полетят
с плеч.
Мы поняли друг друга?
Я пойду с тобой.
Только не трогай моих друзей
Они просто хотели мне помочь
В какие игры ты играешь со мной?
Аа
Просто отпусти ее.
Иди сюда. Ты не ранена? Ты в порядке?
Елена?!
Ты в порядке?
Я в порядке.
Все хорошо.
Я получила твое сообщение.
Где Елена?
Она дома.
И почему ты здесь?
Потому что она хотела побыть с Джереми.
Вот.
Спасибо.
Слушай,...
То, что Роуз сказала Елене..
Я знаю. Мы защитим ее.
Ты знаешь, что единственный способ защитить ее
если мы не будем друг протов друга.
Мы позволили Кэтрин стать между нами.
Мы позволили этому случится с Еленой.
Мы не будем способны защитить ее.
Да, Стефан.
Слышал все это раньше.
Эй.
Что?
Прости меня.
За что?
За то, что был тем, кто помог тебе обратиться 145 лет назад.
Хватит, Стеф. Уже позжно.
Нам не обязательно к этому возвращаться.
Знаешь что? Я никогда не говорил этого вслух.
Я полагаю мне просто нужно сказать это,
И тебе нужно услышать это.
Прости.
Что я сделал было эгоистично.
Я не хотел быть один.
Полагаю, я просто нуждался в моем брате.
Знаешь что?
Это звучит ненормально,
Но алкоголь помогает.
По крайней мере он помогает мне.
С внутренними, тревожными мыслями, знаешь ли.
Мне - нет.
Похоже на то, как будто моя кожа горит пламенем.
Правда?
У меня никогда такого не было.
Полагаю оборотни другие.
Сначала, я был очень, очень эмоционален.
Все усилилось.
У меня так же.
Как ты можешь быть вампиром?
Как ты можешь быть оборотнем?
Сколько таких как ты?
Только я.
Это правда длинная история,
поделюсь ей с тобой в следующий раз.
Сколько здесь еще оборотней?
Только я.
И мой дядя Мэйсон,
Но он покинул город.
Слушай, Тайлер...
Ты не скажешь никому, хорошо.
Ни о себе, ни обо мне.
Никто не поймет.
Я знаю.
Я хочу рассказать тебе о моей маме и твоей
И о семьях основателей, и о Совете,
Но мне нужно, чтобы ты пообещал
Никто не узнает о нас.
Это вопрос жизни и смерти, Тайлер.
Мне некому рассказывать.
Я сожалею о происшедшем.
Я просто.
Я один с этим.
Это случится со мной.
На следущее полнолуние
Я обращусь,
И я не буду способен остановить это.
Мне страшно.
Тайлер.
Это нормально.
Кто здесь?
Я не наврежу тебе.
Почему ты здесь?
Лекси однажды сказала мне, что ты их хороших.
Ты знад Лекси?
Тревор был моим лучшим другом.
500 лет я жила с одним человеком.
И он умер.
И я не хочу больше убегать.
Потому что мне больше некуда бежать.
Прости, но я не могу помочь тебе.
Я не нуждаюсь в твоей помощи,
Но я думаю ты нуждаешься в моей.
Элайджа может и мертв, но это не конец.
Что значит "не конец"?
Это не конец.
Древние, они придут за ней.
Они должны.
Они делают это для него.
Для кого?
Для Клауса.
Милая пижамка.
Деймон, я устала.
Я принёс тебе это.
Я думала он пропал
Спасибо.
Пожалуйста, отдай мне его.
Я должен сказать кое-что.
Зачем тебе для этого мой кулон?
Ну...
Потому что то, что я собираюсь сказать,
Возможно, будет самым эгоистичным, что я когда-либо говорил в жизни.
Деймон, не продолжай.
Нет. Я просто скажу это лишь один раз.
А ты просто должна это услышать.
Я люблю тебя, Елена.
И из-за того, что я люблю тебя...
Я не могу быть с тобой эгоистом...
И поэтому ты не должна знать об этом.
Я тебя не заслуживаю...
Но заслуживает мой брат.
Боже, как я хочу, что бы тебе не нужно было забывать всё это.
Но ты забудешь.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/12330/40014
Переводчики: kseniakrivda, bezuevskaya, smallville92, Lejla16, stasya_bg, elvie, Lana2091
oli4ko, dazzleme10, malina414, Niodox
Hadley_Cox, d722tar, Raimer, ditmar, , MetRO2, sinlucifer, ChillOut