Ранее в "Дневниках вампира"...
Вампиры и оборотни могли свободно передвигаться.
До тех пор, пока шаман не наложил проклятье и не ограничил их силы.
С тех пор оборотни обращаются только в полнолуние,
а вампиры боятся солнца.
Часть проклятья оборотней
запечатана в лунном камне.
Так расскажи мне о своей бывшей, Кэтрин.
Ты, должно быть, Елена.
Почему мы так похожи?
Деймон, нет. Я нужна вам. Елена в опасности.
Лунный камень избавляет от проклятья.
Уничтожит его жертвоприношение,
кровь двойника.
Ты двойник.
Я хочу быть с тобой, Стефан,
но прежде мне надо просыпаться
и знать, что люди, которых я люблю, в безопасности.
Ты бежала от чего-то? Что это было?
У всех есть прошлое.
Первые вампиры, мы с Роуз их разозлили.
Что ты натворил?
Он поверил Катерине Петровой.
Элай, я прошу у тебя прощения.
Еще немного, дорогая, еще немного. Тужься.
Это девочка.
Прошу, мама, дай мне на нее взглянуть.
Дневники вампира.
Сезон 2. Серия 9.
Катерина.
Привет, Елена.
Стефан здесь?
Он звонил, сказал, что это важно.
Проходи.
Привет.
В чем дело?
Ты.
Хорошо, вы должны
понимать, что я знаю только
то, что собирала на
протяжении многих лет.
И я не знаю, что правда, а что ложь.
Вот в чем проблема всей этой вампирской чепухи.
Но я знаю, что Клаус существует на самом деле.
Кто он?
Один из первородных. Он легенда.
Из первого поколения вампиров.
Как и Элайджа.
Нет. Элайджа был как пасхальный кролик
по сравнению с Клаусом.
Он был солдатом.
Другое дело Клаус.
Клаус известен как старейший.
То есть ты хочешь сказать,
что старейший вампир
за всю историю мира охотится за мной?
- Да.
- Нет.
Они говорят... в смысле,
если то, что она говорит, - правда...
Так и есть.
И ты не придумала это,
чтобы мы тебя не убили...
- Я не придумала.
Тогда мы основываемся лишь
на этом предположении.
Слушай, Элайджа ведь мертв, не так ли?
Так что никто даже не знает,
что ты существуешь.
- Вы не можете быть в этом уверены.
- Не очень-то помогает.
Слушайте, я никогда
не встречал никого,
кто его видел.
Я имею в виду, мы говорим
о веках истины,
смешанных с вымыслом.
Я имею ввиду - мы не знаем,
что из этого правда.
Все, что мы знаем, -
он может быть просто
какой-то глупой
сказкой на ночь.
Он существует, и он не остановится.
Если он чего-то хочет,
он это получит. И если ты не боишься Клауса, то ты просто идиот.
Хорошо, мы все дрожим от страха.
Ты высказала свою точку зрения
Куда ты пошла?
В школу.
Я опаздываю.
Дай-ка я захвачу свои вещи.
Пойду с тобой.
Все хорошо.
Я знаю, где она находится.
Она не хочет признавать очевидного.
Заткнись, Деймон.
Вот. Я подниму.
Спасибо.
Да.
Где Елена?
Она... она вообще-то опаздывает сегодня.
Так что ты делаешь позже?
Не хочешь сходить со мной
в бар, поиграть в бильярд?
Победитель заказывает еду.
Почему?
Почему что?
Ну, раньше ты никогда не предлагал
мне играть в бильярд.
Так почему сейчас?
Я не знаю. Я подумал...
подумал, будет весело.
Ну не важно.
Нет. Эй,хорошо.
Конечно. Просто...
Просто что?
Просто ты брат Елены, и...
Конечно.
Просто я не очень хорошо
играю в бильярд.
Да. Да, думаю, так и есть.
Простите.
Ребят, не подскажите где
тут кабинет директора?
О, да. Да. Через
двойные двери,
прямо и налево,
и затем сразу направо. Ты, должно быть, новичок здесь.
Да, я новичок. Довольно тяжело
скрыть это. Меня зовут Лука.
Я Джереми. Это Бонни.
Привет, Бонни.
Так или иначе, Лука, я иду
в том же направлении.
Почему бы тебе не пойти со мной?
Тут можно заблудиться.
Ладно, спасибо, чувак.
Приятно познакомиться, Бонни.
Скажи всем, что я себя плохо почувствовала
и пошла домой сразу после школы.
Не могу поверить, что
соглашаюсь на это.
Я ужасная лгунья.
И задержи Стефана подольше.
Я не хочу, чтобы он знал, что я задумала.
А притворщица из меня еще хуже,
и ты это знаешь.
Меня ты хорошо отвлекала,
когда Кэтрин нанесла Стефану визит.
Да, потому что она угрожала мне.
Я не призываю тебя поступить
также. Просто...
Стефан как будто видит меня насквозь.
Кэролайн, как подруга, ты
обещаешь мне или нет?
Ты должна сжечь
дружеский кодекс.
Хорошо.
Обещаю.
Почему ты не хочешь, чтобы Стефан знал?
Потому что он никогда не
позволил бы мне это сделать.
Ты уверена, что хочешь это сделать?
Да, я уверена.
Только она знает правду о Клаусе,
только она может помочь
мне остановить его.
Но ты просишь правды
от того, кто возможно
никогда не скажет ее.
Ты уверена в этом?
Да. Я не могу просто сидеть и ждать.
Я должна знать, Кэролайн.
Пожалуйста.
Кэтрин.
Здесь будет в самый раз.
Привет, Елена.
Пришла посмотреть, как я умираю?
Пока, Кэролайн.
Пока я на этой стороне,
она не может мне навредить.
Пожалуйста.
Стефан знает, что ты здесь?
Я принесла тебе кое-что.
Ты пришла подкупить меня?
Чего ты хочешь?
Я хочу, чтобы ты рассказала мне о Клаусе.
Да ты вся в делах.
Еще я принесла тебе вот это.
Эта история твоей семья. Я прочитала её.
Там говорится, что ты
последняя в роду.
Судя по всему, это не правда.
Полагаешь, если принесла
мне семейный архив,
я тебе доверюсь?
Ещё я принесла тебе это.
Ты выглядишь не очень хорошо.
Сколько пройдет времени,
прежде чем твое тело иссохнет?
10, 20 лет?
Наверно, высыхание и превращение
в мумию - это больно.
Не могу даже себе представить.
В тебе есть огонь Петровых.
Еще крови?
Это длинная история.
Клаус и я.
Все началось в Англии в 1492 году,
после того как я уехала из Болгарии.
Вернее, меня изгнали.
Изгнали?
Моя семья, твои настоящие предки...
Они отказались от меня.
Моя неосмотрительность была непростительна в то время.
У меня был внебрачный ребенок. Какой стыд.
Всё держали в тайне?
Моего ребёнка отдали.
А меня изгнали в Англию.
И мне пришлось учиться выживать.
Там на меня положил глаз
дворянин по имени Клаус.
Сначала я была с ним.
Пока я не узнала, кто он
и чего он хочет от меня...
А потом я бежала изо всех сил.
Катерина!
Я знаю, ты рядом!
Я чую твою кровь.
Бежать бесмысленно.
Клаус отыщет тебя, где бы
ты не спряталась.
Туда.
Здесь ещё больше крови.
Иди на восток.
Я не могу больше водить их кругами.
- Я не могу больше бежать.
- Одна миля.
Там дом.
Там ты будешь в безопасности.
Беги, сейчас же!
Итак...
Чего хотел Клаус?
Того же, чего желает
и от тебя.
Он хочет снять проклятие.
Принеся в жертву двойника Петровой.
Он хотел излить каждую
каплю крови из моего тела.
Ну-ка, Розочка.
Мне нужны ответы.
О, пожалуйста, не говори
мне, что ты плачешь,
потому что твой дружок Тревор потерял голову.
Ты всегда был таким чутким?
Есть такой маленький вампирский переключатель,
и для нашего разговора нажми его.
Он отключает эмоции.
Ага, ты жмешь свой,
я выключаю мой.
Это оскорбление?
Наблюдение. Тяжело, наверное,
любить девушку своего брата.
Я ни в кого не влюблён.
Может, повторишь?
Не буди во мне зло.
Тогда покажи мне свою хорошую сторону.
Как мне найти Клауса?
Ты не найдёшь Клауса.
Он сам найдёт тебя.
Да ладно. Кто-то должен знать кого-то,
кто знает, где он, да?
Добавь почти 200 "кого-то" к этому,
и даже не приблизишься.
Смешно. Ты общалась с Элайджей.  Как ты это делаешь?
Через чье-то очень низкое тотемное поле.
Парня из Ричмонда, которого зовут Слейтер.
Отлично. Я поведу.
Нет. Не забывай, что не все
могут ходить под солнцем.
Тогда ты поведешь.
Пошли.
Стефан! Эй.
- Привет.
Мне нужно поговорить с тобой.
Куда ты идешь?
Ну, Елена пошла домой потому что ей
стало плохо. Я просто хочу проведать ее.
Землерой.
Я любопытный, и я волнуюсь за нее.
Знаешь что?
Конечно, иди.
Иди. Я... знаешь что?
Мы поговорим позже.
Поговорим о чем?
Я кое-что сделала.
Что ты сделала?
Рассказала Тайлеру о том, что я вампир.
Что Петровы сделали Клаусу?
Это действительно скучно, но...
Проклятие Клауса было завязано
на жертве крови Петровой.
Ведьмы очень умелы со своими заклинаниями.
Двойник был создан как возможный
путь обойти заклинания.
Когда появляется двойник ,
проклятие может быть разрушено.
Так ты убегала, чтобы он тебя не убил.
Что-то типа того.
Помогите. Пожалуйста, помогите мне.
Пожалуйста. Помогите.
Я не пускаю незнакомцев в свой дом.
Нет. Тревор сказал, что вы мне поможете.
Черт его возьми. Всегда обещает то, что я не могу сделать.
Позвольте ей войти.
Принесите ей воды и что-нибудь поесть.
Ты, должно быть, Роуз. Спасибо.
Тревор сказал показать мне это
чтобы доказать, что я та, кем являюсь.
Чтобы вы помогли мне освободиться.
Ты украла это у Клауса?
Камень был частью ритуала,
и я... схватила его и сбежала.
От Клауса никому не сбежать.
Всех, кто пытался,
рано или поздно ловят,
а те, кто им помогал, умирают.
Я знаю, как ты рискуешь,
помогая мне.
Ничем я не рискую. Ночью
я отдам тебя Клаусу и буду
умолять помиловать нас обеих.
Нет! Нет!
Чёрный ход. Как удобно.
Именно. Не у всех имеются
защитные колечки.
Откуда тебе знать, что этот Слейтер
здесь будет?
Я позвонила ему.
Он здесь. Он всегда здесь.
Прелестно. И ещё одно.
Если ты каким-то образом меня
подставишь,
я вырву твоё сердце и засуну его
тебе в глотку.
В таких делах я мастер.
Я старше тебя и сильнее.
Не зли меня.
Ты должен мне доверять.
А как же солнечный свет...
Двойной затемнённый стеклопакет.
Ультрофиолету не пробраться.
Видишь, как всё продумано?
И бесплатный Вай-фай.
- Привет.
- Как ты?
Хорошо. Я видел, как ты пришла.
Что ты здесь делаешь?
Это длинная история,
но я хочу познакомить тебя...
С Деймоном Сальваторе.
Обращенным в 1864 году в Мистик Фоллс Кэтрин Пирс.
Или Катериной Петровой.
Значит, я оказался прав.
То, что я рассказал тебе о гробнице
под церковью, - правда.
Да. Прав.
Спасибо за наводку.
Да. Рад познакомиться.
Возможно.
Что происходит, Роуз?
Где Тревор?
Роуз так и не отвела тебя
обратно к Клаусу?
Нет.
Но не по доброте душевной.
Уже стемнело.
Пора идти.
Когда это произошло?
В лесу.
Я упала.
Врёшь. Я почуствовала бы запах.
Я лучше умру, чем вернусь назад к Клаусу.
Пожалуйста, просто дай мне умереть.
Если умрешь ты, умрет и Тревор.
Нет. Нет!
Где она?
Ты нас обоих приговорил к смерти.
Надеюсь, Клаус простит нас,
когда вернём ему девушку.
Он принесет ее в жертву.
Значит так тому и быть!
Я люблю ее, Роуз.
Он убьет тебя.
И он не остановится, пока не добудет головы всех нас.
Тогда мы будем спасаться
бегством, пока не умрем.
Ты убила себя?
Клаусу был нужен человеческий двойник.
Как вампир я была для него бесполезна.
Но это не сработало.
Скрыться от него тебе не удалось.
С тех самых пор ты бежишь от Клауса.
Я недооценила его
мстительность.
Но жить на чемоданах лучше, чем умереть.
Хуже, если всю твою кровь выльют
на какой-то дурацкий камень.
Что не так?
Боишься, что я права?
Ты не хочешь умирать?
Есть иной выход.
Лучше поторопись. Твой шанс исчезает.
Исчезает, изчезает...
И исчез.
Я выбрала второй путь.
Что ты наделала, Катерина?
Я бы помог тебе жить.
Ты бы помог мне бежать.
Этого никогда не будет достаточно.
Этого было достаточно для меня.
Разве ты не видишь, Тревор?
Она использовала тебя для того, чтобы сбежать, а меня для того, чтобы обратиться.
Клаус узнает о нашем участие в этом.
И я прошу прощение за это.
А я ...
за это.
Пожалуйста. Пойми.
Ты только что подписал наш смертный приговор.
Лучше вы умрете, чем я.
Роуз и Тревор провели последние 500 лет
в бегах из-за того, что ты их использовала.
Тревора недавно убили.
Никогда не думала, что он
продержится так долго.
Тебя даже не волнует, что ты разрушила их жизни.
Я заботилась о себе, Елена.
Я всегда буду заботиться только о себе.
Если ты умна, ты поступишь так же.
Прости, что притащила тебя сюда,
но если я не поем,
у меня обязательно появиться
желание убить пару человек.
У Тайлера, кстати, такая же ситуация.
Да, что еще ты ему сказала?
Немного.
Я старалась свести вопросы к минимуму.
Ты злишься?
Да, Кэролайн. По правде говоря,
я действительно немного сержусь.
В смысле, ты подставила себя под удар.
Если Деймон узнает...
Но ты не собираешься ему рассказывать, да?
Нет, конечно нет.
Он убьёт тебя.
Всегда присматриваешь за мной.
Ну, ты мне задачу не облегчаешь.
Тогда зачем ты это делаешь?
Почему ты дружишь со мной?
Я не знаю, думаю, ты
напоминаешь мне кое-кого,
моего лучшего друга, Лекси.
Я...
У тебя есть друг?
Ты спрашиваешь...
с таким обескураживающим удивлением, Кэролайн.
Нет, я просто... прости.
Я просто...
Расскажи мне о ней.
Расскажу, как-нибудь в другой раз.
Я должен идти.
Подожди, нет. Что мы будем делать с Тайлером?
Я... я не хочу, чтобы Деймон убил его,
потому что скоро полная луна,
и Тайлер из-за это сходит с ума.
Эй, Бонни.
Привет. Лука.
Как прошел твой первый день?
Все было здорово.
Я хотел бы познакомить тебя с моим отцом.
Привет. Я Бонни Беннет.
Доктор Мартин.
Джонас Мартин.
Приятно познакомиться с тобой, Бонни Беннет.
Не хочешь присоединиться к нам?
Ну, я встречаюсь здесь с другом.
Но его пока еще нет, так что...
Конечно.
О, да. Пожалуйста, садись.
Так откуда вы?
Из Луизианы.
Это большие перемены.
Так и есть.
Это не так плохо.
Улучшается.
Беннетт, да?
Я знал Беннет, когда был
в моей резиденции в Массачусетс.
У тебя есть родственники из Салема?
Вообще-то, да.
Что ты знаешь?
Мир тесен, верно?
Это мой друг.
Было приятно познакомиться, доктор Мартин.
Увидимся в школе.
Да.
Прости за опоздание. Ты в порядке?
А вы уверены, что Элайджа мёртв?
Более чем.
Тревор был хорошим парнем,
помог мне с моей диссертацией
"Сексуальное поведение в период барокко".
Я как раз защищал докторскую по психологии.
Слейтер в универе с 1974.
Когда меня обратили.
У меня 18 степеней:
3 магистерских и 4 докторских.
А смысл?
Вот именно. В чем смысл?
Что я должен был делать с моей вечностью?
Если у тебя есть ответ,
пожалуйста, просвети меня.
Нам нужна твоя помощь.
Если кто-то хочет войти в контакт с Клаусом,
как их вычислить?
- Форум в интернете.
- Правда?
- Серьезно.
Я отвечаю на персональное приглашение,
которое посылают кому-то, кто знает кого-то,
кто знает Элайджу, который мёртв
и на котором мои связи заканчиваются.
Да, дело плохо.
Я же говорила.
Хорошо. Тогда могу тебе подыграть,
если тебе нужно вернуть свой достоинство.
Давай, бей по мячу.
Ага, у нас есть победитель, ребята.
Кажется, у нас есть победитель.
Готовьтесь.
Эта бойня почти закончилась.
Так где твой отец?
Я встречу его, когда вернусь домой.
Я ухожу.
- Подожди.
- Нет, нет, нет.
- Кэролайн.
У тебя есть две секунды, чтобы рассказать мне.
Что ты имеешь ввиду?
Я бы больше поверил во всю эту безобидную сцену,
если бы я не знал, как хорошо ты умеешь
отвлекать, когда это кому-то нужно.
Где Елена?
Я не могу сказать тебе.
Ты не можешь сказать мне?
Ты что, шутишь?
Прости, но я...
Я не могу сказать тебе.
Кэролайн, Елена была похищена,
она могла уже быть мертва,
и ты действительно не скажешь мне, где она?
Она в безопасности.
Я бы не оставила ее, будь она в опасности.
В опасности? Что ты...
Она с Деймоном, да?
Нет.
Тогда где... где она?
Послушай. Если ты мой друг,
каким ты пытаешься выглядеть
весь день, тогда ты скажешь мне, где она.
Стефан, я твой друг,
но еще я подруга Елены, и прости,
но я не скажу тебе, где она.
Так насколько правдива твоя история?
У меня нет причин лгать, Елена.
Я не имею никаких причин делать что-нибудь, только сиди здесь, читай и тлей.
Так, ты имеешь в виду, что это частично правда.
Именно по этой причине ты вернулась, не так ли?
Ибо ты хотела быть той, которая передаст меня Клаусу.
500 лет в бегах,
полагаю, может быть, он захочет достигнуть соглашения.
Ты поручила Мэйсону Локвуду найти лунный камень.
Снова в точку.
Что еще необходимо для того, чтобы разрушить проклятье?
Посмотрите, кто становится сообразительнее.
Ведь дело не только во мне или в камне, не так ли?
Иначе не было никакого повода
запустить проклятье оборотней
для Тайлера Локвуда.
Ведьмы и их заклинания...
Так много составляющих, так много людей надо принести в жертву.
Значит нужен оборотень.
Хочешь верь, хочешь не верь, но его сложно найти.
- Что еще?
- Ведьма, чтобы сотворить заклинание.
Моя отпадает, но и Бонни подойдет.
- Что еще?
- Вампир.
Кэролайн.
Полагаю, мог быть кто-либо,
но мне нравится вариант с Кэролайн.
Так ты хочешь сдать нас всех, чтобы нас убили?
Лучше вы умрете, чем я.
Вот, что я не понимаю.
Элайджа может ходить днем,
что означает, что первородные
знали секрет кольца, дающего возможность ходить днём.
Тогда почему Клаус хочет
снять проклятье солнца и луны?
Чтобы оборотни не смогли этого сделать.
Если вампир разрушит проклятье солнца,
тогда оборотни останутся
под проклятьем луны навечно,
и наоборот.
Но все оборотни истреблены.
Так и есть. Я никогда не видел ни одного, но ходит слух...
Это не просто слух.
Мистик Фоллс?
Боже, я должен обязательно посетить это место. Звучит потрясающе.
Настолько потрясающе, что я даже не берусь описать.
Можем мы вообще предотвратить
снятие проклятия?
Что ты имеешь ввиду?
Если мы лишим лунный камень силы,
то проклятие нельзя будет снять.
Ну, да, возможно.
Но зачем тебе это надо?
Скажи мне как.
Ты думаешь, я собираюсь помочь тебе выяснить
что-то, что разозлит первородных?
И не позволит мне ходить под солнцем?
Ты хочешь спокойно ходить под солнцем?
Я могу это сделать,
если ты нам поможешь.
Идем.
Все будет хорошо.
Я знаю. Я просто...
Кто это мог быть?
Я не знаю.
Где Слейтер?
В Айове, возможно.
Кто знает?
Он в этом не виноват.
Он хороший парень.
Он бы не предал меня.
- Тогда кто это сделал?
Это Клаус.
Ты не понимаешь?
Ты не знаешь этого человека. Я покойница.
Мы все покойники.
Привет, Бонни.
Извини за произошедшее.
Мой отец, он не очень умный.
Этот вопрос про Беннетов и Салем.
Ты его заинтересовала.
Он просто хотел о тебе узнать.
Он не хотел навредить.
Я тоже что-то почувствовала.
Я знаю. Именно поэтому мы сейчас говорим об этом.
Он...
Ему не нравится, когда кто-либо об этом узнает.
Но мы оба волновались, что ты застукаешь нас.
Он просто хотел, чтобы мы приспособились.
Хоть раз.
Это тяжело, Бонни, быть другим.
Ты ведьма?
Ну, мы предпочитаем называть себя колдунами.
Елена.
Стефан. Что ты здесь делаешь?
Я могу задать тебе тот же вопрос.
Кэролайн сказала тебе.
Нет. Она сохранила твой секрет,
но потребовалось немного времени, чтобы я понял,
что такое важное ты пытаешься от меня скрыть.
Я знала, что ты попытался бы остановить меня.
Послушай меня.
Все, что она сказала, - ложь.
Не слушай ее. Она лгунья, Елена.
А если нет?
Ты не слышал, что она сказала.
Ты не должна волноваться об этом.
Я не позволю ничему с тобой случиться.
В этом-то и проблема.
Ты не сможешь...
но ты умрешь, пытаясь.
Чем это лучше?
Ты ничего не сможешь сделать, Стефан.
Я еще не рассказала вам лучшую часть истории.
Нет. Нет.
Нет, мама.
Нет!
Он убил их,
всю мою семью,
лишь ради того, чтобы отомстить за мое бегство.
Что бы вы не сделали, чтобы сбежать от Клауса,
он выместит свою месть
на твоих друзьях, семье,
на каждом, кого ты когда-либо любила.
Нет. Посмотри на меня.
Нет. Не слушай ее, хорошо?
Извечный защитник.
Но даже ты должен осознать то, что она обречена.
Ты ничего не сможешь сделать, чтобы прекратить это.
Если, конечно, у вас нет этого.
Что?
О, нет. Вот оно.
Все это ложь, не так ли?
Ты все это придумала
для того, чтобы нам нужно было получить камень от тебя, не так ли?
Я ничего не придумала, Стефан. Это правда.
Нет. Дай-ка я угадаю.
Ты хочешь купить свою свободу за этот камень?
Ты манипулирующая, психованная сука.
Моя свобода?
Вот здесь ты и ошибаешься, Стефан.
Я не хочу свободы,
ибо когда придет Клаус, чтобы убить нас всех, -  а он придет...
я буду в гробнице, в которую не войдет ни один вампир,
поскольку они не смогут выйти.
Я буду самой защищенной психованной сукой в городе.
Мне жаль насчет сегодняшнего.
Я не знала, что так будет.
Я верю тебе.
Я бы хотела, чтобы мы спасли Елену.
Я знаю, что ты этого хочешь.
И я спасу.
Ты напоминаешь мне Тревора.
Почему? Почему его?
Потому что он всегда говорил о большой игре,
делал все только для себя,
но помимо всего этого, он был лучшим другом,
на которого можно было положиться.
И к чему это привело его?
К смерти.
И моя преданность ему тоже чуть не привела меня к смерти.
За дружбу.
Ты прав, что борешься...
с чувствами к ней.
Почему это?
Потому что если мы хотим выжить,
мы не должны ни о ком заботиться.
Забота приведёт к смерти, так?
Будет время, когда нужно будет отключить свои эмоции.
Только если ты их отключишь.
Елена.
Я не хочу об этом говорить Стефан.
Ты должна. Не отталкивай меня.
Елена, пожалуйста.
Я хотела знать правду, Стефан, и я ее получила.
В опасности не только я.
Это и Кэролайн, и Тайлер, и Бонни.
Они все являются частями, необходимыми для разрушения  проклятья.
Я не могу более обвинять кого-то еще,
ведь это не из-за того, что ты приехал в город
или не потому что мы полюбили друг друга.
Не поэтому все, кого я люблю, в опасности.
Это все из-за меня.
Я причина всего этого.
Ведь это не так, ты это знаешь.
Нет никакого выключателя.
Несомненно, это так, когда ты новичок,
но после нескольких сотен лет...
тебе приходится притворяться.
Привет.
- Роуз?
- Слейтер.
Все в порядке?
Да. Я... я убежал.
Мне очень жаль. Я чертовски испугался.
Нет. Мне жаль, что я втянула тебя в это.
Слушай, я не хочу принимать участие в этом,
но я кое-что выяснил.
Хорошо. Что ты выяснил?
Ты можешь разрушить проклятье,
но для этого необходим лунный камень.
Как? Что ты имеешь ввиду?
Я не улавливаю.
Ну, твой друг может достать лунный камень? Он тебе нужен.
Да. Он сможет его достать.
Что дальше?
Нам нужна ведьма.
Достань лунный камень.
Ведьма должна быть сильной,
чтобы понять все остальное.
Удачи, Роуз.
Все прошло отлично.
Спасибо. У меня степень по актерскому мастерству.
Как ты мог заставить меня?
Вампир не может заставить другого вампира.
Я особенный вампир.
Потому что ты из первородных?
Теперь я хочу, чтобы ты взял это
и вонзил себе прямо в сердце.
Но это убьет меня.
Я знаю.
Но это необходимо.
Действительно?
Это надо было сделать.
Он передал ей сообщение.
Осталось недолго.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/10743/39321
Переводчики: sveta_cher, lariska, AliceLogan, champion, Tigr, milkmilks, Cappie, Gadar
Zlae4ka, JP09, prestige1905, juli1
Ell, sychevas, peytonsawyer, dariil, Toya, nizira, Christano, Samsun
_americano4ka_, elvie, Slexie