Ранее в Дневниках Вампира
Больше века я жил в тени.
До этого момента. Я осознаю риск,
но я должен узнать её.
Кто ты???
Я - вампир!
Расскажи мне о своей бывшей -
Кэтрин.
Я больше не хочу, чтобы ты
встречался с Еленой.
Если ты не уберёшь её из своей жизни,
то я убью каждого,
кого она любит.
Ты должно быть Елена.
Почему мы так похожи?
Локвуды оборотни?
Проклятие оборотней преследует
семью Локвудов.
Скажи мне, как работает проклятие?
Ты должен убить кого-нибудь!
Часть проклятия оборотней
заключена в лунном камне.
Кэтрин только вырвет
из тебя сердце.
Дай мне сделать это для неё.
Ты даже не имееш понятия,
что ты только что сделал.
Оу. Я внёс изменения в твой
мастерский план???
Ты серьёзно думаеш,
что у меня нету плана Б?
Дженна, нет!
Мы были так глупы,
думая, что нас не поймают.
Но всё кончено.
Я пойду за Тайлером Локвудом.
И ты не остановишься...
Пока он меня не убьёт.
Вот.
Меня всё ещё трясёт.
Что случилось?
Давай, расскажи ему.
Тебе это понравится.
Я видела Кэтрин сегодня.
Где?
В баре.
Я остановилась посмотреть
и ... тут ко мне подкрался Мэтт.
Тебе нужен столик?
Нет, я не останусь.
Мне просто нужно
в дамскую комнату.
Пропусти подростковую драму,
ближе к делу.
Затем я сделала вид,
что иду в туалет.
Хотя мне не нужно было туда идти,
потому что я не писаю
Елена?
Привет. Я видела тебя с Мэттом.
Ты в порядке?
Да, знаешь...
Неважно
А ты хороша.
Что выдало меня?
Прическа или моя одежда?
Я знаю, что Елена...
Я знаю, что Елена дома.
Мне нужно, чтобы ты
передала ей сообщение.
Что за сообщение?
Скажи Дэймону и Стефану,
что мне нужен лунный камень.
Или я буду рвать этот город по кусочкам,
пока он не зальётся дождём из крови.
Расскажи ему остальное.
Сегодня вечером.
На бале-маскараде.
Она хочет сделать это
на публике.
Убийство Мэйсона оставило её
без охраны.
Она напугана. То, что она
сделала с Дженной просто знак отчаяния.
У неё кончились трюки.
Мы не можем не дооценивать её.
Нам нужно сыграть умнее неё.
Не можем ли мы просто отдать ей
лунный камень и она уедет?
Нет. Кэтрин
ничего не получит.
Он был у меня.
Я собираюсь
пойти на бал-маскарад,
и я собираюсь убить
её сегодня вечером.
Ты не будешь её убивать.
Только не надо этой сверхдобродетельный чепухи.
Ты не будешь убивать её.
О, серьёзно?
Потому, что я сделаю это.
Мэтт: Осторожнее
Закрой дверь, Джереми.
Дженна:
Хватит суетиться, я в порядке.
Доктор сказал, что тебе
необходимо расслабиться.
Да, ты же не хочешь разорвать швы,
вызвать кровоизлияние, и умереть, так ведь?
Единственная вещь, от которой я умру, это смущение.
Нет...
Я "напоролась" на нож.
Как только люди делают это?
Это был несчастный случай.
Это бывает.
Да. Я имею ввиду, я делал это,
около 20 раз, в баре.
Ладно, я просто вежливый.
Хорошо, полегче ...
Что мне следует делать с этим???
Я возьму это.
Так что мы будем делать?
Готовить ланч.
По поводу Кетрин.
Мы не собираемся ничего делать, Джереми.
Она пыталась убить Дженну.
Мы не можем позволить ей уйти просто так
Нет, мы можем. Если это будет для нас безопасно, мы сделаем это.
Но если она попытается сделать что-то еще?
Она не будет
Кэтрин причинила Дженне боль, потому что
я не сделала того, что она сказала.
Что же, теперь уже все сделано.
Мы со Стефаном разошлись
Она победила. Конец.
Ты наивна и ты это знаешь.
Куда ты идешь?
Наружу. Я вернусь!
Куда мне это поставить?
Прямо туда.
Спасибо, мисс Флауэрс.
Ты мне так помогла!
С удовольствием, дорогая.
Дай мне знать, если я
смогу сделать что-то еще.
Хорошо
Эй Кэт... Испугалась?
Не подкрадывайся к вампиру
Не нападай на ведьму.
Рада тебя видеть, девочка.
Я рада, что ты здесь.
Ты позвонила. Я приехала.
Как будто у тебя был выбор.
Не делай из себя девушку босса по отношению
ко мне. Ты знаешь, что я тебя люблю.
Хмм
И так, куда же это надеть?
На бал-маскарад. Сегодня вечером.
Ты можешь быть моей парой.
Ей, входи.
Я получила сообщение от Стефана.
Ты принесла Гримуар.
Спасибо.
Что происходит?
Мы собираемся убить Кетрин.
Я могу объяснить.
Пожалуйста.
Мы собираемся убить Кетрин.
Это работает
на сжатом воздухе.
Курок вот здесь.
У меня пара таких
разных размеров.
А для тебя, я бы посоветовал это.
Удобно сидит
под рукавом пиджака.
Нажмешь здесь,
когда будешь готов.
Вы хотели, чтобы я показал вам
как убивать вампиров.
Что с прической?
Я превращаю себя в Елену, в свою до
невозможности скучную копию.
У нее плохой вкус.
Но не на мужчин.
Это не слишком рисковано,
притворяться ею на глазах у всего города?
Я вообще-то справлялась
с этим на твердую "четверку".
И все будут в масках.
Неа.
Это всё
для благотворительности.
Это для хорошего дела, Люси.
Хмм. Хорошо.
Ты на самом деле видела
лунный камень раньше?
Я всегда думала,
что это выдуманная легенда.
Я видела его. И мне потребуется
твоя помощь, чтобы вернуть его.
О, да? И что ты собираешься
делать с ним?
Ты хочешь, чтобы я сняла проклятие.
Давай сначала его вернем.
Что действительно мне нужно,
так это твоя помощь.
Я не могу представить, что Дэймон и
Стефан просто отдадут его мне,
не устроив драки.
Я знаю, что ты любишь Елену и что ты
хочешь быть с ней, но это рискованно.
Слишком много людей может пострадать.
Слушай, я хочу чтобы Елена вернулась,да.
Но дело не только в этом.
То, что Кэтрин сделала с
Дженной, это уже слишком.
И ее нужно остановить,
пока это не повторилось снова
Я не знаю, Стефан.
Послушай, Кэтрин знает меня,
не так ли?
Она знает, что я не буду
предпринимать что-либо в толпе
полной невинных людей
Так что, это дает мне преимущество.
Для нее это будет неожиданно.
Я могу написать заклинание,
чтобы поймать её в ловушку.
Например, заклинание на гробнице.
Да. Мы можем
изолировать ее от остальных.
Пожалуйста, Бонни?
Хорошо.
Мы можем отлично провести время.
Аларик тоже придёт.
Будет пицца
и плохие телешоу.
Я бы с радостью, но я собираюсь
на бал-маскарад у Локвудов.
А ты?
Нет.
После того, что произошло у нас со
Стефаном, точно нет.
Я должен идти. Там я должен
буду кое-что сделать.
Что?
Кое-что.
Я не могу об этом говорить.
Но, мне нужно идти.
Ок. Хорошо, развлекайся.
Да, я в костюме.
Ты неплохо выглядишь в костюме.
Вы  со Стефаном
со всем разберетесь.
Я так не думаю, Мэтт.
Между мной и Стефаном слишком много такого,
что мы никогда не сможем преодолеть.
Ты знаешь
Я тут для тебя. Всегда.
Ребята вы уверены, что я вам
не нужен там сегодня вечером?
Нет, мне нужно чтоб ты осталсь с Еленой.
Я не хочу, чтобы она знала об этом.
Хорошо. Будьте уверены, я сделаю все,
чтобы она не исчезала из моего поля зрения
Хорошо. Если кто-нибудь
захочет отступить,
я пойму.
Да, кто боится, признавайтесь сейчас.
Я не хочу, чтобы все провалилось
потому что кто-то трусит. Да, Кэролайн?
Я не отступлю. Она убила меня.
Все честно.
До тех пор, пока там
нет оборотней, бегающих рядом.
О, Мейсоне я уже позаботился.
И до тех пор, пока Тайлер не убьёт
кого-нибудь... он не обратится.
Бонни, ты с нами?
Но никто не должен пострадать.
За исключением Кэтрин.
Сегодня вечером, Кэтрин получит
кол в своё сердце.
Для этого все уже готово.
Ты знаешь, что мы должны держать
эту дверь закрытой.
Твой отец был бы очень
недоволен, если бы я пустила сюда гостей.
Посмотри на себя.
Такой красивый!
Спасибо. Ты тоже выглядишь
довольно неплохо, мама.
Оу...комплимент...
Я - польщена.
Послушай.
Извини, что я вел себя, как придурок
в последнее время.
Просто...
Ты слышала что-нибудь от Мейсона?
Нет, и думаю, не услышим.
Он приходит. Он уходит.
Он сам по себе.
Он полная противоположенность
твоему отцу.
Надо было отменить
эту вечеринку.
Все идея бала-маскарада
была его.
Я не знаю, зачем ему
понадобилось помогать бездомным
Но однажды он решил,
что он может быть настоящим засранцем.
Придурком...
Но я люблю его.
И я знаю, что ты тоже.
Это естественно, чувствовать себя брошенным.
Я просто не хочу чтобы ты
чувствовал себя одиноким.
Пойдем, надень свою маску
Давай просто пойдем туда
и будем делать вид, что нам весело.
Я думаю, что для начала
мне нужен коктейль.
Елена?
Мэтт? Прекрасно выглядишь.
Я думал, что ты не придешь.
Не могу это пропустить.
Ты и правда хорош в костоме.
Я просто...
Так, теперь о деле.
Знаешь ли ты,
что должен сделать?
Я дождусь, когда
Тайлер Локвуд действительно опьянеет.
И тогда я завяжу
драку с ним.
И я собираюсь
бить его пока он не переключится.
А потом?
Я не остановлюсь до тех пор,
пока он не убьет меня.
Боже,ты горяч.
Теперь уходи.
Спасибо.
Видел ее?
Нет.
Ты уверен, что сможешь это сделать?
Кому ты это говоришь?
У меня был шанс убить ее,
но я не решился.
Этим мы с тобой и отличаемся друг от
друга.
Я не сомневаюсь.
Ты прожил 145 лет любя её.
Такое может случиться.
Я не засомневаюсь.
Ладно.
Мы действительно
не должны быть здесь.
Да, знаю.
Но нам серьёзно
надо встряхнуть эту вечеринку.
Еще по одной?
Эй, мне тоже налейте.
И мне. А потом
мы пойдем танцевать.
Да.
Знаешь, а ведь обычно это я
спаиваю тебя. Мне это нравится.
Хорошо, давай веселиться.
Я думаю, этот номер
должен сработать.
Это идеальный вариант.
Это та книга заклинаний,
о которой я читал в старых семейных дневниках?
Она принадлежала моему предку - Эмили.
Заклинание, что я сделаю здесь,
аналогично тому,
которое запечатало
вампиров в гробнице.
Ты можешь сделать любое из этой книги?
Для этого нужна практика.
Я работала над некотрыми
небольшими заклинаниями.
Теми, которые приносят добро.
Я не хочу знать слишком много.
Я не очень то наслаждаюсь этим,
если ты не заметил.
Но ты самая настоящая колдунья.
Это так здорово.
Все что угодно, но только не здорово.
В твоих семейных дневниках говорится о том,
что случилось с Эмили?
Или о моей бабушке?
Это никогда не заканчивается хорошо,
для людей вроде меня.
Если ты так думаешь,
то почему ты помогаешь?
Потому что я не хочу,
чтобы кто-нибудь еще пострадал.
И ... Я не знаю,
как держаться от этого подальше.
Я чувствую себя инвалидом
Это потому,
что ты инвалид.
Где Джереми?
Разве он не голоден?
Он уже ушел
на вечеринку Локвудов.
Он пошел туда?
Я рада.
Ему нужно больше веселья.
Потерять немного этих эмо-штучек.
Я возьму салфетки.
Что происходит?
Что ты имеешь ввиду?
Я ни от кого ничего
не слышу весь день.
Такое чувство,
что все избегают меня.
И сейчас Джереми
предположительно на вечеринке?
Он ненавидит вечеринки.
Я не знаю что тебе сказать, Елена
(телефон вибрирует)
Значит, ничего страшного, если я пойду туда
и попытаюсь встретиться со всеми?
Стой, подожди..
Что ты скрываешь, Рик?
Стефан попросил меня
приглядеть за тобой.
На случай, если Кэтрин покажется,
пока он будет на вечеринке.
Так Стефан тоже на вечеринке?
Он никогда не пошел бы на вечеринку из-за себя.
Он сделал это из-за меня.
Просто позволь этому быть.
Хорошо, Елена?
Мы должны дать знать Стефану и
Деймону, что номер готов.
Ты чувствуешь это?
В чем дело?
Тебе холодно?
Нет.
Простите прощения. Я знаю вас?
Нет. Я сопровождающая.
Я никого не знаю.
Это великолепная вечеринка.
Ты в порядке?
Просто ощущаю странные вибрации.
Давай найдём Деймона
(играет веселая музыка)
Потанцуй со мной
Нет
Отлично. Ты скажешь мне,
кого мне следует убить.
Его? Он выглядит аппетитно.
Прекрасная ночь
Зачем эти шарады?
Как Дженна? Я конечно не ожидала,
что она выживет.
Везучая. Неуклюжая.
Как можно ударить себя?
Кэтрин...
Хм?
Я не хочу, чтобы сегодня
кто-нибудь пострадал.
Хорошо. Тогда отдай мне
лунный камень и никто не пострадает.
Ну, видешь-ли у меня нет
лунного камня с собой.
Так что, ты и я пойдем
заберем его вместе.
Хм. У меня есть план получше.
Ты пойдешь и принесешь его.
А я постараюсь никого
не убить в это время.
По-моему...
Или ты его не получишь.
Эй, Стефан,
Я не могу найти Мэтта.
Боже мой, Елена,
ты выглядишь потрясающе.
Мне нравится это платье.
Ты выглядишь великолепно
Спасибо.
Мне нравится твое ожерелье
О, благодарю
О, оно закрутилось.
Здесь, позволь мне
Вот так.
Парализована
от талии и ниже
и мертва.
Лунный камень, Стефан.
Время идёт.
Эй ребят. Я собираюсь идти спать.
У вас всё хорошо?
Спокойной ночи
Я положил её тело
в багажник на время.
Мы можем выбросить ее,
когда будем возвращаться.
Это - то,
чего я не хотел, Деймон.
Стефан,
это побочный ущерб.
Верно, поэтому мы должны
это отменить.
Что? Кто теперь сомневается?
Эй. Не поступайте так со мной!
Эта женщина разрушила наши жизни.
Она уничтожила нас.
Сегодня все закончится.
Мы можем сделать это вместе.
Я прикрою тебя
Хорошо.
Так, ты можешь сделать фокус-покус,
чтобы успешно сделать тест?
Я не знаю этого заклинания.
Это было бы первое,
чему бы я научился.
Возможно как сексуальное заклинание
или что-то вроде того. Я не знаю.
Ты не хочешь потанцевать или ещё
чего-нибудь пока мы будем ждать?
Нет!
Я имею в виду, нет, спасибо.
( виброзвонок)
Ты не говорила мне,
что здесь была еще одна ведьма.
Разве?
Нет, не говорила.
Никто не должен знать,
что я участвую.
Это всё меняет,
Кэтрин.
Это ничего не меняет.
Ты здесь потому, что ты
должна своей дорогой подруге услугу.
Ты не захочешь потерять
дружбу со мной, неправда ли?
Джереми: Елена.
Простите.  Могу... могу ли я
поговорить со своей сестрой?
Что такое, Джереми?
У меня сообщение от Стефана.
O?
Он и Деймон хотят
встретиться с тобой на краю
озера за лесом.
Они принесут лунный камень.
И почему ты их небольшой посыльный?
Потому что они знают, что я тебя не боюсь.
О. Вы Гилберты.
Так храбры.
Кстати, как Джон?
Они смогли пришить ему пальцы обратно?
Что, черт возьми, происходит?!
Что Стефан и Деймон задумали?
Что ты имеешь в виду?
Джереми Гилберт
заманивает меня к озеру.
Что происходит?
Я ничего не знаю.
Не лги мне, Кэролайн.
Здесь что-то происходит.
Что именно?
Я...
Подожди, нет. Ладно.
Они пытаются убить тебя.
Понимаю как сильно.
Где лунный камень?
Он у Бонни.
И где Бонни находится прямо сейчас?
Не знаю
Хорошо. Она наверху.
Она наверху.
Вы, ребята,
пытаетесь убить её здесь?
Мы увидели возможность и знали,
что обязаны ей воспользоваться.
Хорошо. Хватит этих "мы".
Вы, парни, с ума сошли?
Вас могут убить.
Мы знаем,
что мы делаем, Елена.
И что я должна чувствовать
Если из-за меня
кто-нибудь из вас пострадает?
Это уже не только из-за тебя,
Елена.
Она связалась со всеми нами.
Её надо остановить.
Почему ты продолжаешь
втягивать меня в это?
Я не хочу быть
частью этого.
Замолчи.
Какая комната?
Эта?
Где она?
Кэролайн: Эй, эй.
Я сделала это.
Я на самом деле не думала,
что смогу обмануть тебя.
Но у меня вышло.
Что за....?
Стефан?
Привет, Кэтрин.
Прощай, Кэтрин.
Ты же не думаешь,что
сможешь убить меня этим, не так ли?
Нет.
Но он может.
Что случилось?!
Что происходит?!
Джереми, это Кэтрин!
Она связана с Кэтрин!
Ты должен их остановить, сейчас!
Стой!
Ты причиняешь Елене боль.
Все, что вы делаете,
причиняет боль Елене.
Вы двое думаете, что только у вас
есть ведьма на вашей стороне?
Ошибаетесь. И что-то подсказывает мне,
что моя ведьма - лучше, чем ваша ведьма.
Джереми, иди проверь Елену.
Убедись, что она в порядке.
Деймон: Иди!
Давайте убедимся в том,
что бедная Елена в порядке.
Чуток больше давления.
Аааа!
Бонни, это больно!
Я не могу снять заклятье,
Елена. Мне жаль.
Но я могу попробовать
снять часть боли. Хорошо?
Хорошо? Хорошо.
(читает заклинание)аскинда, мулаф, хинто, аскинда....
Это действительно
больно.
Деймон: Подожди!
Ладно. Так как на счет
лунного камня?
Ты в порядке?
Буду.
Они застряли там
с ней.
Ты была права.
У Кэтрин есть ведьма,
которая связала ее с Еленой.
Та девушка, которую я видела.
Она внутри.
Останься с ней.
Прижимай это к её плечу.
Куда ты идешь?
Другая ведьма здесь,
Я должна найти её.
Нет.
Возьми это.
Нет. Джереми...
Елена, пожалуйста
Ты нуждаешься в этом,
больше чем я.
Нет, Джереми. Всё что мне нужно,
это твоя безопасность.
Мы вместе втроем,
как в старые времена.
Брат,
который слишком сильно любил меня.
И другой,
который любил меня недостаточно.
Деймон: И злобная шлюха
вампирша, которая любит только себя.
Что с тобой случилось,Деймон?
Когда-то ты был таким милым
и вежливым?
О. Тот Деймон
умер много лет назад.
Отлично. Он был занудой.
Почему вы двое не перестали
бороться между собой?
Где лунный камень?
Зачем он тебе?
Елена наслаждается тем,
что вы оба поклоняетесь ей?
Это действительно бесполезно,
Кэтрин.
Ты думаешь,
мы не видим тебя на сквозь?
И это не беспокоит тебя...
Что Деймон влюблен
в твою девушку?
Хватит.
Или что? Ты причинишь мне боль?
Ну давай же, Стефан.
Все, что чувствую я, чувствует и Елена.
Так что, вперед.
Или еще лучше.
Поцелуй меня, Деймон
Она тоже это почувствует.
Стефан: Знаешь, вся эта история
с Мейсоном меня немного смутила.
Зачем оборотень?
Лунный камень
может разрушить проклятье.
Это может помочь им
уничтожить всех вампиров.
Так, для чего тебе это?
Извини за твоего домашнего волка.
Тебе стоило держать его
на коротком поводке.
Запомню это, для следующего раза.
Он не единственный волк в городе.
Так что произошло с Эми?
Я не знаю.
Она исчезла.
Она, вероятно,
напилась где то.
Как я
Эй, не делай этого.
Что чувак?
Это же вечеринка.
Правда, папа?
Ты знаешь, похоже
твой папа...
Хочет выпить.
Эй. Это не круто.
Что с тобой такое?
Он был засранцем.
Хватит, не начинай чувак.
Его отец умер.
Отдай мне фото.
Вау!
Помнишь, как твой отец
дал тебе пощечину при всех?
Ты шутишь?
Просто развлекаюсь.
Парень, положи фотографию.
Ты должен положить ее
прямо сейчас, пьяный осел!
Сделай с этим что-нибудь.
Я не собираюсь драться с тобой.
Что здесь происходит?
Остановитесь!
Я не могу. Отпусти меня.
Я должен закончить.
Да что, черт побери,
с тобой такое?
[неясный]
Мэтт?
Как ты...
Мэтту не удалось.
Если Мэтту не удалось, я тоже не могу.
Тайлер, обернись!
О Господи, Сара.
Сара, открой глаза.
Очнись.
Это не могло случится.
Это не могло случится
Это не могло произойти
Сара, Сара очнись!
Сара! Открой глаза!
О Боже.
Это не могло произойти.
Ах!
Тайлер!
Тайлер?
Тайлер, что происходит?
Отойди!
Что происходит?!
Черт возьми.
Где эта ведьма?
Мы можем поиграть в шарады?
Ты провернула все с помощью лунного камня.
Что ты там бормочешь?
Когда ты заключила сделку с Джорджем Локвудом
Чтобы он помог подстроить твою смерть,
Ты сказала мне
Что дала Джорджу то,
в чем он нуждался.
Это был лунный камень,
Не так ли?
Хорошо для тебя, Стефан, 2+2...
И это бы сработало, если бы только люди
не обнаружили, что меня не было в гробнице.
Благодаря тебе.
Кстати, я уже говорила
как мне мешала
твоя одержимость мной?
Нам обоим, милая.
Почему ты хочешь его вернуть?
Тебе идет костюм.
Прекрасно выглядишь
И зачем он нужен
был тебе тогда?
Зря стараешься, Стефан.
Если он только не был
твоим с самого начала.
В 1864, ты инсценировала
свою смерть.
От кого ты бежишь,
Кэтрин?
В 1987 году, ты был
на концерте в Чикаго
С этой девкой Лекси.
Ну же, Стефан.
Чему ты удивляешься.
Конечно, я присматривала
за тобой все эти годы.
Ты стоял в первом ряду
и танцевал всю ночь.
Ты смотрел на Бон Джови,
а я смотрела на тебя.
От кого ты бежишь?
[изречение]
[партийная музыкальная игра]
Ты меня ищешь?
Кто ты?
Люси.
Что ты здесь делаешь?
Я должен был знать.
Я столкнулся с Беннетт.
Откуда ты меня знаешь?
(вздох) ты понимаешь это.
Слушай, я не хочу
с тобой соперничать.
Тогда сними заклинанье, которое
ты наложила на мою подругу.
Отдай Кэтрин лунный камень,
и я так и сделаю.
Почему ты помогаешь Кэтрин?
Разве ты не знаешь кто она?
Скажи своим друзьям отдать камень.
И все будет прекрасно.
Ты не выйдешь из комнаты,
пока не снимешь заклятие.
Я не хочу причинить тебе боль.
Послушай, у меня
нет выбора.
Эта стерва спасла мне жизнь,
и теперь я ее должник.
Я должна вернуть долг.
Лунный камень у тебя.
Я чувствую это.
Ты чувствуешь ?
Ты можешь доверять мне.
Дай мне это.
Все будет хорошо.
Мы пропускаем вечеринку.
У меня будет один их них
Прямо сейчас, мисс Кэтрин.
Спасибо
Нет, Деймон, не надо.
Да, Деймон, пожалуйста.
Как только заклятие будет снято,
я всажу кол
прямо тебе в сердце.
Боже, ты такой пылкий.
Когда ты таким стал?
Кэтрин...
Заклятие снято с комнаты.
Ты можешь уйти.
Слава богу
Когда я передам его,
мой долг будет выплачен.
Идет.
Я не буду ничего тебе должна.
Я сказала "хорошо". Отдай его.
Я бы не делала этого.
Ты должна была сказать
мне о участии другой ведьмы.
Она ведьма Беннет, Кэтрин.
Но я уверена, что
ты об этом знала.
Подожди, Елена...
Елена в порядке.
Я сняла заклятье.
Она быстро поправится.
С ней Бонни.
(задыхаясь)
Извиняюсь за свое участие.
Мэтт и я, мы поссорились.
Мы расстались, ты знаешь.
Сара была пьяна и танцевала
И она... она просто споткнулась
А потом она перестала дышать
Ок. Твоя мама уже в пути.
И мы позвонили родителям Сары.
Это был несчастный случай.
Ужасный, трагический несчастный случай.
Мам. Шериф уже здесь.
Я пойду встречу ее.
Только не уходи.
Только останься здесь,хорошо?
Она захочет услышать эту историю от тебя.
Мэтт в машине,он спит.
Я разберусь с ним.
Я не хочу, чтобы
он был замешан в этом.
Что ты делаешь?
Я исправляю
очень плохую ситуацию.
Почему? Я сделал это.
Я убил ее
Нет, ты не хотел.
И я думаю, что лучше
для всех будет...
Но она мертваю
Ты не знаешь,
что это значит.
Вообще то, Тайлер,
я думаю, что знаю.
[Смеется]
Нет, не знаешь, Кэролайн.
Твоя рана зажила?
Как ты...
Пожалуйста, подожди.
Эй, Прости
за то заклинание.
Чертовы вампиры. Они постоянно втягивают
тебя в самую гущу всего этого.
Откуда я тебя знаю?
Когда я дала тебе камень,
Как я могла знать,
что могу доверять тебе?
Это то, что ты чувствуешь.
Ты чувствовала подобное раньше?
Я имею ввиду в кругу семьи?
С моей бабушкой.
Моя мать Джоанна,
двоюродная сестра,
внучки Полины.
Племянница Шейлы иначе говоря...
Грэм?
Мы родственники?
Да, в некотором роде.
Приятно было познакомиться, Бонни.
Увидеть тебя сегодня -
это было призывом к пробуждению.
Я должна прекратить позволять
вампирам контролировать меня.
Так что, спасибо тебе за это.
Пожалуста, не уходи
У меня множество вопросов.
Я тоже не хочу быть
в центре всего этого.
Я ненавижу это.
Как я могу остаться в стороне?
В отличии от меня, ты одна
из хороших, Бонни.
В центре этого ты и должна быть.
Береги себя.
Не волнуйся, ты
меня ещё увидишь.
Я собираюсь домой.
Я могу тебя подвезти?
Ты в порядке?
Когда ты успел получить
водительские права?
Я больше не ребенок,
Бонни.
Я хочу поехать домой.
Елена.
Я в порядке. В порядке.
Бонни сняла боль,
и я думаю все зажило.
Я знаю. Но я думаю тебе все же
стоит показаться врачу.
Конечно.
Я слышала о Кэтрин.
Это правда?
Она действительно ушла?
Ага.
Я  так беспокоился о тебе.
Стефан...
Я..
Кэтрин изчезла, но это
ничего не изменило для тебя,не так ли?
Я хочу быть с тобой,
Стефан, ты знаешь это.
Но для начала, мне
необходимо очнуться
и убедиться в том, что люди,
которых я люблю, в безопасности.
Мне нужно чувствовать
себя в безопасности.
Ты понимаешь?
Да
Да. Я ....я понимаю.
Привет, Кэтрин.
Где я?
Там, где ты должна была
быть очень очень долго.
Я думаю, что тебе следует
выучить урок
о том, что не следует
связываться я ведьмами Беннет.
Ты должен был убить меня.
Смерть, это было бы слишком просто.
Нет! Деймон, не надо.
Деймон, не делай этого.
Ты нуждаешься во мне.
Елена в опасности.
От кого?
Ты лжешь.
Ты всегда лжешь.
Почему ты думаешь,
я не убила ее?
Она двойник.
Она нуждается в защите.
Тогда я буду защищать ее.
Пока ты гниешь в аду.
Нет. Деймон, не делай этого.
Я сделаю всё, что угодно.
Пожалуйста, Деймон.
Я нужна тебе.
Деймон! Я нужна тебе!
Я нужна тебе!
Да Джереми, я возьму свою машину.
Скажи Бонни, что чтобы
она не сделала,
Я начинаю чувствовать себя лучше.
Да. Ты можешь отвести ее домой.
Я просто хочу вернуться,
и лечь в кровать.
Хорошо.
Нет!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/12127/39132
Переводчики: Cherly, Nas9, tankulet, Personal_DruG, AshXD, Tilven, Nadegda, trinCat
NNatalia, llCrossll, tofox, pahan010
urubana, Liyamoon, FreshCi, kukusa, Sladenkay, Mikkena, busyvafelka