Ранее в Дневниках Вампира...
Вампиры и оборотни
могли свободно перемещаться,
пока шаман не наложил на них
проклятие, ограничивающее их силу.
С тех пор, оборотни могут
обращаться только в полнолуние,
а вампиры не выносят солнца.
Часть проклятия оборотня
запечатана в лунном камне.
Расскажи мне о своей бывшей -
Кэтрин.
Ты должно быть Елена.
Почему мы так похожи?
Деймон, не делай этого.
Ты нуждаешься во мне.
Елена в опасности.
Лунный камень разрушает
проклятие.
Жертвоприношение
разрушит его.
Кровь двойника.
Ты двойник.
Я хочу быть с тобой, Стефан!
Но для начала, мне
необходимо очнуться
и убедиться в том, что люди,
которых я люблю, в безопасности.
Ты убегала от чего-то.
Что это было?
У каждого есть прошлое.
Прародители...
Роуз и я разозлили их.
Что ты сделал?
Он доверился
Катерине Петровой.
Элайджа, я прошу
у тебя прощения.
Привет, Елена!
Стефан здесь?
Он позвонил,
сказал что это важно.
Заходи.
Эй.
Что такое?
Ты.
Хорошо. Вы должны понять,
что я знаю только то,
что я собрала на протяжении
многих лет.
И я понятия не имею,
что правда, а что ложь.
Проблема в том,
что это всё вампирская чушь.
Но Клаус,
я знаю он существует.
Кто он?
Один из прародителей.
Он легенда.
Он один из первого
поколения вампиров.
Как Элайджа.
Нет. Элайджа был
пасхальным кроликом,
в сравнении с Клаусом.
Он был всего лишь "пехотинцем".
Клаус - другое дело.
Клаус известен как старейший.
То есть, ты хочешь сказать,
что старейший вампир
в истории всего времени
охотится на меня?
Да.
Нет.
Что они говорят это --
Я имею в виду,
Если то, что
она рассказала правда...
Так и есть.
И ты не просто так
говоришь об этом.
Мы не убьём тебя.
Я нет.
Тогда мы возможно
придем к соглашению.
Слушай, Эладжа мёртв, так?
И никто даже не знает,
что ты существуешь.
Никто кого ты  знаеш.
Это не помогает.
Слушай, я никогда не
встречала кого-то,
кто видел его.
Я имею в виду, мы говорим
о столетиях правды.
Вперемешку с вымыслом.
Я имею в виду, мы не знаем,
что из этого правда.
Все, что мы знаем,
может быть просто
идиотской сказкой на ночь.
Он существует, и он не сдается.
Если ему что-то нужно,
он это получает. Если ты не боишься
Клауса, ты просто идиот.
Хорошо, хорошо,
мы все дрожим.
Ты высказала свою точку зрения.
Куда ты идешь?
В школу.
Я опаздываю.
Дай мне, дай мне собрать
мои вещи. Я пойду с тобой.
Все в порядке.
Я знаю где это.
Она отказала.
Заткнись, Деймон.
Всё, я понял.
Спасибо.
Да.
Где Елена?
Она...она вообще-то
опаздывает сегодня.
Есть какие-нибудь планы?
Не хочеш пойти в бар,
поиграть в бильярд?
Победитель оплачивает столик.
Почему?
Что почему?
Ну, ты никогда мне раньше не
предлагал поиграть в бильярд.
Так почему сейчас?
Ну, я не знаю.
Я думал..
Думал, это будет весело.
Не бери в голову.
Нет. Стой, пошли.
Конечно. Просто...
Просто что?
Ведь ты, брат Елены, и...
Ладно.
Просто,
я вправду плох в бильярде.
Да, да,
Я так и думал.
Простите.
Ребят, вы знаете как
пройти в кабинет?
Да. Конечно. Пройдешь
через двойные двери,
Пойдешь вперед,
сразу налево,
И потом первый поворот направо.
Ты наверное новенький?
Да. Это довольно
сложно
скрыть. Меня зовут Лука.
Я Джереми.
Это Бонни.
Привет, Бонни.
Так или иначе, Лука, я
иду в ту же сторону.
Почему бы тебе не
пойти за мной?
А то тут легко заблудится.
О спасибо, парень.
Приятно познакомиться, Бонни.
Скажи всем, что я плохо
себя чувствую.
И ушла домой из школы.
Я не могу поверить, что
соглашаюсь на это.
Я - ужасная лгунья.
И отвлеки Стефана.
Я не хочу, чтобы он знал,
что я задумала.
Я ужасная лицемерка,
И ты знаешь это.
Ты сумела отвлечь меня,
когда Кэтрин отплатила
Стефану визитом.
Да, ведь она угражала мне.
Не то, что бы имел в виду, что тебе
следует это как тактику. Просто...
Стефан видит меня насквозь.
Кэролайн, как моя подруга,
ты обещаешь или нет?
Ты разрушишь нашу дружбу.
Хорошо.
Я обещаю.
Почему ты не хочешь,
чтобы Стефан знал?
Потому что он никогда не
согласится с тем, что я делаю.
Ты уверена, что хочешь
сделать это?
Да, уверена.
Она единственная, кто
знает правду о Клаусе,
Единственная, кто может
рассказать мне, как остановить его.
Но ты просишь правду
у того, кто возможно
никогда не скажет её.
Ты уверена насчет этого?
Да. Я не могу
просто сидеть и ждать.
Я должна знать, Кэролайн.
Пожалуйста.
Кэтрин.
Я буду в безопасности здесь.
Здравствуй, Елена.
Ты пришла посмотреть,
как я ослабеваю?
Пока, Кэролайн.
Пока я стою на этой
стороне от двери,
Она ничего мне не сделает.
Пожалуйста.
Стефан знает, что ты здесь?
Я кое-что тебе принесла.
Ты пришла подкупить меня?
Чего ты хочешь?
Я хочу, чтобы ты
рассказала мне о Клаусе.
Ты была занята.
Также я принесла вот это/
История твоей семьи.
Я читала ее.
Здесь написано, что линия твоей
семьи прервалась на тебе.
Ясно, что это ложь.
Ты думаешь, что если принесла мне
семейный подарок на память,
Я раскроюсь?
Еще я принесла тебе это.
Ты неважно выглядишь.
Сколько времени пройдет до того,
как твое тело иссохнет?
10, 20 лет?
Должно быть больно
высохнуть и стать мумией.
Я могу это представить.
В тебе есть огонь Петровых.
Еще крови?
Это долгая история.
Клаус и я,
Берем свое начало в Англии в 1492,
После того, как я покинула Болгарию.
Или была изгнана.
Изгнана?
Моя семья,
твои настоящие предки...
Они отказались от меня.
Моя неосторожность не
была прощена в то время.
У меня появился внебрачный ребенок.
Позор.
Секрет раскрылся?
Моего ребенка отобрали.
Меня отправили в Англию,
И я научилась все улаживать.
Там на меня положил глаз
аристократ по имени Клаус.
В начале он забрал меня с собой,
Пока я не узнала, кто он
И что он хотел от меня...
А потом я бежала, как могла!
Катерина!
Я знаю ты рядом!
Я чувствую запах твоей крови.
Бежать бесполезно!
Клаус найдёт тебя,
где бы ты не была!
Сюда.
Там еще кровь.
На восток.
Я больше не могу путать их.
Я не могу больше бежать.
Еще милю.
Неподалеку есть дом.
Ты будешь в безопасности здесь.
Теперь беги. Беги!
Итак...
Чего хотел Клаус?
То же самое, чего
он хотел и от тебя.
Он хочет снять проклятие.
Принести в жертву
двойника Петровой.
Он хотел высосать
каждую каплю моей крови.
Ладно, крошка.
Мне нужны ответы.
О, пожалуйста, не говори
мне, что ты плачешь,
потому что старина
Тревор потерял голову.
Ты всегда была
настолько чувствительной?
Есть маленький вампирский выключатель,
который ты можешь нажать по нужной причине.
Эмоции излишни.
Ага, ты выключи свои,
а затем я выключу свои.
Это насмешка?
Это наблюдение.
Быть влюбленным
В девушку своего брата
должно быть нелегко.
Я ни в кого не влюблен.
Ты хочешь попробовать снова?
Не заставляй меня показывать
мою плохую сторону.
Тогда покажи мне,
свою хорошую сторону.
Как я найду Клауса?
Ты не найдешь Клауса.
Он найдет тебя.
Скорее бы. Кое-кто
хочет узнать кого-то
Кто, знает где он, так?
Включая других 200,
И даже ты не близок к цели.
Не смеши меня. Ты нашла Элайджу.
Как ты это сделала?
Будто это было слишком тяжело.
Есть парень по имени
Слэйтор в Ричмонде.
Отлично. Я за рулём.
Нет. Ты забыл, что не все
могут находиться под солнцем.
Тогда ты поведешь.
Давай.
Стефан! Привет.
Привет.
Мне надо с тобой поговорить.
Куда ты собираешься?
Ну Елена заболела и пошла домой.
Я только хочу проведать ее.
Подкаблучник.
Я переживаю за нее.
Знаешь, что?
Конечно ты переживаешь.
Вперед. Знаешь, что?
Мы можем поговорить позже.
Поговорить о чём?
Я кое-что сделала.
Что ты сделала?
Сказала Тайлеру, что я вампир.
Какое отношение семья
Петровой имеет к Клаусу?
Это действительно утомительно, но...
Проклятье Клауса было ограничено
жертвой крови Петровой.
Ведьмы с их хитрыми заклинаниями.
Двойник был создан как
способ отменить заклятие.
Как только появился двойник,
Проклятье может быть разрушено.
И ты сбежала до того,
как он убил тебя.
Что-то вроде того.
Помоги.
Пожалуйста, помоги мне.
Пожалуйста. Помоги мне.
Я не приглашаю незнакомцев в мой дом.
Нет. Тревор, он сказал
что ты поможешь мне.
Черт с ним.Всегда обещает то,
чего я не хочу.
Позволь девушке войти.
Принеси ей воды
и что-нибудь поесть.
Ты должно быть Роуз.
Спасибо.
Тревор сказал показать вам это.
Чтобы доказать тебе, кто я,
Чтобы ты помогла обрести свободу.
Ты украла это у Клауса?
Это было частью
ритула жертвоприношения,
Поэтому я... я схватила его и убежала.
Люди не сбегают от Клауса.
Все, кто пытается, заканчивают
свою жизнь под его контролем,
И все, кто помогают им, умирают.
Я знаю что ты рискуешь,
помогая мне.
Я ничем не рискую.
Когда стемнеет,
Я верну тебя Клаусу и
попрошу прощения для нас двоих.
Нет! Нет!
Черный ход.
Как удобно.
Это точка. Не у всех есть
маленькие дневные колечки.
Откуда ты знаешь, что этот
Слэйтор будет здесь?
Я позвонила ему.
Он здесь.
Он всегда здесь.
Хорошо. Только одна вещь.
Если ты как-то обманешь меня,
Я вырву твое сердце
и засуну его тебе в глотку.
Это то, в чем я очень хорош.
Я старше чем ты и сильнее.
Не заставляй меня показывать
мою плохую сторону.
Ты можешь верить мне.
А что насчет...
Двойное стекло и закаленное.
УФ лучи
не могут проникнуть.
Сейчас ты видишь всю
привлекательность этого места?
Это и бесплатный Wi-Fi.
Привет. Как ты?
Привет.
Хорошо. Я видел как ты пришла.
Что ты здесь делаешь?
Это долгая история, но я хочу
познакомить тебя с--
Деймон Сальваторе.
Обращенный в 1864 в Мистик Фоллс,
Кэтрин Пирс
Известной как Катерина Петрова.
Итак, я думаю, что был прав.
То, что я рассказал тебе о гробнице
под церковью - правда.
Да. Это правда.
Спасибо за верхушку айсберга.
Да. Рад знакомству.
Возможно.
Что происходит, Роуз?
Где Тревор?
Роуз так никогда и не вернула
тебя Клаусу, правда?
Нет.
Но не потому что подобрела.
Смеркается.
Пора идти.
Когда это случилось?
В лесу.
Я споткнулась.
Это ложь. Я бы почуяла это.
Я бы скорее умерла, чем вернулась к Клаусу.
Пожалуйста, просто дай мне умереть.
Если умрешь ты,
Тревор умрет вместе с тобой
Нет. Нет!
Где она?
Ты поставил нас обоих
на путь смерти.
Я надеюсь только на то, что
Клаус оценит, что мы вернули ему девушку.
Он принесет ее в жертву.
Тогда так тому и быть!
Я люблю её, Роуз.
Он убьет тебя.
Он не остановится пока
не получит все наши головы.
Тогда мы будем убегать, пока не умрем.
Ты убила себя?
Клаусу был нужен
человеческий двойник.
Как вампир, я стала
абсолютно бесполезной.
Но это не сработало.
Ты не освбодилась на самом деле.
С тех пор ты так и
бегаешь от Клауса.
Я недооценила его дух мести.
Но жить на чемоданах
лучше, чем умереть.
Итак, ты могла бы пролить свою кровь
из-за какого-то тупого, маленького камешка.
Что-то не так?
Боишься, верно?
Не хочешь умирать?
Есть другой выход.
Лучше поторопиться.
Твой шанс уходит,
уходит, уходит...
Уже ушел.
Я сделала другой выбор.
Что ты наделала, Кэтрин?
Я мог бы помочь тебе выжить.
А ты бы помог мне бежать.
Этого никогда не было достаточно.
Этого было достаточно для меня.
Неужели ты не понимаешь, Тревор?
Она использовала тебя, чтобы ты помог
ей сбежать и вернуть меня.
Клаус увидит здесь наши роли.
И за это
мне жаль,
как и...
за это.
Пожалуйста, пойми...
Ты только что подписала
наш смертный приговор.
Лучше ты умрешь, чем я.
Роуз и Тревор провели
последние 500 лет
в бегах, потому что
ты использовала их.
Тревор убит.
Никогда не думала, что
он так долго протянет.
Тебе наплевать, что ты
разрушила их жизни.
Я заботилась о себе, Елена.
Я всегда буду заботиться о себе.
Если ты умная, поступишь так же.
Прости, что затащила тебя сюда,
но если я не буду есть,
то во мне проснется
желание убить кого-то.
У Тайлера такое тоже есть, кстати.
Да, что еще ты ему сказала?
Не много.
Я старалась свести все
вопросы к минимуму.
Ты сердишься?
Да, Кэролайн.
На самом деле, я немного бешусь.
Я имею ввиду, что ты подвергаешь
себя риску. Если Деймон узнает...
Но ты же не скажешь ему, верно?
Нет, конечно, нет.
Он убьет тебя.
Всегда заботишься обо мне.
Да. Ну, вы не сделаете точно,
это очень легко на меня.
Тогда почему ты делаешь это?
Почему ты такой хороший друг для меня?
Я не знаю. Я думаю...
Ты напоминаешь мне кое-кого,
Мо.... мою лучшую
подругу Лекси.
Я...
У тебя есть друзья?
Ты сказала это так...
неожиданно, Кэролайн.
Нет, я лишь... прости.
Я только...
Расскажи мне о ней.
Расскажу как-нибудь потом.
Мне надо идти.
Подожди, нет.Так что мы будем
делать с Тайлером?
Я...я не хочу, чтобы
Деймон его убил,
Потому что скоро полнолуние,
И Тайлер реально
сходит с ума из-за этого.
Привет, Бонни.
Привет, Лука.
Как прошел твой первый день?
Замечательно.
Я бы хотел представить
тебя своему отцу.
Здравствуйте.
Я Бонни Беннет.
Доктор Мартин.
Джонас Мартин.
Приятно познакомиться,
Бонни Беннет.
Не хотела бы ты
присоединиться к нам?
У меня... у меня встреча
с другом.
Но он еще не здесь, так что...
Конечно.
Ах, да. Пожалуйста, садись.
И так, откуда вы переехали?
Из Луизианы.
Это большие перемены.
Я бы сказал.
Здесь не так плохо.
Все к лучшему.
Беннет, да?
Я знал одних Беннетов,
когда
жил в Массачусетсе.
У тебя есть
родственники в Салеме?
Вообще-то есть.
Что ты знаешь?
Маленький мир, неправда ли?
Вот и мой друг.
Было приятно познакомиться,
доктор Мартин.
Увидимся в школе.
Ага.
Прости, я опоздал.
Ты впорядке?
Да.
И вы уверены,
что Элайджа мертв?
Определенно мертв.
Тревор был хорошим парнем,
Помогал мне с моей
диссертацией
По половой аномалии
в период Барокко.
Я ходил к своему психованному
доктору философии.
Слэйтор учился в
колледже с 74 года.
Тогда же я обратился.
У меня 18 степеней...
3 магистра и
4 доктора философии.
И что?
Точно. Я имею в виду,
в чем смысл?
Что мне еще делать
целую вечность?
Если у тебя есть ответ,
то пожалуйста, просвети меня.
Нам нужна твоя помощь.
Если кто-то хочет
пойти на контакт с Клаусом,
как бы ты это сделал?
Крегслист.
Правда?
Серьезно.
Я отвечаю на объявление,
которое отправляется кому-то,
кто знает кого-то,
кто знает Элайджу,
который мертв,
и на этом месте мои связи обрываются.
А ты плоха.
Я говорила тебе.
Хорошо. Ну тогда
жульничай со спокойной душой,
если хочешь вернуть
свое почетное звание.
Ну давай. Отбей мяч.
Хорошо, ребята,
у меня есть победитель.
У меня есть победитель.
Приготовьтесь.
Эта бойня почти закончилась.
Итак, где твой отец?
Я увижу его дома.
Хорошо. Сейчас я уйду.
Подожди.
Нет, нет, нет. Кэролайн.
У тебя есть 2 секунды,
чтобы объясниться.
Что ты имеешь в виду?
Я бы поверил во всю
эту невинную чепуху,
если бы не знал,
насколько хорошо
ты можешь отвлечь внимание,
если нужно.
Где Елена?
Я не могу сказать тебе.
Ты не можешь сказать мне?
Ты что, шутишь?
Мне жаль, но я...
Я не могу сказать тебе.
Кэролайн,
Елена была похищена,
Её могут убить,
И ты всерьез не собираешься
сказать, где она?
Она вне опасности.
Я не позволила бы ей
поставить себя под угрозу.
Поставить себя под угрозу
где? Что ты...
Она с Деймоном, так?
Нет.
Тогда где? Где она?
Слушай. Если ты мой друг,
каким пытаешься быть
весь день, тогда ты скажешь,
где она сейчас.
Стефан, я твой друг.
Но я также и друг Елены,
и мне жаль.
Но я не скажу, где она.
И как много в твоей
маленькой истории правды?
У меня нет причины лгать, Елена.
У меня нет причины делать что-угодно,
но я сижу здесь читаю и разлагаюсь.
Так, значит, здесь есть доля правды.
Это причина, по которой
ты вернулась, так?
Потому что ты хотела
передать меня Клаусу.
500 лет в бегах.
Я подумала, может он готов ударить
по рукам и заключить сделку.
Итак, ты использовала Мэйсона Локвуда,
чтобы найти лунный камень.
Снова правильно.
Что еще нужно, чтобы
снять проклятье?
Посмотрите-ка, кто у нас тут
становится сообразительнее.
Нужны не только я и
лунный камень, да?
Иначе, не было бы причин
Запускать проклятье оборотня
для Тайлера Локвуда.
Ведьмы и их заклинания...
Так много компонентов,
так много людей, которых принесут в жертву.
Поэтому тебе нужен оборотень.
Веришь ты или нет, они
точно не пройдут мимо.
Что еще?
Ведьма, чтобы прочесть заклинание.
Но Бонни читает
только добрые заклинания.
Что еще?
Вампир.
Кэролайн.
Я полагаю, любой подойдет,
Но кандидатура Кэролайн
мне нравится.
Таким образом, ты просто хотела
отправить нас всех на смерть?
Лучше ты умрешь, чем я.
Но вот, что я не понимаю.
Элайджа передвигался
при свете дня,
Что означает,
прародители
Знают о секрете
дневных колец.
Тогда, почему Клаус хочет разрушить
проклятье солнца и луны?
Чтобы оборотни не
смогли этого сделать.
Если вампиры разрушат
проклятье солнца,
Тогда оборотни останутся
под проклятьем луны навечно,
и наоборот.
Но все оборотни истреблены.
Так и есть. Я никогда не видел ни
одного, но ходит слух...
Это не просто слух.
Мистик Фолс?
Боже, мне нужно посетить это место.
Звучит потрясающе.
"Потрясающе" - слишком мало, чтобы описать.
А мы можем сделать так, чтобы это проклятие
вообще нельзя было разрушить?
Что ты имеешь в виду?
Ну, если сделать лунный
камень бесполезным,
тогда проклятие нельзя
будет снять.
Ну может быть
это и возможно.
Но почему ты хочешь это сделать?
Скажи мне как?
Вы думаете я собираюсь
вам помогать в том,
что взбесит прародителей?
Если взамен я даже под солнцем
находиться не могу.
Ты хочешь гулять под солнцем?
Я смогу это усторить.
Если ты только нам поможешь.
Пойдем.
С тобой всё будет впорядке.
Да. Просто...
Кто за этим стоит?
Я не знаю.
Где Слэйтер?
Может быть в Айове сейчас
А чёрт его знает?
Он не виноват.
Он хороший парень.
Он бы не предал меня.
Тогда кто это сделал?
Клаус!
Неужели не понятно?
Ты его не знаешь.
Мне конец.
Нам всем конец.
Эй, Бонни.
Извини, за то
что произошло.
Мой отец не
очень воспитанный.
Все эти вопросы про Беннетов
из Салема.
Просто ты его очень
заинтересовала.
И он пытался узнать о
тебе побольше.
Он не хотел тебя обидеть.
Я кое-что почувствовала.
Вот почему мы говорим
об этом прямо сейчас.
Он...
Не хотел, чтобы
кто-нибудь узнал.
Но мы оба были обеспокоены тем,
что вы могли поймать нас.
Он просто хочет вписаться
На этот раз.
Это тяжело, Бонни,
быть другим.
Ты ведьмак?
Ну, мы предпочитаем
термин Колдун.
Елена.
Стефан.
Что ты тут делаешь?
Могу задать тот же вопрос.
Кэролайн сказала тебе.
Нет, она хранит твой секрет,
Но это не займет много времени,
чтобы выяснить,
Что было настолько важным,
вы хранили его от меня.
Я знала,
что ты меня бы остановил.
Слушай меня.
Что бы она не сказал тебе -
это ложь.
Не слушай её.
Она лгунья, Елена.
А что если нет?
Ты не слышала, что она сказала.
Тебе не придётся беспокоится.
Я не позволю, что бы
что-нибудь случилось с тобой.
Вот в чём проблема.
Ты не будешь...
Но ты умрёшь стараясь.
Чем это лучше?
Нет ничего, что ты, Стефан,
мог бы сделать.
Я даже не рассказала
лучшую часть истории.
Нет, нет
Нет, мама.
Нет!
Он убил их,
Всю мою семью,
Просто, чтобы отомстить
мне за бегство.
Все, что ты делаешь,
чтобы отгородить Клауса,
От твоих друзей,
твоей семьи,
От любого,
кого ты когда-любо любила.
Нет, Посмотри на меня.
Нет, не слушай её, ладно?
Вечный защитник.
Но даже ты должен понимать,
что она обречена.
Нет ничего, что могло бы
его остановить.
Если, конечно,
у вас нет этого.
Чего?
Оу, нет.
Вот он.
Это окончательная ложь,
неправда ли?
Вы ввязаны во все это
Так что мы должны
получить камень от тебя, не так ли?
Я не вру, Стефан.
Это правда.
Нет. Дай угадаю.
Ты хочешь обменять камень
на твою свободу.
Хммм? Ты манипулирующая,
психованная сука.
Эй. Моя свобода?
Вот где ты ошибаешься, Стефан.
Я не хочу свободы,
потому что когда Клаус придёт
убить нас всех... и он придёт...
Я буду в могиле,
куда ни один вампир не зайдет,
Потому что они
не смогут выйти.
Я буду самой защищённой
психованной сукой в городе.
Мне жаль
о сегодняшнем дне.
Я не знаю, что случилось.
Я тебе верю.
Я хотел, чтобы
мы могли спасти Елену.
Я знаю,
что ты хотел.
И я это сделаю.
Ты напоминаешь мне Тревора.
Почему?
Почему именно его?
Потому что он всегда
говорил большой игре,
Он всегда работал в стороне,
Но, не смотря на это,
он был лучшим другом
Все всегда могли надеяться на него.
Где его можно найти?
Мёртв.
И моя преданность ему
почти убила меня тоже.
За дружбу.
Ты правильно делаешь,
что борешься с ...
Чувствами к ней.
И почему это?
Потому что, если мы хотим выжить,
Мы не должны заботиться о ком угодно.
Забота убьет тебя?
Нужно всего лишь время,
чтобы повернуть выключатель
твоих эмоций.
Я это сделаю,
если ты сделаешь.
Елена.
Я не могу говорить об этом, Стефан.
Ты должна.
Не замыкайся в себе.
Елена, пожалуйста.
Я хотела знать правду, Стефан,
и я её получила.
Не только я в опасности.
Я - это Кэролайн,
и это Тайлер,
и это Бонни.
Они все часть
разрушения проклятья.
Я не могу больше
никого обвинять,
Потому что, это не из-за того,
что приехал в город
Или из-за того, что мы
любим друг друга.
Это потому что все, кого я люблю,
в опасности.
Это из-за меня.
Всё из-за меня.
Ты знаешь, это ложь.
Нет выключателя, который
ты можешь повернуть.
Уверена, когда ты новообращенный,
Но после двух сотен лет...
Тебе только придётся
притворяться.
Привет.
Роуз?
Слэйтер.
Ты в порядке?
Да. Я...Я унес ноги
Прости.
Я поступил глупо.
Нет. Прости, что
втянула тебя в это.
Слушай, я не хочу участвовать
в этом,
Но я кое-что нарыл.
Хорошо, Что ты нашёл?
Ты можешь разрушить проклятье,
но тебе нужен лунный камень.
Как? Что ты имеешь в виду?
Я не понимаю.
Что ж, может твой друг может достать
лунный камень? Тебе он нужен.
Да. Может.
Что следующее?
Нам нужна ведьма.
Найди лунный камень.
Ведьма должна быть в состоянии
выяснить все остальное.
Удачи, Роуз.
Очень хорошо исполнено.
Спасибо.
У меня театральные навыки.
Как ты можешь заставить меня?
Вампир не может заставить
другого вампира.
Я особенный вампир.
Потому что ты прародитель?
Сейчас я хочу, чтобы
ты взял это
и ввел прямо в сердце.
Но это убьет меня навсегда.
Я знаю.
Но это необходимо.
Было ли это на самом деле?
Это должно было быть сделано.
Он передал сообщение.
Теперь недолго осталось.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/12127/40799
Переводчики: AshXD, Mini_Ann, oposya