Ранее в "Дневниках Вампира".....
Вампиры и оборотни могли
легко существовать вместе
Пока шаман не наложил проклятье,
чтобы ограничить их силу.
С тех пор, оборотни могут превращаться
только в полнолуние,
А вампиры заложники солнца.
Часть проклятья оборотней
запечатана в лунном камне.
Расскажи мне о своей бывшей, Кэтрин.
Ты должно быть Елена.
Почему мы так похожи?
Дэймон, нет.
Я нужна тебе.
Елена в опасности.
Луный камень - вот, что разрушает проклятье.
Жертвоприношение - вот, что разрушает его.
Кровь двойника.
Ты двойник.
Я хочу быть с тобой, Стефан.
Но сначала я хочу проснуться
и знать, что люди, которых
я люблю, в безопасности
Ты бежала от чего-то.
Что это было?
У каждого есть прошлое
Древние,
Роуз и я разозлили их.
Что ты сделал?
Он доверился Катерине Петровой.
Элйджа, я умоляю тебя простить меня.
"Дневники вампира", 2 сезон, 9 серия
Привет, Елена.
Стефан здесь?
Он звонил, сказал что это важно.
Заходи.
Привет.
О чем пойдет речь?
Ты.
Хорошо, ты должна понять,
что я знаю только то,
что я выяснила
на протяжении этих лет.
и я не знаю, что из
этого правда, а что нет.
Эта проблема
со всем этим вампирским дерьмом.
Но Клаус,
он настоящий.
Кто он?
Один из древних.
Он - легенда.
Он из первого поколения вампиров.
Как Элайджа?
Нет. Он был пасхальным кроликом.
В сравнении с Клаусом
Он был пехотинцем.
Клаус - это серьезная проблема.
Известно,
что он самый старый вампир.
Хорошо, так ты говоришь,
что самый старый вампир
за всю историю пришел ради меня?
Да.
Нет.
То что они говорят--
Я имею в виду,
Если то, что она говорит - правда...
Это так.
И ты не просто так говоришь это.
Мы не убъем тебя..
Я нет.
Тогда, возможно, мы рассмотрим
это серьёзно.
Послушай, Элайджа мертв, не так ли?
И никто больше не знает
про твое существование.
Но ты не знаешь.
Это не поможет.
Слушай, я никогда не встречал кого-то
кому он попадался на глаза.
Я имею ввиду,
мы говорим
о столетиях правды
Вперемешку с вымыслом.
Я имею в виду,
мы не знаем,
что из этого правда.
Мы знаем,
что он просто может быть
Какой - то глупой сказкой на ночь.
Он не вымысел,
и он не сдастся.
Если ему что-то нужно,
Он получает это. Если ты
не боишься Клауса,
то ты - идиот.
Хорошо, мы все дрожим.
Ты высказала свою точку зрения.
Куда ты идешь?
В школу.
Я опаздываю.
Дай мне, ох, дай мне захватить
свои вещи. Я пойду с тобой.
Все в порядке.
Я знаю,где она находится.
Она отказала.
Заткнись, Деймон.
Вот. Я возьму.
Спасибо.
Да.
Где Елена?
Она...,
на самом деле она опаздывает.
Так, что ты делаешь позже?
Ты не хочешь пойти в бар,
поиграть в бильярд?
Победитель заказывает столик.
Почему?
Что "почему"?
Ну, ты никогда не приглашал меня
поиграть в бильярд раньше,
Так почему сейчас?
Я не знаю.
Я думал...
Думал, что это должно быть
весело. Ладно, забудь.
Но... Хорошо.
Конечно. Только...
только что?
Просто ты ведь брат Елены и....
Конечно.
Просто, я действительно
плохо играю в бильярд.
Да, да.
Я так и думал.
Простите.
Ребят, не подскажите,
как пройти в кабинет?
О, да. Да.
Через двойные двери,
Прямо, потом сразу налево,
И первый поворот на право.
Ты должно быть новенький здесь?
Да.
Довольно сложно
скрыть это.
Я Лука.
Я Джереми.
А это Бони.
Привет, Бони
Как бы там ни было, Лука,
я как ни странно иду
в том же направлении.
Почему бы тебе не пойти со мной?
Здесь легко заблудиться.
О, спасибо, чувак.
Рад встрече, Бони.
Скажи всем, что я
плохо себя чувствую
И я ушла домой из школы.
Я не могу поверить,
что я соглашаюсь на это.
Я - ужасная лгунья.
И отвлеки Стефана.
Я не хочу, чтобы он узнал, что я задумала.
И еще я очень плохая лицемерка.
И ты это знаешь.
Ты сумела отвлечь мое внимание
Когда Кэтрин нанесла визит Стефану.
Да, потому что она угрожала мне.
Не то, чтобы я имею ввиду,
что ты не должна использовать
это как тактику. Это..
Стефан видит меня насквозь.
Кэролайн, как моя подруга,
ты обещаешь мне или нет?
Ты должна нарушить все дружеские правила
Хорошо.
Я обещаю.
Почему ты не хочешь, чтобы Стефан знал?
Потому что он бы не согласился на это.
Ты уверена,
что хочешь сделать это?
Да.
Она единственная,
кто знает всю правду о Клаусе,
и единственная кто может сказать мне,
как остановить его.
Но ты ищешь правды у той,
которая может и не знать ее.
Ты уверена?
Я не могу сидеть и молча наблюдать.
Я должна узнать, Кэролайн.
Пожалуйста.
Кэтрин.
Здесь будет в самый раз.
Привет, Елена.
Ты пришла посмотреть, как я увядаю?
Пока, Кэролайн.
Пока я на этой стороне,
она не причинит мне боли.
Пожалуйста.
Стефан знает, что ты здесь?
Я тебе принесла кое-что.
Ты здесь, чтобы подкупить меня?
Что тебе нужно?
Я хочу, чтобы ты рассказала мне о Клаусе.
А ты не сидела просто так.
Вот что я еще принесла.
Это твоя семейная история.
Я прочитала ее.
Здесь говорится,
что твоя родословная
оборвалась на тебе.
Очевидно, это не так.
Думаешь, что, если принесешь
подарок на память от семьи,
я все расскажу?
Вот что я еще принесла.
Ты не важно выглядишь.
Сколько пройдет времени прежде чем ты отдашь концы?
10, 20 лет?
Должно быть мучительно больно высохнуть и превратиться в мумию
Даже не могу представить
В тебе есть огонь Петровых.
Еще крови?
Длинная история.
Клаус и я,
Все началось в Англии в 1492 году
после того как я уехала из Болгарии.
Или была изгнана.
Изгнана?
Моя семья, твои настоящие предки...
Они отреклись от меня.
Моя неосмотрительность
была непростительна в то время.
У меня был внебрачный ребенок. Какой стыд.
Это держалось в тайне?
Ребенка у меня отняли.
Меня изгнали в Англию.
И мне пришлось учиться выживать.
Там на меня положил глаз
дворянин по имени Клаус
По-началу я была с ним,
Пока я не узнала, кто он
И что он хотел от меня.
А потом я бежала изо всех сил.
Катерина!
Я знаю, ты где-то рядом.
Я чувствую твою кровь
Бессмысленно убегать.
Клаус найдет тебя,
где бы ты ни была.
Сюда.
Там еще кровь.
Иди на восток.
Я больше не могу вводить их в заблуждение.
Я больше не могу бежать.
Еще милю.
Там домик.
Там ты будешь в безопасности.
Сейчас же. Беги!
Так...
Что было нужно  Клаусу?
Тоже самое, что ему нужно от тебя.
Он хочет снять проклятие.
Принеся в жертву двойника Петровой.
Он хотел высосать каждую
каплю крови из моего тела.
Ладно,бутончик.
Мне нужны ответы.
Пожалуйста, только не говори мне,
что ты плачешь,
потому что твоему приятелю Тревору
отсекли голову.
Ты всегда был таким деликатным?
Есть такой небольшой переключатель у вампира, который ты просто можешь использовать как раз по этой причине
Отключи лишние эмоции.
Ну, да, ты отключишь свои,
тогда и я отключу мои.
Это что колкость?
Всего лишь наблюдение.
Быть влюбленным
в девушку своего брата
должно быть очень тяжело.
Я ни в кого не влюблен.
Еще разок попробуешь?
Не заставляй меня проявлять себя
с плохой стороны.
Тогда покажи мне свою хорошую сторону
Как мне найти Клауса?
Тебе не придется его искать.
Он сам тебя найдет.
Давай же! Кто-то должен знать того,
кто знает, где он находится, правда?
Прибавь еще двухсот 'кого-нибудь' к этому,
и ты все равно даже близко не будешь.
Побалуй меня. Ты же связывалась
с Элайджей. Как ты это делала?
Через человека,
имеющего самый низкий ранг в иерархии.
Парня по имени Слейтер в Ричмонде
Отлично. Я поведу.
Нет. Ты забываешь,что не все из нас
способны переносить солнце.
Тогда поведешь ты.
Давай.
Стефан! Эй.
Эй.
Мне надо поговорить с тобой.
Куда ты идешь?
Ну, Елене нездоровилось.
И я просто хочу проверить, как она.
Упрямец.
Я несколько волнуюсь
за неё.
Знаешь что?
Конечно ты волнуешься.
Продолжай. Я.. знаешь что?
Мы можем поговорить позже.
Поговорить о чем?
Я, возможно, кое - что
сделала.
Что ты сделала?
Сказала Тайлеру, что я вампир.
Что общего у родословной
Петровой и Клауса?
Это правда утомительно, но...
Проклятие Клауса было связано
с жертвоприношением Петровой.
Проклятия ведьм коварны.
Двойник был создан с целью снять проклятие.
Как только двойник появится вновь,
проклятие может быть разрушено.
Итак, ты сбежала до того,
как он убил тебя.
Примерно так.
Помогите.
Пожалуйста, помогите мне.
Пожалуйста. Помогите мне.
Я не впускаю незнакомцев в свой дом.
Ну, Тревор сказал, что ты поможешь.
Черт его побери.
Всегда обещает то,
что я не хочу делать.
Впусти девушку.
Принеси ей воды
и что-нибудь поесть.
Ты должно быть Роуз.
Спасибо.
Тревор велел показать тебе это.
Чтобы доказать тебе,
что я та, кто я говорю.
Чтобы ты мне помогла
освободиться.
Ты украла это у Клауса?
Это было частью ритуала жертвоприношения.
Ну я ... схватила это и сбежала.
Люди не могут убежать от Клауса.
Любой, кто пытается убежать в конце
концов попадет в его руки.
И любой, кто помогает его жертвам, умирает
Я в курсе, как ты рискуешь, помогая мне.
Я ничем не рискую.
С наступлением ночи
я отвезу тебя обратно к Клаусу и буду умолять его
быть более снисходительным к нам обеим.
Нет! Нет!
Черный вход.
Как удобно.
В этом и смысл.
Не у всех из нас маленькие
кольца для хождения на дневном свету.
Откуда ты знаешь, что этот
Слатер вообще здесь?
Я позвонила ему.
Он здесь.
Он всегда здесь.
Хорошо. Только одно замечание.
Если ты меня подставляешь,
каким угодно способом,
Я вырву твое сердце
и засуну тебе в глотку.
Это то, в чем я действительно хорош.
Я старше и сильнее тебя.
Не заставляй меня
проявлять себя с плохой стороны.
Ты можешь доверять мне
Эй! Что насчет,...
Двойное закаленное стекло
Ультрафиолетовые лучи не могут проникнуть.
Теперь ты понимаешь всю привлекательность
этого места.
Это и бесплатный Wi-fi.
Эй. Как ты?
Эй.
Хорошо.
Я видел, как ты пришла.
Что ты делаешь здесь?
Это длинная история,
но я хочу познакомить тебя с
Дэймоном Салватором.
Обращённым в 1864, в Мистик Фолс, Катериной Пирс,
Она же Катерина Петрова.
Значит, думаю, я был прав.
То что я говорил тебе о гробнице
под церковью правда.
Да. Это правда.
Спасибо тебе за подсказку.
Рад встрече.
Возможно.
Ну так что происходит, Роуз?
Где, ээ, Тревор?
Роуз так и никогда не вернула
тебя обратно к Клаусу?
Нет.
Но не потому что она
сменила гнев на милость.
Смеркается.
Пора.
Когда это произошло?
В лесу.
Я упала.
Это ложь. Я бы почуяла это.
Я лучше умру, чем вернусь к Клаусу
Пожалуйста, просто дай мне умереть.
Если ты умрешь,
то Тревор умрет с тобой
Нет.Нет!
Где она?
Ты поставил нас обоих на путь смерти.
Единственная надежда, что Клаус
почтет за честь возвращение
этой девушки к нему.
Он принесёт её в жертву.
Тогда, да будет так!
Я люблю её, Роуз.
Он убьет тебя.
Он не остановится,
пока наши головы не окажутся у него.
Мы будем в бегах,
пока нас не убьют.
Ты убила себя?
Клаусу нужен человеческий двойник.
Я больше не нужна ему как вампир.
Но это не сработало.
Ты не смогла по-настоящему убежать?
И ты бежишь от Клауса с тех самых пор.
Я недооценила его дух мести.
Но переезжать с места на место
все же лучше, чем смерть.
Итак, ты могла бы
пролить свою кровь
из-за какой-нибудь глупости.
Что не так?
Боишься, что я права?
Ты ведь не хочешь умирать?
Есть другой выход.
Лучше поторопись.
Твой шанс уходит.
Уходит, уходит...
и уже ушел.
Я сделала другой выбор.
Что ты наделала, Катерина?
Я бы помог тебе выжить.
Лучше бы ты помог мне убежать.
Этого никогда не было достаточно.
Это было достаточно для меня.
Разве ты не видишь, Тревор?
Она использовала тебя, чтобы сбежать,
и меня - чтобы обратить ее.
Клаус увидит нашу роль во всем этом.
И я прошу прощения за это
Так же как и я...
За это.
Пожалуйста, пойми...
Ты только что подписала наш смертный приговор.
Лучше умрешь ты, чем я.
Роуз и Тревор последние полвека
Были в бегах, потому что ты использовала их.
Тревора убили недавно.
Никогда не думала,
что он продержится так долго.
Тебя даже не беспокоит,
что ты разрушила их жизни.
Я заботилась о себе, Елена.
Я всегда буду заботиться только о себе.
Если ты не глупая,
то ты сделаешь то же самое.
Извини, что впутываю тебя в это,
но если я не поем,
Я постоянно слышу это призывы
"убить парочку людей"
Кстати, Тайлер определенно слышит их тоже.
Неужели, что ещё ты сказала ему?
Немного.
Я старалась свести
количество вопросов к минимуму.
Ты злишься?
Да, Кэролайн.
На самом деле,
я немного не в себе.
Я имею в виду, ты рисковала.
Если Деймон узнает...
Но ты же не собираешься
сказать ему, не так ли?
Нет, конечно, нет.
Он бы убил тебя.
Ты всегда заботишься обо мне.
Да, но ты не очень-то
мне помогаешь в этом.
Тогда почему ты делаешь это?
Почему ты так добр ко мне?
Я не знаю.Мне кажется
Ты напоминаешь мне кое-кого.
Мою лучшую подругу,Лекси.
Я
У тебя есть друг?
ты говоришь это с таким
нескрываемым восторгом, Кэролайн.
Нет, я просто...прости
Я только...
Расскажи мне про неё.
Расскажу как-нибудь в другой раз.
Мне нужно идти.
Подожди, нет. Эм,
что мы будем делать с Тайлером?
Я--Я не хочу,
чтобы Дэймон убил его,
потому что скоро взойдёт полная луна.
И Тайлер слетит с катушек из-за этого.
Эй,Бонни.
Эй.Лука.
Как прошёл твой первый день?
Всё было отлично.
Я бы хотел представить тебя своему отцу.
Здравствуйте.
Я Бонни Бенет.
Доктор Мартин.
Джонас Мартин.
Рад познакомиться с вами, Бонни Бенет.
Ты присоединишься к нам?
О, я здесь встречаюсь с другом,
но его пока нет, так что
конечно
Да.
Пожалуйста, присаживайся.
И так, откуда вы приехали?
Из Луизианы.
Большие перемены?
Можно и так сказать.
Здесь не так уж плохо
Это на первый взгляд.
Беннет, да?
Я знал одних Беннетов, когда
жил в Массачусетсе
У тебя есть родные в Салеме?
Вообще-то да.
Что ты о них знаешь?
Мир тесен, не правда ли?
О, вот и мой друг
Было приятно познакомиться,
доктор Мартин.
Увидимся в школе.
Да.
Извини, я опоздал.
Все в порядке?
Да
Ты уверен, что Элайджа мертв?
Больше, чем мертв.
Тревор был хорошим человеком,
помогал мне с моей диссертацией
о сексуальных предпочтениях эпохи барокко.
Я получал докторскую степень по психологии.
Слейтер учился в колледже с 74.
Тогда же я обратился.
У меня 18 степеней,
3 магистерских и 4 докторских.
И в чем смысл?
Вот именно. Я имею в виду,
какой в этом смысл?
Что я буду делать с ними
целую вечность?
Если знаешь, что ответить,
пожалуйста, просвети меня.
Нам нужна твоя помощь.
Если кто-то захочет найти Клауса,
- Как бы ты подключил их  к этому?
- Крегслист (электронные объявления)
- Действительно?
- Серьезно.
Я отвечаю на личное сообщение,
которое отправляется кому-то,
кто знает кого-то,
кто знает Элайджу,
который умер
и на этом мое
участие кончается.
Приятельница, ты ужасна.
Я говорила тебе.
Ладно, можешь схитрить,
если тебе нужно вернуть свое достоинство.
Давай. Ударь по шару.
Ладно,
я пришел выигрывать, ребята.
Я пришел выигрывать.
Приготовься.
Эта бойня почти закончилась.
Так где же твой отец?
Я увижу его дома.
Хорошо. Тогда я ухожу.
- Стой. Нет, нет, нет.
- Кэролайн.
У тебя есть 2 секунды,
чтобы все объяснить.
Что ты имеешь в виду?
Я бы повелся на этот
невинный спектакль
если бы не знал, как хорошо ты можешь
отвлечь кого-то, если нужно.
Где Елена?
Я не могу сказать тебе.
Ты не можешь сказать мне?
Ты шутишь?
Прости, но я...
Я не могу сказать тебе.
Кэролайн, Елена была похищена,
Она могла бы быть убита,
И ты серьезно
не хочешь сказать мне, где она?
Ей не грозит никакая опасность.
Я бы не позволила ей
подвергать себя опасности.
Подвергать себя опасности где?
Что ты..
Она с Деймоном, не так ли?
ээээ.. Нет.
Тогда где же она?
Послушай, если ты мой друг,
по крайней мере, пытаешься им быть
весь день, тогда скажи мне где она.
Стефан,я твой друг.
Но я также и подруга Елены,
так что мне жаль.
Но я не собираюсь говорить тебе,
где она.
И как много правды
в твоей маленькой истории?
У меня нет причин лгать, Елена.
Мне делать больше нечего кроме как
сидеть здесь, читать и гнить.
Хорошо, то есть ты хочешь сказать,
что это отчасти правда.
Поэтому ты вернулась, не так ли?
Потому что ты хочешь быть той,
кто отведет меня к Клаусу?
500 лет в бегах,
Я подумала, что, возможно,
он захочет заключить сделку.
И ты заставила Мэйсона Локвуда
найти для тебя лунный камень.
Снова верно.
Что еще нужно,
чтобы разрушить проклятие?
Посмотрите-ка,
кое-то начинает соображать.
Дело не только во мне или в лунном камне, да?
В противном случае, нет никакой причины
способствовать превращению Тайлера Локвуда
Ведьмы и их заклинания,
так много составляющих,
многими людьми пришлось пожертвовать.
И так, тебе нужен оборотень.
Веришь или нет, но его трудно было найти.
Что еще?
Ведьма, чтобы наложить заклинание.
Пропустим это,
Бонни прекрасно справляется.
- Кто еще?
- Вампир
Кэролайн.
Мог быть кто угодно, наверное,
но мне больше нравится Кэролайн.
Так ты собиралась всех нас
отвести на верную смерть?
Лучше умрешь ты,чем я умру.
Знаешь,что я не могу понять.
Элайджа может находиться на солнце.
То есть Прародители
знали секрет дневного кольца.
Зачем Клаусу снимать проклятье луны и солнца?
Чтобы до него не добрались оборотни.
Если вампиры снимут проклятье солнца,
оборотни застрянут
с проклятьем луны навеки,
И наоборот.
Но оборотней стало неслышно.
Правда. Я никогда не видел ни одного,
но ходят слухи.
Вовсе это не слухи.
Мистик Фолс?
Боже, мне просто необходимо посетить это место.
Звучит потрясающе.
Словами не опишешь,
насколько потрясающе.
Можем ли мы предотвратить
разрушение проклятия?
Что ты имеешь в виду?
Хорошо, если бы мы сделали лунный камень
бесполезным
и проклятие нельзя было бы разрушить.
Хорошо, да, возможно,
Но зачем тебе это нужно?
Скажи как.
Ты думаешь,
я помогу тебе выяснить
как сделать то,
что может взбесить древних?
И удержать меня от прогулок под солнцем?
Ты хочешь ходить днем?
Я могу это устроить,
если ты нам поможешь
Идем.
С тобой всё будет в порядке.
Я знаю. Просто...
Кто за этим стоял?
- Не в курсе.
- Где Слейтер?
Может в Айове.
Кто чёрт возьми знает?
Он не стоит за этим.
Он хороший парень.
Он бы не предал меня.
Но кто тогда это мог сделать?
Это Клаус.
Ты не понимаешь?
Ты не знаешь его.
Мне крышка.
Нам всем крышка.
Эй,Бонни.
Извини за произошедшее.
Мой отец не слишком обходителен.
Вся эта история про Беннет, Сэлем.
Ты просто попалась ему на глаза.
Он просто проводил исследования.
Он не хотел причинить вреда.
Я кое-что почувствовала.
Я знаю. Поэтому
мы разговариваем об этом сейчас.
Он,мм
Он не хочет, чтобы кто-то знал.
Мы оба волновались, что ты нас раскусишь.
Он хочет, чтобы мы освоились тут.
Хоть раз.
Это сложно, Бони, быть другим.
Ты ведьмак?
Мы предпочитаем называться колдунами.
Елена.
Стефан,
что ты здесь делаешь?
У меня к тебе тот же вопрос.
Кэройлан сказала тебе.
Нет она сохранила твою тайну.
Но мне не потребовалось много времени,
чтобы понять,
что такого важного было,
что ты скрывала от меня.
Я знала, что ты меня остановишь.
Послушай меня.
Чтобы она тебе не говорила - все ложь.
Не слушай ее.
Она врет, Елена.
А что если нет?
Ты не знаешь, что она сказала.
Тебе не стоит беспокоиться.
Я не позволю,
чтобы с тобой что-то случилось.
И это проблема.
Ты не...
Но ты умрешь в попытках.
Чем это лучше?
Ты ничего не можешь сделать, Стефан.
Я ведь не рассказала тебе
лучшую часть истории.
Нет. Нет.
Нет, мама.
Нет!
Он их убил.
Всю мою семью.
Чтобы я больше не пыталась сбежать.
Ты бы сделал все,
чтобы спасти от Клауса
Своих друзей,свою семью,
всех,кого ты когда -либо любил.
Нет, посмотри на меня.
Нет, не слушай ее, хорошо?
Всегда ты защищаешь.
Но ты должен понять,
что она обречена.
Ты не сможешь ничего сделать,
чтобы остановить это.
Если, конечно, ты не примешь это.
Что?
О, нет.
Вот оно.
Это последняя ложь, не так ли?
Ты заварила все это,
чтобы нам потребовалось забрать у тебя
лунный камень,не так ли?
Я ничего не выдумывала, Стефан.
Это правда.
Нет,дай угадаю
Ты хочешь купить свою свободу
в обмен на камень.
Ты манипулирующая, сучка-психопатка.
Мою свободу?
Здесь ты ошибаешься,Стефан.
Мне не нужна свобода,
Потому что,когда Клаус появится убить нас всех,
и он убьет...
Я буду в гробнице,
куда ни один вампир не сможет войти,
Потому что не сможет отсюда выбраться.
Я буду самая защищенная сучка-психопатка
во всем городе.
Я прошу прощения за сегодняшнее.
Я не знала,
что это произойдет.
Я верю тебе.
Я бы хотела,
чтобы мы смогли спасти Елену.
Я знаю,
что ты тоже хочешь.
И я это сделаю.
Ты напоминаешь мне Тревора.
Почему? Почему его?
Потому что он всегда играл по крупному,
Всегда был на "волоске",
Но под этим всем,
он был лучшим другом
О котором каждый может только мечтать.
И куда это его привело?
К смерти.
И моя верность к нему
едва не убила меня также.
За дружбу.
Ты прав, что борешься с этим...
С тем, что ты чувствуешь к ней.
И почему это так?
Потому что если мы хотим выжить,
Мы не должны ни о ком беспокоиться.
Беспокоишься и ты мёртв, да?
Возможно, необходимо время
повернуть выключатель твоих эмоций.
Я это сделаю, если и ты сделаешь.
Елена.
Стефан, я не могу об этом говорить.
Ты должна. Не отталкивай меня.
Елена,пожалуйста.
Я хотела знать правду, Стефан,
и я ее получила.
Не только я в опасности.
Это Кэролайн, и это Тайлер, и это Бонни.
Они все нужны для снятия проклятья.
Я не могу никого больше винить.
Потому,как это не из-за того,
что ты приехал в город.
Или потому, что ты и я любим друг друга.
И это не потому, что все,
кого я люблю, в опасности.
Это все из за меня,
Все только из за меня.
Ты же знаешь, что это неправда.
Нет выключателя,
который ты мог бы выключить.
Конечно, если ты новичек.
Но после нескольких сотен лет.
Ты просто должен притворяться.
Привет.
- Роуз?
- Слейтер.
Ты в порядке?
Да. Я-я удрал.
Прости.
Я был ужасным уродом.
Нет. Прости,
что втянула тебя во все это.
Слушай, я не хочу
в этом принимать участие.
Но я кое-что накопал.
Да. Что же ты нашел?
Ты можешь разрушить проклятие.
Но тебе нужен лунный камень.
Как? Что ты имеешь ввиду?
Я не понимаю связи?
Ладно,может ли твой приятель достать лунный камень?
Он тебе понадобится.
Да. Он смог бы достать его.
Что дальше?
Нам нужна ведьма.
Найдите лунный камень.
С остальным справится ведьма.
Удачи, Роуз.
Неплохо сделано.
Спасибо. У меня степень
по актерскому мастерству.
Как ты можешь внушать мне?
Вампир не может внушить другому вампиру.
Я особенный вампир.
Потому что ты из древних?
Теперь, я хочу,
чтобы ты взял это
и вонзил в свое сердце.
Но это убьет меня, навсегда.
Я знаю.
Но это необходимо.
Так уж и необходимо?
Это должно было произойти.
Он передал ей сообщение.
Долго ждать не придется.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/12547/40767
Переводчики: Tintina, STOlga, sinlucifer, olegspb, Fred0, gifira, NNatalia, trashangel
Britney, guzelle, Gestia, Eva_Costello
AngelLika91, milkmilks, Christano, adzzz, beautyS, Annette84, d_d_d, obsessed
rory