Ранее в "Дневниках вампира"...
Больше века я жил в тайне.
До сих пор. Я осознаю риск,
но я должен узнать ее.
- Кто ты?
Я вампир.
Расскажи мне о своей бывшей, Кэтрин.
Ты, должно быть, Елена.
Почему мы так похожи?
Локвуды - оборотни.
- Скажи, что приводит в действие проклятие!
- Ты должен кого-то убить!
Парализована ниже пояса.
И мертва.
Мэтт допустил ошибку. Я не могу.
Тайлер, что происходит?
- Убирайся!
- Что происходит?!
Было так глупо прятаться,
думая, что нас не поймают.
Но все кончено.
Я нужна тебе. Елена в опасности.
Она двойник. Она должна быть защищена.
- Тогда я защищу её.
- Прошу, Деймон!
Нет!
Где она?
В багажнике. Я сделал
точно, как ты просил.
Молодец. Переложи её ко мне.
Спасибо тебе за помощь.
Есть что-нибудь еще, что я могу сделать?
Есть еще кое-что. Подойди поближе.
Пожайлуста.
Ближе.
Дневники вампира.
Сезон 2. Серия 8.
Роуз.
Эй, Елена.
Итак, Сара атаковала Тайлера, а он оттолкнул ее,
и она упала и ударилась головой.
Мэтт что-нибудь помнит?
Он думает, что вырубился.
Но я думаю...
думаю, они оба были под внушением Кэтрин.
Поэтому я прикрыла Тайлера и сказала,
что это был несчастный случай.
Да, я этого не понимаю.
Этот парень - марионетка.
Ну да.
То, что Тайлер винит себя в смерти Сары,
только открывает новые вопросы,
на которые он не знает ответов.
Ты действительно думаешь, это хорошая идея
сказать его маме, что он оборотень?
Ну, нет.
И что дорожка оборотня ведет
прямо к бульвару вампиров.
Я думала, я быстро соображаю по ходу.
Где твоя мама?
Возглавляет поиски Эми Брэдли.
Они еще не нашли ее тело.
О, сегодняшние подростки и их пьянки...
Как трагично.
Подожди. Ты видела, как глаза Тайлера стали желтыми?
Больше золотыми
с янтарными вкраплениями.
Может он сейчас превратиться в волка?
Только в полную луну,
а сейчас он увеличивает силу и кто знает что еще.
Интересно, что он сказал Мэйсону. Он знает о нас?
Эй. Что ты ему сказала?
Ничего, правда.
Не думаю, что он
что-нибудь знает.
Он был действительно как сумасшедший и если честно...
я чувствовала себя неудобно.
Он, должно быть, знает что-то.
Ладно. Я его спрошу.
Нет, не спросишь, Кэролайн.
Он не может знать о нас.
Укус оборотня может убить вампира.
Поэтому не нужно с ним дружить.
Ты понимаешь меня?
Я понимаю.
Я опаздываю в школу.
Точно.
Если хочешь помочь своей маме,
то тело Эми на дне оврага со сломанным позвоночником.
Может, это сохранит твоей маме немного времени.
Спасибо.
Привет, Джереми.
Слушай, Елена должна меня предупреждать,
если хочет, чтобы я прикрывал ее.
Я хочу сказать, Дженне нравится, что вы вместе, но вы, ребята, этим пользуетесь.
- О чем ты говоришь?
- Ты и Елена.
Слушай, я рад, что вы снова вместе,
Но если она собирается спать не дома...
- Стоп, стоп.
Подожди. Мы не вместе.
Стоп. Так она была не у тебя прошлой ночью?
Нет. В смысле, я видел её на вечеринке, но это всё.
Она не спала у меня.
Потому что её постель даже не расстилали.
И миссис Локвуд сказала, что её машина до сих пор стоит у них.
Где же она тогда?
Пожайлуста.
Чего вы хотите?
Пожалуйста, мне больно.
Я знаю.
Просто попробую.
Тревор!
Контролируй себя.
Обломала весь кайф.
Чего вы от меня хотите?
Боже, ты выглядишь в точности, как она.
Но я не она. Прошу, чего бы вы не хотели...
- Молчи.
- Но я не Кэтрин.
Меня зовут Елена Гилберт. Вы не должны этого делать.
Я знаю, кто ты. Я сказала молчи.
Чего вы хотите?
Я хочу, чтобы ты молчала.
Это всё сделала Кэтрин.
Кэтрин в гробнице. Поверь мне, это же я ее там запер.
- Правда?
- Что правда, Стефан?
Ну, я знаю, как Кэтрин на тебя влияет.
Она в гробнице.
Точка. Конец истории.
Но она мне кое-что сказала перед тем, как я ее запер.
Я думал, она врала.
Что она сказала?
Елена в опасности.
Что? И ты не подумал уточнить у неё, что это значит?
Всё, что она говорит, - ложь.
Как я мог понять,
что она начала говорить правду?
- Мы пойдем поговорить с ней.
- Нет, нет. Позволь рассказать,
как все пройдет.
Мы попросим ее помочь.
Она договорится, чтобы мы выпустили ее, и мы, будучи идиотами, сделаем это.
И тогда она выйдет и убьет нас.
Это именно то, чего она хочет.
- Мне плевать.
Плохая идея, Стефан.
Это же Елена.
Кэролайн.
Привет. Как ты?
- Не очень.
- Как твоя мама?
Моя мама сказала, что она была не в себе
от того, что случилось с Сарой.
Как ты узнала?
Ты о чем?
Обо мне.
Как ты узнала?
Что узнала? Что ты был расстроен?
Я думала, что делаю доброе дело, прикрывая тебя.
Я не об этом говорю.
Послушай, это был несчастный случай.
Так? И мне пора бежать.
Пожалуйста, не вини себя.
- Как у вас дела?
- Все еще без сознания.
- Ты ее не трогал, да?
- Уж поверь мне.
Так ты ему позвонила?
- Нет, я позвонила одному из его знакомых.
Ты знаешь, как это работает.
Ты передала сообщение Элайдже?
Они говорят, что он его получил.
Прекрасно. И что?
Это всё, Тревор.
Он либо получил его, либо нет. Мы просто должны подождать.
Слушай, еще не поздно. Мы можем оставить ее здесь.
Мы не должны проходить через все это.
Меня уже тошнит от того, что нам нужно постоянно убегать.
Разве? Ну, именно то, что мы убегаем, спасает нас от смерти.
Элайджа старой школы. Если он согласиться на наша сделку,
мы свободны.
Ты!
На несколько миль вокруг ничего нет.
И если ты думаешь,что сможешь выбраться из этого дома,
ты фатально ошибаешься. Понятно?
Кто такой Элайджа?
Он твой худший кошмар.
Я не могу снять заклинание с гробницы, Стефан.
Даже если бы хотела.
В первый раз я делала это с бабушкой.
Хорошо, но я все равно могу открыть дверь, правильно? Я могу поговорить с ней?
Да, но Деймон прав.
Она ничего тебе не скажет.
Не без чего-то взамен.
Я знаю. Но, Бонни, я должен что-то сделать.
У меня представления нет, у кого Елена. И где она тоже.
А что, если есть другой способ узнать, где она?
И как это действует?
Я использую твою кровь, чтобы  создать энергию для следящего заклинания.
Вы связаны кровью.
Это сделает связь сильнее.
Так, Аларик сказал, что через 10 минут нам нужно будет уходить отсюда.
Он снабдил меня.
Готов?
Вот.
Она здесь.
- В 300 милях отсюда.
Нет, Бонни, нам нужны более точные координаты, нежели эти.
Точнее я не могу.
Нам нужно взглянуть с высоты птичьего полета.
Это покажет нам,
что находится вокруг,
поможет нам сузить область поиска.
- Отлично.
Позвони, как только что-нибудь найдешь.
- Нет, нет.
Я иду с тобой.
- Нет, Джереми, не идешь.
Я не собираюсь просто сидеть здесь. А что, если она ранена?
Или хуже? Что, если она...
Нет, она не ранена. Вы двое возвращайтесь домой на всякий случай.
Я позвоню тебе сразу, как найду ее.
Но ты не можешь делать это один.
Он не один. Поехали.
Ты едешь со мной?
Это Елена.
Что, черт возьми, это было?
Откуда это?
Эй, Тайлер.
Куда ты, чувак?
Куда ты? Да ладно тебе.
Привет.
Ты... в порядке?
Ты солгала мне ранее.
Почему?
Слушай, Тайлер...
Думаю, ты неправильно понял меня на вечеринке.
Я понимаю. Это было очень болезненно.
- Ты врешь.
- Нет.
Но опаздываю.
Эй.
Как ты...
Ты сильнее меня?
- Пожалуйста...
Ничего не было.
Слушай, если ты что-то знаешь, скажи мне,
потому что я не могу с этим справиться.
Прости, Тайлер,
но я думаю, ты еще в шоке
из-за смерти Сары.
И это понятно.
Что это к черту такое?
Бомба из вербены или граната.
Или что-то вроде этого.
- Странно.
- Сколько ещё ехать?
- Около 80 миль.
Как думаешь, кто ее похитил?
Кто-то из прошлого Катерины.
Она сказала, что убегала от кого-то.
Может, они взяли не ту девушку.
Спасибо, что помогаешь мне.
Мы можем избежать этих стандартов
дорожного путешествия?
Клише вызывают у меня зуд.
Да ладно, Деймон.
Мы оба знаем, что ты находишься в этой машине
точно не из-за меня.
Слон в комнате выпускает могучий рёв.
Необязательно слон.
Давай поговорим об этом.
Не о чем говорить.
Не правда. Конечно, есть.
Выпусти это. Я имею в виду, что ты в этой машине,
потому что хочешь помочь младшему братишке спасти девушку, которую он любит,
или потому что тоже любишь ее?
Ну же, давай. Выскажись.
Так случилось, что мне нравится это
объединение дорожным путешествием.
Прекрати, Стефан.
Я могу перестать помогать
так же быстро, как и начал.
Не-а. Видишь ли, в этом-то и прелесть.
Ты не можешь.
Аларик с Дженной только что ушли.
Он вытащит её из дома хоть на какое-то время,
чтобы она не спрашивала про Елену.
Смотри, я сделал это.
Это местность на карте.
Здесь на мили ничего нет, кроме старого дома.
Уже отправил ее Стефану?
Да.
Я ненавижу вот так сидеть и ждать.
Эй,
с ней все будет хорошо.
Ты этого не знаешь.
Нет, не знаю.
Что ты делаешь?
Я хочу попробовать кое-что еще.
Не понимаю.
Мне нужна свеча. И возьми расческу Елены.
Хорошо.
Для чего все эти вещи?
Я знаю, это выглядит как сумасшествие,
но я, возможно, смогу передать ей сообщение.
Бонни?
Бонни.
Бонни. Бонни!
Бонни!
Бонни! Бонни!
Почему я здесь?
Ты продолжаешь задавать мне эти вопросы, словно я собираюсь дать на них ответы.
А почему нет?
Это уже другой вопрос.
Ты меня поймала.
Так? Не похоже, чтобы я могла куда-то пойти.
По крайней мере, ты могла бы сказать мне, чего ты от меня хочешь?
Лично я ничего не хочу с тобой сделать.
Я лишь исполняю роль службы доставки.
Кому? Элайдже?
Ха. 2 очка тому, кто подслушивает.
Кто он?
Он вампир?
Он один из вампиров, первородных.
Что значит первородных?
Опять вопросы. Разве братья Сальваторе
не учили тебя истории вампиров?
Так ты знаешь Стефана и Деймона.
Я знаю их. Сотню лет назад
моя подруга пыталась свести меня со Стефаном.
Она сказала, что он из хороших.
Я чаще западаю на плохих парней, но я все же отказалась.
Кто такие первоначальные?
Тревор и я бегаем уже 500 лет.
Мы устали.
Мы хотим, чтобы это закончилось.
Мы используем тебя, чтобы решить наши старые проблемы.
Но почему я?
Потому что ты двойник Петровой.
Ты ключ, который поможет разрушить проклятье.
Проклятье?
Проклятье солнца и луны?
Так ты знаешь эту историю.
Что значит я ключ?
Лунный камень избавляет от проклятья.
Нет. Лунный камень - это как раз то, что сдерживает проклятье.
А уничтожит его жертвоприношение.
Жертвоприношение?
Кровь двойника.
Ты двойник.
Для того, чтобы снять проклятие,
ты должна умереть.
Мам?
Что ты здесь делаешь?
- Я знаю.
Врываешься в дом шерифа?
Тогда ты получишь награду.
Давай. Продолжай уклоняться.
Продолжай менять тему.
Но я знаю.
Ты такая же, как я.
Не правда ли?
Нет.
Говори это,
но я не куплюсь.
Я видел, какая ты сильная.
Я не уйду, пока ты не скажешь мне правду.
Тайлер...
Ты оборотень.
Скажи это.
Что?
- Хватит лгать.
- Я не лгу.
Скажи!
Какого...
Я не оборотень. Ясно?
Расскажи мне еще.
Плен сделал ее напористой, да?
Что ты хочешь знать, двойничок?
От кого вы бежите?
От первоначальных.
Да, она сказала, но что это значит?
Семья основателей...
Старый мир. Мы с Роуз бесили их.
Поправочка. Их бесил я.
Роуз прикрывала меня. И в течении 500 лет
они хотели нашей смерти.
Что ты сделал?
Он совершил ту же ошибку, что и многие.
Он доверял Катерине Петровой.
Кэтрин.
Первая и единственная...
первый двойник Петровой.
Я помог ей избежать ее судьбы.
И теперь я...
Прости, мы...
помечены с тех пор.
Поэтому мы не совершим ту же самую ошибку снова.
Вот. Выпей это.
Спасибо.
Что случилось? Ты меня жутко напугала.
Ничего.
Не очень похоже на "ничего", Бонни.
Я очень много колдовала в последнее время.
Это меня истощает.
Когда я истощен, я засыпаю.
Ты была... Ты была без сознания.
У колдовства есть пределы.
Если я буду колдовать слишком много,
оно будет забирать мои силы.
Откуда ты все это знаешь?
Отсюда.
Это как напоминание,
что я не всесильна.
Пожалуйста...
Не говори никому.
- Почему?
- Потому что это слабость,
а мне не хотелось бы, чтобы некоторые люди об этом знали.
Под некоторыми людьми ты подразумеваешь Деймона?
Я имею ввиду любого, кто может мне навредить.
Я никому не скажу, ладно? Обещаю.
Знаешь, это трудно.
Моя бабушка умерла, а папа...
Он не хочет знать, кто я.
Не хочет с тех пор, как моя мама умерла.
Я одинока в этом.
Так я чувствую себя уже давно,
одиноким.
Думаешь, это сработает?
Понятия не имею.
"Стефан и Деймон едут за тобой. Б."
Мы приближаемся.
Джереми сказал, что на отметке 6 будет подъездная дорожка.
Если хочешь немного, просто попроси.
Я хочу немного.
О, это так мило.
Будешь большим и сильным,
чтобы спасти свою девушку. Не беспокойся.
Я тебя прикрою.
С тобой все будет в порядке.
Я не шучу.
Я понемногу пил каждый день,
медленно увеличивая дозу
и накапливая силу.
Елена знает, что ты пьешь кровь?
Я пил ее кровь.
Как романтично.
Раз уж мы связаны этой поездкой,
вспомни те дни, когда ты жил только ради крови,
когда ты мог порвать кого-то на части ради веселья.
В смысле, когда я был больше похож на тебя?
Да, Стефан. Именно так.
Когда ты заставил меня выпить кровь,
чтобы я смог стать большим злым вампиром.
Интересно, а Елена предложила бы настолько быстро свои вены такому парню?
Кстати, что случилось с тем парнем?
Он был такой приколист.
Полагаю, он нашел что-то еще, ради чего стоит жить.
Он здесь.
Это было ошибкой.
Нет, я же сказала тебе, что вытащу нас.
Ты должен верить мне.
Нет! Он хочет, чтобы я умер, Роуз!
Ее он хочет больше.
Я не могу это сделать.
Ты отдашь ее ему,
он пощадит тебя,
но мне нужно убираться отсюда.
Эй. Кто мы?
Мы семья.
Навсегда.
Ты напугана.
Оставайся здесь с ней.
И не шуми.
Розмари.
Мы можем где-нибудь поговорить?
Да.
Здесь.
Прости за это место.
О нет. Что такое небольшая грязь?
Я все понимаю.
Так скажи мне,
что же дало тебе
мужества позвать меня?
Я хочу свободы.
Я устала убегать.
Ты тот, кто может мне её предоставить.
Я имею полное право простить
тебя и твоего маленького питомца.
Как его теперь зовут? Тревор.
Если я посчитаю это разумным.
Катерина Петрова?
Я слушаю.
Она не была похоронена под церковью в 1864 году.
Продолжай.
Она выжила.
Где она?
Тебя это как будто не удивило.
О, когда ты позвонила и пригласила меня на дно цивилизации,
которое более чем в 3 часах езды от городка, который мы знаем как Мистик Фоллс,
я догадался, что это связано с Катериной.
Она у тебя?
Нет.
Лучше.
У меня ее двойник.
Это невозможно.
Она последняя представительница своего рода.
Я достоверно это знаю.
Твои источники ошибаются.
Ну так покажи ее мне.
Элайджа, ты человек чести.
Тебе можно доверять,
но я снова хочу это услышать.
Даю тебе слово, что прощу тебя.
Следуй за мной.
Человек.
Это невозможно.
Привет.
Дом должен быть прямо за теми деревьями.
Подожди. Теперь я знаю немного больше о том,
как ты поступаешь при обстоятельствах такого рода.
Так в чём суть?
Суть в том, что у кого бы ни была Елена,
это скорее всего те, кто преследовал Кэтрин в 1864 и до того.
И?
И это означает, что им 500 лет и они сильны.
Ты уверен, что хочешь это сделать?
Да, абсолютно уверен.
Потому что войдя в этот дом,
мы можем никогда оттуда не выйти.
Хорошо. Тогда я не выйду.
Как благородно, Стефан.
Я не могу и помыслить о лучшей причине умереть.
Но можешь остаться здесь.
Я пойму.
Итак, впереди у нас длинное путешествие.
Мы должны идти.
Пожалуйста, не дай ему забрать меня.
Осталось кое-что еще.
И мы закончим.
Я так долго ждал этого дня, Элайджа.
Мне правда очень жаль.
О, нет, твои извинения не нужны.
Да. Да, нужны.
Ты доверял мне и Катерине...
а я подвел тебя.
О да, ты виновен,
и Роуз помогала тебе,
потому что была тебе верна.
Я уважаю это.
Где же была твоя верность?
Я принёс тебе извинения.
Прямо как дар.
Ты...
Не надо, Роуз.
Теперь ты свободна.
Пошли.
Нет, что насчет лунного камня?
Что ты знаешь о лунном камне?
Я знаю, что он тебе нужен, и я знаю, где он.
Да.
Я могу помочь тебе заполучить его.
Скажи мне, где он.
Так не получится.
Ты со мной переговоры ведешь?
Я впервые об этом слышу.
Что делает вербена у тебя на шее?
Скажи мне, где лунный камень.
В гробнице под развалинами церкви.
Что он там делает?
Он там с Кэтрин.
Интересно.
Что это?
Не знаю.
Кто еще в этом доме?
Двигайся!
Роуз.
Я не знаю, кто это.
Наверху.
Внизу.
Прошу прощения.
Для тех, кого это касается:
вы сильно ошибаетесь, если думаете, что можете победить меня.
Вы не можете.
Слышали?
Повторяю.
Вы не можете победить меня.
Так что мне нужна девушка.
На счёт 3,
или полетят головы.
Мы друг друга поняли?
Я пойду с тобой.
Только прошу - не причиняй вред моим друзьям.
Они просто хотели помочь мне выбраться.
В какую игру ты со мной играешь?
Просто отпусти ее.
Эй, иди сюда. Ты ранена? Все в порядке?
Елена?!
Ты как?
Нормально.
Я получила твое сообщение.
Где Елена?
Она дома.
А ты почему здесь?
Потому что она хотела побыть с Джереми.
Держи.
Спасибо.
Послушай,
то, что Роуз сказала Елене о проклятии...
Я знаю. Мы убережем ее.
ты же знаешь, мы сможем это сделать,
только если не будем драться друг с другом.
Мы позволили Кэтрин встать между нами,
мы позволили этому случиться с Еленой,
и мы не сможем защитить её.
Да, Стефан.
Я уже это слышал.
Эй.
Что?
Я сожалею.
О чем?
О том, что я был тем парнем, который обратил тебя 145 лет назад.
Хватит, Стэф. Уже поздно.
Не надо снова об этом.
Знаешь что? Я никогда не говорил этого вслух.
Наверное, мне просто нужно сказать это,
а тебе нужно это услышать.
Прости.
То, что я сделал, было эгоистично.
Я не хотел быть один.
Наверное, мне просто нужен был мой брат.
Знаешь что? Это звучит безумно,
но алкоголь помогает.
Или, по крайней мере, помогает мне.
Знаешь, со всеми этим тревожными мыслями.
Мне жарко.
Кожа как будто горит.
Правда?
У меня никогда ничего такого не было.
Наверное, волки от нас отличаются.
Сначала я была очень-очень эмоциональной.
Всё было преувеличено.
У меня это было.
Как ты можешь быть вампиром?
А как ты можешь быть оборотнем?
Кто еще, как ты?
Только я.
Это действительно долгая история.
Как-нибудь в другой раз.
Сколько здесь еще оборотней?
Только я.
И мой дядя Мэйсон,
но он уехал из города.
Слушай, Тайлер...
Ты никому не можешь сказать.
Ни о себе и ни обо мне.
Никто не поймет.
Я знаю.
Я хочу рассказать тебе о своей маме, и твоей,
и о семье основателей, и о совете,
но мне нужно, чтобы ты пообещал мне,
что никто об этом не узнает.
Это вопрос жизни и смерти, Тайлер.
Мне больше некому рассказать.
Извини за то, как я себя вел.
Просто... Я один со всем этим.
Со мной это произойдет.
В следующее полнолуние я превращусь,
и не смогу этого избежать.
Мне страшно.
Тайлер.
Нет, все хорошо.
Кто здесь?
Я здесь не для того, чтобы тебе навредить.
Зачем ты пришла?
Лекси однажды сказала мне, что ты из хороших.
Ты знала Лекси?
Тревор был моим лучшим другом.
500 лет я жила с одним мужчиной,
и он умер.
И я больше не хочу убегать,
потому что мне больше некуда бежать.
Прости, но я не могу тебе ничем помочь.
Мне не нужна твоя помощь,
но, думаю, тебе нужна моя.
Элайджа, может, и мертв, но это еще не конец.
Что ты имеешь в виду?
Что это еще не конец.
Первородные, они придут за ней.
Они должны.
Они делают это для него.
Для кого?
Для Клауса.
Милая пижама.
Я устала, Деймон.
Принес тебе кое-что.
Я думала, он пропал.
Спасибо тебе.
Пожалуйста, верни его обратно.
Я просто должен сказать кое-что.
Почему ты должен сказать это, держа моё ожерелье?
Ну...
Потому что то, что я скажу...
возможно, самое эгоистичное, что я говорил в своей жизни.
Деймон, не начинай.
Нет. Я просто должен сказать тебе это хоть раз.
Ты просто должна выслушать.
Я люблю тебя, Елена.
И потому что я люблю тебя...
я не могу быть эгоистом с тобой...
Поэтому ты не можешь этого знать.
Я не заслуживаю тебя...
В отличие от моего брата.
О Боже, я хотел бы, чтобы тебе не нужно было этого забывать.
Но ты должна.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/10743/39320
Переводчики: arabella123, missLiR, prestige1905, JaneDou, Evik, minorellen, Raimer
Tigr, AlinaVel, d722tar, Lokke63, qwera
Alexfilus, Keit7, sveta_cher, Rull, mistikomanka, homme65, Zlae4ka, Toya
Samsun