В предыдущих сериях.
Более века я жил в тайне... До этого момента.
Я осознаю риск, но я должен узнать её.
Что ты такое?
Я вампир.
Вы должно быть Мисс Пирс.
Пожалуйста. Зовите меня Кэтрин.
Я никогда не любил тебя, Кэтрин.
Мои чувства к тебе не были настоящими.
Верь во что хочешь, Стефан.
Но я знаю правду.
Итак, паршивая овца вернулась.
-Тайлер.
-Что за парень рядом с Керолайн?
-Это Мейсон Локвуд.
-Ты знаешь где можно найти старинные вещи нашей семьи?
-Я хочу посмотреть на старое мамино украшение.
-Это лунный камень.
-Я думаю, что семья Локвудов тоже имеет какой-то секрет.
-Они не вампиры.
-они что то другое.
-Ликаны?
-Оборотни?
-Это был ты!
В ней была моя кровь, а Кэтрин очевидно убила её.
А плюс Б равняется
Я ужасно голодна.
-Кэтрин.
-Не бойся.
Нам вместе будет так весело
Смотрите, кто нашел свои танцевальные туфли.
Эй! Не прикасаясь, мистер Сальватор! Таковы правила!
Я думал,
ты не придаешь значения правилам.
Мой брат всё ещё расстроен из-за того, что
ты выбрала меня сопровождать тебя.
Что ж, Дэймону нужно признать, что его младший брат лучший танцор
О, похоже кто-то нашел, чем занятся
Елена...
Стефан, не надо
Елена
Твой черед
Готовься к проигрышу.
Больно, не так ли?
Теперь, ты знаешь что я чувствую
Не борись с этим, Стефан. Когда-то ты любил меня
Ты сможешь вновь меня полюбить
Я люблю тебя, Стефан.
Мы снова будем вместе
Обещаю
Эй, ты в порядке?
Да. Плохой сон
Засыпай
Кэтрин
Ты должен признать, что я становлюсь лучше в этом.
Было легко залезть в твою голову
Ты совершенно отринул свою природу?
Мы действительно собираемся
повторить всё снова?
Мы оба знаем, что я могу разорвать тебя на кусочки
делая маникюр тем временем.
Чего ты хочешь?
Я хотела тебя увидеть.
Я скучала по тебе, Стефан.
Развлеки меня хоть немного, пожалуйста.
Зачем ты вернулась в город?
Есть 3 причины.
Ты, ты и ты.
Видишь ли, я не могу это проглотить.
Это как-то застряло в моем горле.
Ты знаешь, что это правда.
Глубоко внутри этого потрясающего тела
живет Стефан, который тоже любит меня
Что тебе нужно?
Так вот где ты проводишь время
когда не наносишь удар в спину
Я выманила из тебя правду
Это не нож в спину.
Это использование твоей тактики против тебя
Куда ты собираешься?
Я ясно выразилась, Деймон
Я ничего не хочу
с тобой делать.
Хорошо. Увидимся на барбекю
у Дженны.
Откуда ты знаешь
о барбекю Дженны?
Это была моя идея.
Дженна ходила в старшую школу
вместе с Мэйсоном Локвудом.
Так что я подумал, что эта вечеринка
будет хорошим поводом
Узнать этого парня.
Итак, я сказал Рику
сказать Дженне--
Дженна знает, что ты
будешь там?
Потому, что она не совсем
твой поклонник.
Спасибо.
Я надеюсь этот персиковый пирог проложит путь к ее сердцу.
Что ты планируешь сделать?
Я собираюсь скормить немного серебра
Мэйсону Локвуду
И доказать, что он - оборотень.
Увидимся на барбекю.
Тайлер: Эй, Мэйсон,
есть секунда?
Нет, парень, я должен быть на барбекю в доме Дженны Соммерс.
Да ладно,дай мне 2 минуты.Хорошо?
Ты не можешь продолжать избегать меня. Я схожу с ума.
Тайлер, что ты хочешь, чтобы я сказал?
Да, я превратился в волка.
Нет, такого не произойдет с тобой.
Откуда ты это знаешь?
Потому что ты не приведешь в действие проклятие.
Твой отец ничего этого не знал.
И я тоже, пока это не случилось со мной.
Как оно приводится в действие?
Незнание - это счастье. Поверь мне.
Ты появляешься в городе с сверхъестественным семейным секретом
и ожидаешь, что я не буду задавать вопросов?
Я не могу сказать большего. Извини, Тайлер.
Для тебя будет лучше, если я не скажу.
Ты так и не нашел этот лунный камень?
Ты знаешь, где он?
Что в нем такого особенного?
Я тебе говорил. Он принадлежал моей матери.
Это сентиментально.
Слушай, не волнуйся об этом.
Забудь, что я вообще о нем говорил, хорошо?
Увидимся.
Ты не должна читать чужой дневник.
Я знаю, прости.
Просто это такой соблазн. Все твои мысли, чувства
Лежат тут на столе и ждут, чтоб я их прочитала
Из личного запаса Деймона
Ах да, у тебя же особая диета
Я прочитала об этом.
Также я читала о твоем последнем наблюдении, связанном с вервольфами.
Это стало неожиданностью для тебя, не так ли...
Что тебе известно об оборотнях
По крайней мере одного я знаю.
Их укус смертелен, Стефан
Лучше в полнолуние с ними не сталкиваться
И как ты узнала об этом?
Как думаешь, кто был ответственным
за уничтожение вампиров в этом городе в 1864 году?
Семьи основатели
Под руководством?
Локвудов.
Ты же помнишь бал на дне Основателей, не так ли?
Единственное, о чем ты мечтаешь?
Я был твоим сопровождающим.
Это было до того, как вы с Деймоном узнали мою маленькую тайну
Дамы и господа, давайте поднимем наши бокалы
За моего хорошего друга Джорджа Локвуда.
Джордж, спасибо тебе, за то,что так храбро защищаешь Юг.
Мое почтение, мистер Сальваторе.
В конце концов,  кто-то же должен был это сделать.
Мне есть что вам сказать, мисс Кэтрин.
Возьмите бокал, Генри. Ведь это же праздник.
Пожалуйста,мисс Кэтрин.
Я изучил эти нападения
Это был не вампир.
Хорошая новость Генри. Значит нам не о чем волноваться.
Боюсь, вы не понимаете.
Эти люди были разорваны. Такого я не видел никогда раньше.
Тогда...
Этому нужно положить конец пока Основатели не начали расследовать это дело.
Нам нужно покинуть город немедленно. Я сообщу остальным.
Расслабься, Генри.
Этот город наш дом
И вампиры моя семья.
Я не допущу что-бы что-то с нами случилось.
С того момента как я встретила Джорджа,
Я знала, что с ним будут неприятности.
Итак, ты говоришь что все Локвуды вервольфы?
Гены вервольфов передаются в семье Локвудов.
Но это не значит что они все вервольфы.
Сколько еще существует этих оборотней?
Я имею в виду... не считая Локвудов?
Нет. Там другие. Не много.
Они практически вымерли.
Сейчас они в основном существуют лишь в книгах и плохих фильмах
Моя очередь задавать вопрос.
Для чего ты хранишь эту фотографию?
Почему не сожгёшь? Не порвёшь?
Ты хочешь знать,зачем я вернулась?
Ну,у меня есть вопрос получше.
Почему?
Из-за Елены?
Нет
Ты вернулся сюда, чтобы снова в меня влюбиться, не так ли?
Что же есть в тебе такое
что до сих пор заставляет меня беспокоится
Сейчас,где были мы?
Это верно.
Ты собиралась мне рассказать, зачем вернулась в Мистик Фолс, да?
Ты не должен поступать так.
Ответь на вопрос.
Я вернулась ради тебя.
Теперь будем играть по моим правилам.
Что ты делаешь?
Ответь на вопрос.
Собираешься пытать меня?
Я пойду на все, чтобы заставить тебя сказать правду.
Позже, в ту ночь на дне Основателей...
Я больше не хочу слушать истории из прошлого.
Нет, хочешь, Стефан.
Это именно то, что ты хочешь услышать.
Она совсем одна
Значит ли это, что ты в полном моем распоряжении?
Твой отец превзошел себя
Зная отца, он был бы рад устравать такой бал каждый год.
Должна заметить, я немного удивлена, что вы искали меня.
Потому что вы центр ожесточенной борьбы братьев Сальваторе?
Нет, потому, что я вампир и могу убить тебя, пока ты спишь.
Прошу прощения.
Расслабься, Джордж.
Я знаю, что ты знаешь мой секрет.
Этот разговор окончен
И я знаю твой секрет тоже.
И я знаю, что ты очень сильный. Но не настолько.
Как ты узнала, кто я?
Ты думаешь, я бы поселилась в городе, не узнав своих врагов?
Что ты хочешь?
Что он хочет?
Спасибо, что позволила пригласить Кэролайн.
Это позволит ей отвлечься.
Она не тот человек, о котором стоит волноваться.
Почему Деймон пришел?
Потому что Аларик его пригласил.
Да ладно, Дженна. Будь милой.
Я буду милой тогда, когда Деймон научится держаться подальше от тебя.
О, хорошая новость. Нашлись рюмки.
Тогда я пошла на выход.
Ты здесь всего 10 минут,
а я как будто вернулась в прошлое
под трибуны на школьном матче.
Прям как в старые времена?
Только я не стащил эту бутылку
у моего старика.
Ммм, дорогая вещь. Ты мне уже нравишься
Просто рад, что меня пригласили.
Спасибо Рику. Это была его идея.
Неужели?
Да. Знаешь
я подумал, было бы неплохо встретиться со старыми друзьями Дженны
Вытащить на свет немного грязных историй.
О, мне есть, что рассказать
У меня нет секретов.
Только чудовищный позор.
За чудовищный позор.
За ваше здоровье.
Привет
Деймон.
Мы просто пьем. Я найду тебе рюмку
Вот
Возьми мою.
Она меня недолюбливает.
Мы не встречались.
Мейсон Локвуд.
О да, конечно. Привет.
Дейман Сальваторе
Я знаю. Наслышан о тебе.
Правда? Странно, я ведь такой засранец.
.
Привет. Просто решила проверить
Ты получил мое сообщение о барбекю Дженны?
Позвони мне, когда сможешь.
Это был Стефан?
Он не перезвонил мне. Пытаюсь решить, стоит ли мне переживать.
Уверена, с ним все в порядке.
Боже, не могу прекратить есть.
Стефан говорит, это хороший способ подавить жажду крови.
Это ужасно.
Борьба с жаждой крови каждую минуту, каждый день.
Я знаю Стефан ненавидит ту часть себя.
Ну, да. И он ненавидит то, что ты представляешь для него соблазн.
Он так сказал?
Ммм. О желании разорвать тебе горло каждую секунду, что он с тобой?
Поверь мне, это так.
Вот почему я порвала с Мэттом.
Эй, еда готова.
Пошли есть.
Наконец то. Я умираю от голода.
Мы можем сидеть здесь так долго,
как ты захочешь.
И когда время иссушит тебя
есть могила с твоим именем на ней.
Я поддерживаю весь разговор. Теперь твоя очередь.
Когда ты с Еленой, ты притворяешься человеком?
Это тебе нравится?
На самом деле, я ни кем не притворяюсь.
Когда я с ней.
В этом суть.
Я становлюсь самим собой.
Она знает, что ты любишь меня?
Я не люблю.
Вот тут ты ошибаешься, Стефан.
Ты помнишь, как привел меня домой той ночью?
Твоя семья так хорошо меня приняла.
Я прекрасно провела время, Стефан.
Как долго ты собираешься оставаться в Мистик Фоллз?
Столько сколько захочу.
Твой отец был очень добр, предоставив мне крышу над головой.
Как он мог поступить иначе?
Потерять свою семью в пожаре.
Я рад, что ты выбралась из Атланты.
Так, я полагаю, мне здесь рады?
Очень.
Я знаю, мы только недавно познакомились
И я знаю, что не только я пытаюсь добиться твоего расположения.
Но...
Я никогда не встречал женщину похожую на тебя.
Я смотрю на тебя и вижу ангела.
Я прикасаюсь к твоей коже...
И все мое тело в огне
Я целую тебя и знаю,
что погружаюсь в любовь.
Я влюблен в тебя
Ты очень много чего обо мне не знаешь, Стефан
Больше учить и любить.
Я должна сказать, спокойной ночи
Я тебя огорчил?
Нет.
Ты не огорчил меня
Ты просто удивил меня
До завтра.
Что ты здесь делаешь?
Я говорил тебе, что приду
Что ж, я устала. Так что тебе лучше уйти.
Мой младший брат обрушил на тебя свои признания?
Ты не должен был подслушивать.
Моей любви не достаточно?
Я же сказала. Я устала.
Я хочу побыть одна сегодня.Пожалуйста уйди.
Спокойной ночи, Кэтрин.
Продолжай, Стефан.
Пытай меня, держи в плену,
Высасывай из меня кровь, пока мое тело не превратится в прах.
Это никогда не изменит правду.
Я никогда не внушала тебе любовь
Она была настоящей. Так же как и моя.
Платье! Балерина! Балет!
Щенок! Щенок!
Щенок в балетной пачке.
Нет.
Собака. Охотничья собака.
Ты не только охотничья собака.
"Танцы с волками"
Мэйсон победил...Снова.
В каком месте это волк?!
Тётя Джена пьянеет
Может тогда прекратишь так усиленно спаивать ее?
Я хочу ей понравиться
Как операция Локвуд?
Он мой новый лучший друг.
Вот ты где
Разве это не весело?
Да. Большое спасибо,
что пригласила меня.
У меня был выбор?
Я знаю, что ты должно быть думаешь обо мне.
Нет, не знаешь.
Ты никогда не видел себя со стороны.
А я встречала многих, похожих на тебя.
Ну, я работаю над собой.
Они удивительны.
Спасибо. Столовое серебро моей матери.
Услышать правду после полтора века отрицаний
должно быть слишком.
Это не было реально. Я помню, что ты внушала мне.
Только после того, как ты узнал, кто я на самом деле.
Ты так боялся меня.
Я только забрала твой страх.
Что ж, как бы то ни было, чувства, которые потом вернулись...
Они все превратились в ненависть.
Любовь, ненависть.
Такая тонкая грань.
Я не могу ждать
В любом случае, Джордж Локвуд был причиной всех бед.
Он использовал вампиров чтобы замести свои собственные следы.
Он рассказал семьям Основателей о нас.
Но он был готов
заключить сделку.
Какую сделку?
Сделку, которая избавила бы город от вампиров.
Я только что говорил с Джузеппе Сальваторе.
Облава будет сегодня ночью.
Отлично. Потребуй, чтобы они пересчитали тела
Прежде чем они подожгут церковь.
Я уже сделал это.
27 вампиров.
Как только пожар создаст панику,
отползи  к выходу под хоры.
Я буду здесь,
чтобы освободить тебя.
Убедись, что за тобой не следят
Мне надо было чтобы все поверили, что я погибла там.
Ты знала, что всех вампиров в церкви собираются сжечь?
Я фактически зажгла спичку
Они были твоими друзьями. Твоей семьёй.
Ты просто продала их?
И глазом не моргнув
Мэйсон.
Почему бы тебе не начать?
Конечно.
Что? Я извиняюсь. Я животное.
Итак, Мэйсон ты и Дженна не встречались раньше?
Она всегда была потеряна в
Логан-Фелландии.
Ох, моя первая ошибка
Мэйсон, ты попался.
Девушки за ним в очередь выстраивались
На самом деле?
Ха. Я привязан к вам как одинокий волк.
Я уверен, я и наполовину не был таким серцеедом, как ты.
Как насчёт тоста?
За новых друзей
ваше здоровье!
Я буду самой плохой подругой в мире,
если оставлю тебя и пойду к Стефану?
Ты хочешь уйти?
Просто он так и не перезвонил мне
И у меня плохое предчувствие.
Я не думаю что эта хорошая идея, Елена
Дейман  тут вышел из под контроля.
Поверь мне, нет ничего хуже, чем прилипчивая подруга
Я не прилипчивая.
Я беспокоюсь.
Ты же понимаешь?
Как насчёт того что бы я тебя подвезла?
Да. Конечно.
Это было бы здорово. Спасибо
Что Джордж получил взамен на твою свободу?
Что-то, чего он отчаянно желал.
Итак, ты послала 26 своих друзей
на верную смерть, только чтобы инсценировать свою?
Нет. Ты убежала от чего-то. Что это было?
У каждого есть прошлое, Стефан.
Моё нужно оставитьь далеко, далеко позади.
Но благодаря тебе мой план почти провалился, не успев начаться.
Позже Джордж сказал мне, что облавы было не избежать.
Я была уверена, что вижу тебя в последний раз.
Вербена!
Но твой отец использовал твою любовь против меня.
Кэтрин!
Он отравил твою кровь.
Нам надо поторопиться.
Затем Дэймон, будучи Дэймоном
Почти разрушил все.
Нет!
Мы пришли за тобой. Мы пытались спасти тебя.
Я не хотела, чтоб меня спасали.
Тогда Деймон и я погибли ни за что. Ни за что!
Нет, Стефан. Ты умер за любовь.
Дженна только что достала "Героя Гитары"
Пришло время поднять бунт
Ну, так сложилось, что мне "Герой гитары" нравится.
Тогда ты, мой друг, пошел по ложному следу.
Ладно, хватит намеков.
Ты выиграл. Ты веселый.
Спасибо.
Да ладно, парень, думаешь я не знаю, что значит это барбекю?
Как ты узнал обо мне?
Твой брат был абсолютно невежественен.
Это не важно. Я тебе не враг, Деймон.
Ты пытался убить моего брата.
Это было ошибкой
Действительно?
Произошла путаница.
я не смог приковать себя цепью вовремя.
Я не могу контролировать себя, когда я меняюсь.
Что, школа непослушания?
Я серьезно
Давай не будем раздувать искры вековой вражды, это к нам не относится.
Ты хочешь, чтобы я поверил,
что ты приехал в Мистик Фолс с миром?
Я потерял брата.
Мой племянник потерял отца. Я здесь ради моей семьи.
Давай будем выше этого.
Спасибо. Я ценю это.
И вот...Мы спешим на помощь!
Почему ты такая грубая?
Это мое личное дело.
Я уверенна, вы двое преодолеете все трудности
Не то, чтобы есть какие-то способы их избежать.
Какова вероятность счастливых отношений у вампирско-человеческих пар?
Я предполагаю ноль
Хорошо, Кэролайн
Прости.
Мне нравится эта песня
Что играет?
Та-да
О...
Черт.
Никто больше не хочет выпить?
Словно я здесь с компанией взрослых.
Я предпочитаю термин "образец для подражания"
Ок. Ну, спасибо за то что пригласила меня.
Это было потрясающе.
Аларик, поиграем на следующей неделе?
Ага.Жду с нетерпением.
Эй, знаете, вероятно я тоже должен откланяться.
Дженна...
Ты замечательная хозяйка
А ты отвратительный актёр.
Только это делает меня отвратительным?
Я еще не решила
Неплохо.
Аларик...
Не стоит играть на следующей неделе.
Ты уверена, что аварийка приедет.
Мы ждем их уже вечность.
Я знаю. Это странно.
Они сказали, что будут здесь прямо сейчас.
Да.
Я просто позвоню Дженне.
Нет!
Позволь мне снова позвонить в аварийную службу.
И я буду использовать мой самый агрессивный голос.
Мы можем просто уйти отсюда.
Я не могу просто взять и бросить мою машину.
Мы вернёмся за ней.
Дай мне только минуту, Елена.
Кэролайн, какая часть предложения "Я беспокоюсь
за Стефана" тебе не понятна?
Что за спешка?
Зачем такая спешка из-за отношений,
которые никогда не сработают?
Хорошо. Слушай, я знаю, что ты расстроена из-за Мэтта,
Но перестань проецировать это
на меня и Стефана, пожалуйста?
Я не пытаюсь на кого-либо это проецировать.
Ты человек. Он вампир.
Когда тебе будет 70,
и тебе потребуются подгузники,
А он все еще будет чертовски горяч.
И у вас никогда не будет своих детей, Елена.
И в тебе конечно не слишком силен материнский инстинкт
чтобы иметь детей.
Что здесь происходит?
Я просто пытаюсь быть тебе другом.
Хорошо.Только сделай мне отдолжение, перестань пытаться.
Вот и аварийка.
Я пошла.
Нет Елена, не надо.
Ааа. Кэролайн,
Ты делаешь мне больно.
Не оставляй меня одну
Да что с тобой такое?
Эй. Кто звонил по поводу спущенной шины?
Она звонила
Дэймон.
Что? Ещё больше собачих шуточек?
Нет. Они устарели
Хух...
Я знаю...
Я думаю, это вервольфы придумали
эти мифы про серебро.
Как раз для момента
вроде этого.
Возьму на заметку.
Я действительно ждал(а) последнего звонка.
Теперь ты получил врага.
Так ты скажешь мне зачем ты приехала сюда?
Или ты просто затеяла очередную игру?
Ты меня совсем не слушал?
Я ответила на этот вопрос
уже пять раз.
Отлично. Хорошо.
Ответь в шестой.
Я хочу то, что хочу, Стефан.
И мне всё равно, что я должна сделать, чтобы получить это.
У меня уже длинный список жертв.
И я не думаю, что это проблема - добавить в него ещё одно имя.
Брось, Кэтрин.
Если бы ты хотела убить Елену
она бы уже была мертва.
Я всё ещё могу.
Если мне понадобится
я сломаю её шею, как ветку. И ты это знаешь.
подумай, ты ведь не ненавидишь меня так сильно, как тебе кажется.
Я не хочу, чтобы
ты виделся с Еленой.
Если ты не сотрёшь её из своей жизни,
Я убью всех, кого она любит, а она будет смотреть на это,
А затем я убью её, пока ты будешь смотреть.
Даже на миг не сомневайся в том, что я убью тебя.
Я пила вербену каждый день в течение последних 145 лет.
Однажды ты застал меня врасплох,
я не хотела допустить этого снова.
Она не причиняет мне боль, Стефан.
Что... почему?
Я сказала тебе
Я скучала по тебе, Стефан
Я лишь хочу,
побыть с тобой немного.
Есть кто дома?
Стефан?
Ты должно быть Елена
Кэтрин
Хотелось бы узнать, как ты не смогла справиться с одним простым заданием?
Я пыталась, понятно?
Но я же не могла похитить свою лучшую подругу.
Занять ее. Это все, что я просила.
Я сказала ей, что ее отношения обречены.
И все эти вещи про то, что она смертная.
Я думаю...Я..Я..
Я действительно достучалась до нее.
Я надеюсь на это.
Не забудь: я уже убила тебя однажды
Мне ничего не стоит сделать это снова.
Как прошло барбекю?
Не очень. Все ее злишься?
Ты все еще не готов поделиться секретами?
Да
Тогда я все еще злюсь.
Хэй, знаешь я думал о камне, который ты искал.
Возможно я знаю пару местечек, где он может быть.
Ты думаешь я шучу?
Если ты знаешь где он, скажи мне.
Скажи, как привести проклятие в действие.
Если я скажу тебе, ты ни о чем другом не сможешь думать.
Не хочу такой участи для тебя.
Я думаю, переживу как-нибудь.
Да. Ты думаешь, ты сможешь с этим справиться, крутой парень? Ты вообще и понятия не имеешь!
Ты хочешь получить свой дурацкий камень или нет?!
Скажи мне где он.
Скажи, что приводит проклятие в действие.
Ты должен убить кого-нибудь!
Кровь человека!
Ты забираешь человеческую жизнь.
И тогда проклятье твое навсегда.
Можешь справиться с этим?
Елена
Эй.
О Боже, я так жалею о том, что случилось сегодня.
Я не... я не знаю что на меня нашло.
Все хорошо, Кэролайн.
Все что ты говорила было правдой.
Просто мне трудно это слышать, понимаешь?
Так ты не злишься на меня?
Ты просто пыталась быть хорошим другом...
По-своему.
Моему больному на голову,
ужасному способу.
Елена,
мне действительно жаль.
Я проголодался.
Проведя весь день со своей бывшей.
можно проголодаться.
Слушай, я знаю, что ты расстроена.
Все правильно, но...
Мы должны воспринимать её серьёзно.
Сегодня только и речь о том, что она способна сделать.
Если бы она хотела навредить мне, она бы уже это сделала.
Я стояла прямо перед ней.
Елена, ты застала ее врасплох.
Это еще не значит, что ты в безопасности.
Я не боюсь ее.
А стоило бы.
Если бы все произошло так, как задумала Кэтрин,
Мы бы расстались, прямой сейчас.
Если сегодняшний день и научил меня чему-то, то это тому,
что Кэтрин привыкла, когда все идет так, как она хочет.
Ты же не хочешь и в самом деле сказать, что мы должны сделать так, как она сказала.
Пойми, ей нравится причинять боль другим.
Да. Она угрожала тебе.
Она угрожала всем.
Да. Нет. Я понимаю. Ок.
Она опасна.
Но каждый день, что мы вместе, можно считать опасным.
Почему ты даешь ей так много власти
Над нашими отношениями?
Это реальность
нашей ситуации
Реальность отстой.
Этого она хочет, Стефан.
Она хочет, чтобы мы поссорились.
Она хочет настроить нас против друг друга.
Ей это удалось, Елена.
Плохой день?
Плохой век.
Слышал, ты в волю повеселилась.
Что такое? Ревнуешь, что я провела весь день со Стефаном?
Я не ревную. Тем более тебя.
Больше нет.
Тогда почему губки надул?
Я пытался убить оборотня и потерпел неудачу.
Теперь чувствую, что подвел сам себя.
Ну, оборотни - не легкая добыча.
Что ты о них знаешь?
Почему бы тебе не спросить у своего брата.
Не геройствуй, Деймон. Ничем хорошим это не кончится.
С этим мы уже сталкивались.
По крайней мере на этот раз это будет того стоить.
Ты в порядке?
Мне так не хотелось разыгрывать ссору.
Я знаю. Мне тоже. Казалось, что все слишком по-настоящему.
Ты видел Кэролайн?
Да.
Мы были правы. Кэтрин добралась до нее.
Она прислушивалась к каждому слову.
Тогда Кэтрин скоро получит все детали из первых рук.
Хотелось бы, чтобы я ошибался.
Но я знаю Кэролайн слишком хорошо.
Было очевидно, что сегодня что-то произойдет.
Ты права. В этом вся Кэтрин.
Она всегда найдет того, кто сделает за неё грязную работу.
Мне кажется, Деймон тоже слышал нашу ссору.
Ты собираешься ему сказать,
что это было не по-настоящему?
Кэтрин поверит тому, что случилось, только в том случае, если все будут верить в это.
Это самый лучший способ заставить ее поверить в то, что она получила, то что хочет.
Это все...
Для того чтобы вернуть тебя назад.
Она здесь не из-за этого. Ясно?
Не важно что она говорит.
Я знаю ее.
Кэтрин плевать на всех,
кроме себя.
Так было всегда.
Она не способна любить.
Она здесь по другой причине.
Джорж.
Ваша повозка
ждет.
Хорошо, Джорж.
Спасибо.
А теперь о твоей части сделки.
Если кто-нибудь узнает о моем побеге,
Я найду и убью тебя.
Не думай, что я этого не сделаю.
Мы унесем наши секреты в могилу.
Ты должна поторопиться.
Я люблю тебя, Стефан.
Мы снова будем вместе.
Я обещаю.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/11364/36153
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов,
так как модераторы установили для него статус
"перевод редактируется"