В предыдущих сериях...
Более века я жил в тайне.
До сих пор. Я осознаю риск, но я должен узнать её.
- Я Елена.
- Я Стефан.
- Что ты такое?
- Я вампир.
- Зачем ты здесь?
- Я соскучился по своему братишке.
Он рассказал мне о твоей бывшей, Кэтрин.
Она разбила тебе сердце.
Это было очень давно.
Почему я выгляжу как она?
Наша любовь к Кэтрин, она не была реальной.
Кэтрин никогда не принуждала меня.
Это было реальным для меня.
Ты медиум или ясновидящая?
Технически, я ведьма.
Этот шум.
Что, какой шум?
Тайлер!
Что за чёрт?
- Нам нужна помощь!
- Кэролайн!
Тайлер, ты говорил со своей мамой?
- Что такое?
- Твой отец.
Он умер.
Ты решила, что я заслуживаю спасения,
и я хотел поблагодарить тебя...
за это.
Анна!
Держи. Это моя кровь.
Если ты умрешь с ней в твоем организме, ты воскреснешь.
Анна умерла. Я видел как её убили.
Я знаю, она была тебе не безразлична.
Да, была.
Ты напугала меня.
Прости.
Дженна дома?
Она должна была встретиться с пожарным начальником возле здания.
Она не знает правду.
Они скроют её.
Да, я знаю.
Как Джереми?
Заперся в своей комнате.
Я искала везде.
Как ты думаешь, кто-то украл их?
Да, Кто-то определенно стащил мои вещи.
Могу я помочь?
Конечно.
Хочешь чтобы я тебя забрал?
Я просто проверю Джереми перед тем, как отправиться в больницу.
Можешь меня там встретить?
- Разумеется.
- Хорошо.
Я люблю тебя, Стефан.
Я тоже тебя люблю.
- Кэтрин!
- Привет, Джон. Прощай, Джон.
Джереми?
Ты наверху?
О Боже!
Здравствуйте, мне нужна скорая в 2104...
Позади тебя.
Что?
Джереми!
Пожалуйста, Джереми, проснись!
Он в порядке.
Что случилось?
Он сказал, что Анна дала ему свою кровь,
И он выпил эти таблетки.
И теперь, в смысле, он выглядит нормальным,
Но и ты тоже.
Я просто--
Я не знаю.
Иди сюда, посмотри на меня.
Нет, я в порядке, ок? Я чувствую себя как  и раньше.
Может мне позвать медиков? Нужно?
Нет.
Он в порядке.
В смысле, я не вампир?
Дерьмо.
Не говори так.
Джереми -- Джереми,
почему ты хотел этого?
Ты слышала об Анне,
о том что случилось с ней сегодня?
Она умерла.
Джереми, Джереми, иди сюда, сядь.
Мне очень жаль насчёт Анны.
Но очень важно чтобы ты послушал меня прямо сейчас.
Каждую минуту кровь Анны выходит из твоего организма.
Если ты попытаешься убить себя прямо сейчас,
Ты можешь умереть на самом деле.
Эй! Ты понимаешь меня?
Стефан...
Да.
Я понимаю.
Хорошо.
Что насёт таблеток которые он принял?
Он не принял достаточного для смерти.
И кровь Анны вообще-то вылечила его от них.
- Мисс Гилберт.
- Я сейчас буду.
- Тебе нужно быть в больнице.
- Но..
Нет, нет, я останусь здесь, с Джереми.
Нет, мне не нужна нянька.
Нет, нужна.
Как там Кэролайн?
Ей не хорошо, Бон.
Что случилось?
Мы ехали и Тайлер услышал этот шум.
И у него была, типа, мигрень или что-то подобное.
И он потерял управление.
И я думал, что Кэролайн была в порядке,
И потом -- потом она не была...
Лиз.
Я приехал как можно быстрее, как только получил сообщение.
Она в порядке?
Она в хирургии...
Они делают всё что могут.
Мне нужна твоя помощь, Дэймон.
Конечно. Всё что угодно, Лиз.
Мэр Локвуд мёртв.
Они думали что он был вампиром.
Они бросили его в подвал.
Мэр Локвуд был вампиром?
Нет, нет, нет.
Они совершили ошибку.
Они сказали, что он упал как другие,
когда устройство Джона действовало, но он...
Он не мог быть вампиром!
Я знала этого человека всю свою жизнь!
И теперь Кэрол Локвуд начала задавать вопросы,
Но всё о чем я могу думать сейчас - это Кэролайн.
И... и..
Всё хорошо. Эй..
Всё хорошо.
Бонни? Как Кэролайн?
Она слабеет.
Они не знают, что с ней будет.
Что?
Есть что-то что ты можешь сделать?
Например, заклинание или что-то еще?
Она не знает как.
Не так ли?
Нет. Я не знаю.
Нет, ты не знаешь. Потому что это отняло
у Эмили годы чтобы изучить заклинание вроде этого.
Оу, хорошо, я могу ослабить вампира.
Это заклинание было просто в изучении.
Я могу дать Кэролайн немного крови.
- Нет. Ни за что.
- Нет, нет, нет, просто достаточно чтобы исцелить её.
Она будет в безопасности в больнице,
И кровь выйдет из ее организма через день.
- Ей будет лучше, Елена.
- Это очень рискованно.
- Я не могу с этим согласиться.
- Сделай это.
Это же Кэролайн.
Хорошо? Мы не можем позволить ей умереть.
Сделай это.
Если я сделаю это,
ты и я, объявим перемирие.
Нет. Но ты сделаешь это в любом случае.
Ради Елены.
Ладно, я знаю, что это возможно
последнее, что ты хочешь сделать сейчас,
но мы должны поговорить о том, что случилось сегодня ночью.
Да, один из вампиров из гробницы
пришел к нам домой и чуть не убил Джона!
Что? Что-- когда?
О чем ты говоришь? после того как я ушел?
- Ты был там?
- Да ладно, Елена.
Ты знаешь, что я был там.
Когда ты был в доме?
Серьезно?
Раньше.
На крыльце.
Мы разговаривали.
о катарсисе, о чувствах.
Да ладно, мы целовались, Елена.
Ладно... У меня нет на это времени, Дэймон.
Эй. Если ты хочешь забыть то, что случилось, хорошо.
Но я не могу.
Елена! Я приехала как можно быстрее, как только получила сообщение.
Как Джон?
Где ты была?
В пожарном управлении. Я должна была заполнить отчет.
- Я же говорила тебе.
- Нет, не говорила.
Говорила.
Нет, Дженна, не говорила.
Ммм, ты видимо издеваешься.
Хэй.
Как там Кэролайн?
Не очень хорошо.
То, что мне было нужно.
Кэтрин.
По крайней мере я обманула одного из вас.
Чувствуешь себя лучше?
- Стефан?
- Елена.
Что случилось?
Кэтрин случилась.
Она сказала что она хотела?
Нет.
Женщина, определенно, знает как произвести впечатление.
Она сказала что одурачила одного из нас.
Что-- что это значит?
Она притворилась Еленой, тоже
когда я видел её ранее ночью.
Я рассказала Джереми.
Я не могу ему больше врать.
Ты в порядке?
Нет, я не в порядке.
Я думала, что с уходом вампиров из гробницы, всё будет лучше.
Я знаю.
Мы все думали.
Кэтрин была в доме.
Это значит, что кто-то пригласил её.
- Что мы будет делать?
- Сваливать.
Очень полезно. Спасибо.
Если бы Кэтрин хотела бы убить тебя, ты бы ничего не смогла сделать.
Ты была бы мертва.
Но ты не мертва.
Очевидно, у нее другие планы.
Правильно, и мы должны узнать эти другие планы.
И не спровоцировать ее совершить их.
Что случилось ночью, когда ты думал что она была Еленой?
Рискнуть появлением ещё одной...
Складкой меж бровей...
на твоем и без того переполненном лбу...
Мы... целовались.
И ты думал, что это была я?
- Что ты имеешь ввиду под "целовались"?
- Ну, знаешь,
Когда губы двоих соприкасаются и они --
Не будь предсказуемым, Стефан.
Стефан, стой, он целовал Кэтрин.
Не меня.
Я бы не сделала этого.
У нас нет на это времени, ребята.
Позже.
Джон должен знать что-нибудь.
Должна быть причина, почему Кэтрин пыталась убить его.
Это Кэтрин.
Она любит играть в игры, и ты обманываешь саму себя
если ты думаешь, что узнаешь что она собирается сделать,
до того как она позволит тебе узнать.
Нет, вообще-то, Елена права.
Джон мог узнать что-то через Изабель.
Твоя мать, она была связана с Кэтрин.
Так что мы можем отправиться в больницу.
И поговорить.
У меня есть идея получше.
Какая?
Я просто собираюсь игнорировать эту стерву.
Увидимся.
Это умно?
Если Кэтрин будет думать, что ее игнорируют,
Это обманит её.
Она сделает ход.
Да? А потом что?
Проткнем ее,
оторвем голову.
Что-нибудь поэтическое.
Посмотрим.
- Привет, Мэтт.
- Привет.
Ты был тут всю ночь?
Да, с шерифом.
И больше никого?
Брат Стефана, Дэймом, заходил прошлой ночью.
Как Кэролайн сегодня?
Посмотри сама.
Джерси Шор идёт!
Оо, аккуратнее!
Мне все еще немного больно.
- Извини.
- Всё в порядке.
Но они сказали, что я восстанавливаюсь очень быстро.
Моя очередь.
Разве он не милый?
Почему ты плачешь?
Я просто счастлива что ты в порядке.
Оо, я люблю вас ребята!
Мы любим тебя!
Я хочу знать, что точно причастен к убийству моего мужа.
Я расследую это.
Ты должна быть честной со мной.
Есть какие-либо причины, почему Ричард был подвержен устройству вампиров?
На что ты намекаешь?
Что он был одним из них?!
Нет, нет, она ни на что не намекает.
Твоё подчинение облажалось, просто и понятно.
Это делает тебя ответственной.
Кэрол--
Твой муж был один из тех,
Кто помог Джону Гилберту выполнить его идиотский план
- В первую очередь
- Лиз.
Кто-то убил моего мужа.
Мы здесь все на грани.
Ваша потеря очень велика.
Всего города.
Мы должны держаться вместе.
Хорошо? Доверяйте друг другу.
Мы пройдем через это.
Черная овца вернулась.
Тайлер?
Да.
Что с тобой случилось?
На моей памяти ты был 12-летним.
Ну, 12-летним я был, когда ты видел меня в последний раз, Дядя Мэйсон.
Рад видеть тебя снова.
И я тоже рад видеть тебя.
Пойдем внутрь.
Готова к этому?
Джон?
Я Елена. Я не Кэтрин.
Я - Елена, я не-
мы знаем, что она сделала это с тобой
- Мы знаем, это она сделала это с тобой.
- Нам нужно знать зачем.
Где она?
Ты нам скажи.
Я не знаю.
Ты немного слаб, чтобы играть в игры.
Почему бы тебе не сесть,
и не ответить на пару вопросов.
Пожалуйста.
Скажи нам, почему она здесь.
Чего она хочет?
Она попытается снова.
Мы не сможем тебе помочь
Если ты не доверишься нам.
Тебе?
Твоей дочери, хотя бы.
Моей дочери следовало бы воткнуть кол тебе в сердце.
Я не разговаривал с Кэтрин непосредственно.
Она никогда не доверяла мне.
Так что или убей меня, или убирайся.
Потому что я не могу видеть тебя с моей дочерью.
Ты видишь проблему в этой ненависти?
Поэтому тебя чуть не убили.
Ты можешь быть нормальным умирающим. Но у меня есть лучшие планы для тебя.
Теперь в твоем организме моя кровь.
Всё что мне нужно сделать - это убить теюя.
Теперь послушай мой совет.
Покинь город. Елена не хочет тебя здесь видеть.
У тебя есть 24 часа, до того как кровь выйдет из твоего организма.
Это достаточно для того чтобы исчезнуть.
Или поможет мне Бог, я обращу тебя в вампира
и буду смотреть на то, как ты ненавидишь себя
Больше, чем сейчас.
Время пошло.
Что за парень с Кэрол?
Это младший брат мэра. Мэйсон Локвуд.
Он в совете?
Как Джон Гилберт, когда был на колёсах?
У него нет ничего общего с Джоном.
Во-первых, он не засранец.
Он не верит.
Он не хочет ничего делать с советом.
Он тоже озабочен поисками лучшей волны.
Хм, спасибо.
Эй, Елена.
Спасибо, что пришла.
Пойдем внутрь.
Эй. Я просто должны забежать домой
и проверить Дженну и Джереми. И потом мы можем пойти к Локвудам.
Как ты остался там с Джоном?
Я, ээ..
Я попросил его покинуть город.
Попросил?
Ты угрожал ему.
Да, я угрожал ему.
Хорошо.
Я хочу, чтобы он ушел, Стефан.
Я знаю, что не должна чувствовать такое,
но я не хочу, чтобы кто-то жил похожей на мою жизнью.
- Или жизнь Джереми.
- Я знаю, я знаю.
Так что теперь?
Теперь...
Я должен найти Дэймона.
Пожалуйста, Стефан, обойдись без стычек с ним.
Нет,Елена, он пытался тебя поцеловать. Я не оставлю это так.
Это не проблема.
Кэтрин - это проблема.
Она уже играла с вами двумя,
И Дэймон не в порядке, когда речь идет о ней.
Последнее что нам нужно - это сделать всё хуже..
Ты знал, что от устройства Гилберта пострадал Тайлер Локвуд?
Ну...
Я знаю, что оно отключило мэра.
Ты не хочешь знать почему?
Да, Бонни, я бы предпочел узнать почему
не-вампир пострадал от устройства пыток вампиров.
Это ты позволила Джону Гилберту использовать его против нас.
Говоря о твоей виновности,
как Кэролайн?
- Ей гораздно лучше.
- Всегда пожалуйста.
- Нет, это тебе пожалуйста.
- За что это мне пожалуйста?
Ты будешь жить чтобы увидеть следующий день.
Ни один добрый поступок не останется безнаказанным?
Плохого не отменишь.
Я знаю кто ты, Дэймон.
Ты можешь Елену
и шерифа, и еще кого-нибудь одурачить, но не меня.
Хм.
Одно неверное движение,
и я могу вырубить тебя.
А теперь тебе нужно остановиться
с этим ведьминским варевом.
Ты начинаешь верить в свои собственные силы.
Прости.
Ты что-то сказал?
О, Боже.
Дэймон сводит меня с ума.
Он прогуливается здесь словно он какой-то герой
по исцелению Кэролайн, хотя это его вина.
Всё что произошло, в первую очередь.
Прости, Бонни.
То, что сделал Дэймон просто ужасно.
Уже лучше. Момент ненависти к Дэймону прошел.
Спасибо.
Я пойду найду Тайлера, сообщу мои соболезнования.
Я вернусь.
Хорошо.
Алло?
- Елена. Где ты?
- Бонни, я знаю
Я опаздываю. Я сажусь в машину.
Я буду там в пять.
У нас не было официального знакомства.
Я Кэтрин.
- Я знаю кто ты.
- Конечно ты знаешь.
Вы лучшие подруги, правильно?
Я сложила все кусочки жизни Елены вместе.
Изабель говорила мне, что она будет как пазл.
Я знаю кто такие Дженна и Джереми.
И я виделась с этим приятным бывшим парнем, Мэттом,
который теперь с Кэролайн.
И теперь я встретилась с тобой.
Вампироненавстнеческая ведьма Бэннет.
Я хороша?
Я осматривалась долгое время, Бонни.
Тебе придется сделать что-то получше.
Неплохо.
- Кэтрин.
- Стефан.
Оставь ее в покое.
Хорошо.
Что ты здесь делаешь?
После того как ты потрепал меня прошлой ночью,
я решила, что в общественном месте будет меньше насилия.
Это уже слишком, ты так не думаешь?
Елена может прийти в любой момент.
Это часть веселья, Стефан.
Дэймон здесь, где-то здесь.
Я избегаю его.
Эй, ребята.
Привет, Мэтт.
Я, ээ, я слышала что Кэролайн гораздно лучше.
Её восстановление было практически чудом.
Ты должно быть так успокоен.
Да..
Спасибо, Елена.
Его глаза такие голубые.
Ты должна сейчас же уйти.
Ты ранишь мои чувства, Стефан.
Дэймон был счастлив увидеть меня.
И еще, он думал что я была его девушкой.
- Так что..
- Кэтрин.
Я не делаю этого с тобой.
Хорошо, как насчет того чтобы не драться
перед твоими друзьями?
Погуляешь со мной?
Просто скажи что ты делаешь здесь.
Может я соскучилась по тебе.
Это приемлемая причина?
В какую игру ты играешь?
- А что, ты хочешь поиграть со мной?
- Я не знаю.
Как я могу играть, если я не знаю правил?
Правил нет, Стефан.
Ты не помнишь?
Правил нет.
Выглядит, будто целый город перевернулся.
Да, ну, он..
Он был мэром.
Почему они не отложили это до похорон?
Это то, что делают люди.
Локвуды были здесь с нами, когда мы проходили это.
Это будет быстро. Оставим еду и выразим соболезнования.
- И уйдем.
- Войдем и уйдем?
Звучит как план.
Вы ребята идите. Я, ээ,
Я буду вон там, хорошо?
Эй.
Как ты?
Великолепно, Елена. Гуляю под солнечным светом. Спасибо что спросила.
-Дэймон...
-Елена...
Мы должны поговорить об этом.
Дэймон, сейчас мы достаточно близки.
Я действительно хочу знать, как ты.
Я поцеловал тебя, я думал что ты поцеловала меня тоже
Двойникам дозволены шуточки.
Как ты думаешь, как я?
Я думаю, тебе больно.
Хмм, Я не чувствую боли, Елена.
Нет, ты не хочешь признавать, что тебе больно.
Ты зол, скрываешь это.
И потом ты делаешь что-то глупое.
Ты напугана.
Ты думаешь, что Кэтрин
собирается отправить меня
в дальний путь, не так ли?
Мне не нужно расстраиваться из-за этого.
Ты знаешь почему,
почему это выглядит как сюрприз
что я поцеловал тебя?
Это не было сюрпризом.
Я удивлена тем, что ты думал, что я поцеловала тебя в ответ.
А вот теперь мне больно.
Елена!
Бонни, что случилось?
Оу, извини. Я просто искал, ээ...
Ванная дальше по коридору.
Эй, слушай, мне..
Мне жаль насчет твоего отца.
Сегодня большой день сожалений.
От людей, которые действительно не делали дерьма.
Я помню, день когда мой отец умер.
Мой дом был полон незнакомцев,
которые рассказывали мне, каким отличным парнем он был.
В любом случае, я знаю как это тяжело.
Разница в том, что в твоем случае, это была правда.
Мой отец был ослом.
Да, да, был.
Я нашел это в его столе.
Он не будет против, он умер.
Да, ты знаешь что, верно.
Почему бы и нет.
Эй, что тут происходит, Тайлер?
Ничего. Ничего.
- Ты должен быть где-то там?
- Да, да..
У Локвудов гораздо больше земли, чем раньше.
Имущество всех вампиров из гробницы
составило ему целое состояние.
Да, почему ты хочешь убить их, мм?
Ты была той, кто обратила большинство из них.
Нет ничего более раздражающего,
чем жаждущий мести вампир, Стефан.
Просто спроси Джона Гилберта
Ты совсем не изменилась, не так ли?
А ты изменился.
Ты возмужал.
Стал злее. Это сексуально.
Не флиртуй со мной, Кэтрин.
Я не Деймон.
Я не провел 145 лет будучи одержимым тобой.
Да.
Из-за твоего выбора женщин.
Я бы сказала иначе.
Хотя, признаю,
мне не плевать, что ты влюбился в кого-то другого.
Я тебя никогда не любил, Кэтрин.
Ты внушала мне.
И ни одно из моих чувств не было настоящим.
Верь во что хочешь,Стефан.
Но я знаю правду.
И глубоко внутри ты тоже знаешь.
Правду? Мм-ммм.
Хм.. правда в том, что ты такая же
лживая, эгоистичная
манипулирующая стерва, какой ты всегда и была.
Так что чтобы ты тут ни делала,
почему бы тебе не закончить с этим и покинуть город.
Потому что, если ты не сделаешь этого,
Я найду тебя и вырву твоё сердце.
Ты хочешь знать, почему я здесь, Стефан?
Я вернулась ради тебя.
Хорошо, но есть одна проблема, Кэтрин...
Это то, что я ненавижу тебя.
Ты ненавидишь меня?
Это похоже на начало любовной истории,
Стефан, но не на конец.
С тобой все будет в порядке?
Да. Заживет.
Это не то что я  имела в виду.
Я пытался понять её.
Я долго играл, я позволил ей добраться до меня.
Я пытался проследить за ней.
Но она ушла.
Ооох, прикройся, фабио.
Наша сумасшедшая бывшая на свободе.
Лучше берегись, похоже Кэтрин пытается увести у тебя парня.
Этого не произойдёт.
В самом деле? В смысле, это единственная правда, с тех пор...
Как я приставал к твоей девушке.
Я пойду, проверю как там Дженна и Джереми.
Сообщите мне, когда вы, парни, закончите.
И что же это будет?
Бой на смерть.
Вперед, выполни свои обещания, заяви о правах.
Я не собираюсь драться с тобой.
Почему?! Я бы дрался.
Кэтрин собирается играть с каждым из нас против друг друга.
Ты это знаешь, да?
Не беспокойся, брат.
Наша связь нерушима!
Мы должны держаться вместе против неё.
Так что да, как сильно бы мне не хотелось
Убить тебя, я не собираюсь драться с тобой.
Я поцеловал Елену.
Потому что ты чувствуешь что-то по отношению к ней.
Потому что тебе на самом деле не всё равно.
И я не позволю
Кэтрин прийти сюда и разрушить ту часть тебя,
которая наконец, после всего этого времени,
желает что-то чувствовать.
Она попытается сломать тебя
Она попытается сломать нас.
И то, как мы на это отреагируем, определит нас.
Это наш выбор.
Так что нет. Я не собираюсь драться с тобой.
Джереми.
Что ты здесь делаешь?
Собираю вещи.
Я уезжаю.
Значит ты решил, что убьёшь всех своих злобных вампиров
И затем ты покинешь город?
Не всех, но достаточно.
Пока что.
Можешь передать Елене, что я с ней прощаюсь?
Почему бы тебе не сказать ей самому?
Знаешь, Джереми, меня учили ненавидеть их
Вампиров.
Это то, что знаю я. Это то, что знал твой отец.
Мой отец видел вещи в другом свете.
Нет, он мог смотреть на вещи по-другому.
Нельзя на это по-другому смотреть.
То кольцо на твоём пальце, которое должно защитить тебя,
оно моего отца, да?
Да.
Так почему оно не защитило его?
Почему он всё-таки мёртв?
То, что случилось с твоими родителями,
не было сверхъестественным.
Это был несчастный случай
Нет ничего, что
может спасти нас от этого.
Хотел бы я знать, чтобы он подумал обо всём этом.
Обо мне.
Он бы подумал, что ты всё ещё молод.
Ты всё ещё в поисках себя.
Но ты Гилберт,
и ты открыл самые тёмные секреты этого города.
И с этим пришла ответственность.
Я не хочу верить в эти семейные наследуемые вещи.
Рано или поздно, тебе придется.
Тайлер!
- Я ненавижу его!
- Не говори так!
Отпусти меня!
Эй, Тайлер!
- Отстань от меня !
-Эй, Тайлер! Эй, эй!
- Я сказал, отвали!
- Тайлер!
Отвали от меня!
Посмотри на меня.
Успокойся.
О, Боже.
Очень смело с твоей стороны было прийти сюда.
Я хотела попрощаться.
Уезжаешь так скоро?
Я знаю где мне не рады.
Не дуйся.
В женщине твоего возраста это не привлекательно.
- Даже не поцелуешь на прощание?
- Почему бы мне лучше не убить тебя вместо этого?
Что ты здесь делаешь?
Ностальгия, любопытство, и тд.
Я лучше в загадках, Кэтрин.
Что ты задумала?
Поверь мне, Дэймон.
Когда я что-то задумаю,
Ты узнаешь.
Давай. Поцелуй меня.
Или убей меня
Что ты выберешь, Деймон?
Мы оба это знаем.
Ты умеешь только одно.
Мой сладкий,
Невинный Деймон
Это мне нравится больше.
Хорошо
Подожди.
Сделай паузу.
У меня есть вопрос.
Ответь и вернемся к страсти,
и красному яркому свету ракеты.
Ответь верно, и...
Я забуду последние 145
лет .что я потратил скучая по тебе
Я забуду..
Насколько я любил тебя
я забуду все
И мы сможем начать все сначала.
Этот момент может стать решающим для нас.
Поскольку у нас есть время.
В этом вся прелесть вечности.
Мне всего лишь нужна правда.
Хоть раз.
Остановись.
Я уже знаю твой вопрос
И вот ответ на него.
Правда в том, что,
Я никогда не любила тебя.
Я всегда любила лишь Стефана.
Ты напугал меня.
Просто выполняю свой соседский долг.
Спасибо.
За...
Присмотром за нами. За мной.
Это - я,
твой испытанный телохранитель
Спокойный во время кризиса.
Ты пил?
И ты расстроен?
Не очень хорошее сочетание.
Нет, я не расстроен.
Расстраиваются те, кто беспокоится.
Брось, Деймон.
Это ложь.
Ты беспокоишься.
Ты удивлена, что я думал, ты ответишь на мой поцелуй?
Ты не можешь представить, что я верил,  что ты этого хочешь?
- Дэймон...
- То что мы тут делали
что-нибудь значит?
Ты лгунья, Елена.
Что-то происходит,
между мной и тобой.
И ты знаешь это,
И ты врешь мне,
И ты врешь Стефану,
И более этого,
Ты врешь себе.
- Я могу доказать это,
- Не....
Дэймон, не надо!
Да, что с тобой?!
-Соври об этом.
-Хватит!
Ты лучше чем это, хватит.
- В этом то ты и ошиблась.
- Нет, нет, нет, Дэймон!
Мне не плевать на тебя. Слушай меня, мне не плевать на тебя.
Да, но...
Я люблю Стефана.
И это всегда будет так.
Елена, что тут происходит?
Это всегда будет Стефан.
Ничего,Джереми.
Все в порядке. Просто...
Просто вернись в спальню.
Нет, не все в порядке,Елена.
Он хочет быть вампиром.
Нет, Дэймон, остановись!
Ты хочешь выключить боль?
Это  самая легкая вещь в мире.
Та часть тебя, которой не всё равно, просто уйдет.
Все, что ты должен сделать - щелкнуть выключатель и укусить!
Дэймон! Нет!
Твоя мама вышла.
Я думаю ей нужно немного таблеток.
Я не хотел ее пугать.
Я не знаю, почему так вышло.
Это проклятие Локвудов.
Так как ты избавился от этого проклятия?
Никак.
Я просто научился управлять этим.
Я не хочу быть таким больше.
Никто из нас не хочет.
Вот почему это проклятие, Тайлер.
Он видел кольцо, вот почему он сделал это. Он знал.
Он не видел кольца.
Это Кэтрин
Она добралась до него.
Она стёрла всё хорошее, что в нем было.
В нем нет ничего хорошего.
Стефан, больше нет.
Он решил чего он хочет.
Он не хочет чувствовать, он хочет чтоб его ненавидели.
Он выбрал более легкий путь.
Он добился своего.
- Я ненавижу его, Стефан.
- Я знаю.
Я знаю.
Как он?
Стефан, он в порядке?
Он в порядке.
Тсссс, ты в порядке.
Дэймон убил меня.
Тссссс, все в порядке.
О, Боже.
Елена?
Привет, Кэролайн
Что ты здесь делаешь?
Меня зовут Кэтрин.
Я надеялась, ты передашь для братьев Сальватор сообщение от меня.
О чем ты говоришь?
Какое сообщение?
Игра началась
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/10844/34563
Переводчики: Lost, illusory_doll, angelas, Cherrr, Devonne, Tashenka___, Christano
bonny_b, Makakus, milkmilks, replayer
Demon14