Ранее в "Дневниках Вампира...
Более века я жил в тайне.
До сих пор. Я осознаю риск, но я должен узнать её.
- Что ты?
- Я вампир.
Расскажи мне о своей бывшей - Кэтрин.
Я хочу, чтобы ты больше не встречался с Еленой.
Если ты не уберешь ее из своей жизни,
Я убью всех кого она любит
Ты должно быть Елена.
Почему мы так похожи?
Локвуды оборотни?
Проклятье оборотней преследует семью Локвудов.
Скажи мне, что вызывает проклятие?
Ты должен убить кого-нибудь!
Часть проклятия оборотней заключено в лунном камне.
Кэтрин только вырвет из тебя средце.
Давай я сделаю это вместо неё.
Ты даже не имеешь понятия, что ты только что сделал.
Ой, я внес изменение в твой генеральный план?
Ты cерьезно думаешь, что у меня нет плана Б?
Дженна, нет!
Глупо было прятаться
думая, что нас не поймают.
Но все кончено.
Я пойду за Тайлером Локвудом.
И ты не остановишься...
Пока он не убьет меня.
Вот.
Меня всё ещё трясёт.
Что случилось?
Давай, скажи ему.
Тебе это понравится.
Я видела Кэтрин сегодня.
Где?
В гриль-баре.
Я остановилась поглазеть и... тут подкрался Мэтт
Тебе нужен столик?
Нет, я не останусь.
Мне нужно в дамскую комнату.
Пропусти подрастковую драму и
переходи к делу.
Потом я сделала вид, что пошла в туалет
Хотя мне не нужно было туда идти, потому что я не писаю.
Елена?
Эй, я видела тебя с Мэттом. С тобой все в порядке?
Да, знаешь...
не важно.
А ты хороша.
Что выдало меня? Это были волосы или моя одежда?
Я знаю что Елена ...
Я знаю, что Елена дома.
Мне нужно, чтобы ты передала сообщение.
Что за сообщение?
Скажи Деймону и Стефану что я хочу лунный камень
Или я буду разрывать этот город по кусочкам пока он не зальётся дождём из крови.
Расскажи ему остальное.
Сегодня.
На бале-маскараде.
Она хочет сделать это на людях.
Убийство Мейсона оставило её без охраны.
Она напугана.  То, что она сделала с Дженной жест отчаяния.
У неё кончились трюки.
Мы не можем недооценивать её.
Мы должны сыграть умнее.
Не можем ли мы просто отдать ей лунный камень и она уйдёт?
Нет. Кэтрин ничерта не получит.
Он был у меня.
Я собираюсь пойти на бал маскарад
И я собираюсь убить её сегодня ночью.
Ты не будешь убивать её.
Не говори мне этой "Goody-Goody" фигни.
О, серьёзно?
Потому что я это сделаю.
Легче
Закрой дверь Джереми
Хватит суетиться, я в порядке.
Доктор сказал, что ты должна расслабиться.
Да, ты же не хочешь разорвать швы, вызвать кровоизлияние, и умереть, так ведь?
Единственная вещь, от которой я умру, это смущение.
Нет
Я "наступила" на ножь.
Как кто-нибудь делает это ?
Это был ужасный несчастный случай. Это случается.
Да. Я имею ввиду, я делал это, около 20 раз, в баре.
Ладно, я просто вежливый.
Хорошо, легче ...
Что мне сделать с этим ?
Я возьму это.
И так, что мы будем делать ?
Делать ланч.
Я о Кэтрин.
Мы ничего не будем делать, Джереми.
Она пыталась убить Дженну. Мы не можем спустить это ей с рук.
Да, мы можем. Если это будет держать нас в безопасности, тогда мы можем!
Что если она попробует что-нибудь ещё?
Она не станет.
Кэтрин причинила боль Дженне потому что я не сделала то, что она сказала.
И так, я делаю это сейчас. У нас со Стефаном всё кончено.
Она победила. Конец.
Ты наивная,
и ты это понимашь.
Куда ты?
Наружу. Я вернусь.
Куда мне это положить?
Прямо туда.
Спасибо, мисс Флауверз.
Спасибо за вашу помощь.
С удовольствием, дорогая.
Дай мне знать, если тебе
понадобиться что-то еще.
Я дам.
Оу Кэт, успокойся.
Не подкрадывайся к вампиру.
Не нападай на ведьму.
Рада тебя видеть, девочка.
Я рада, что ты сделала это.
Ты позвонила. Я пришла.
Как будто у тебя был выбор.
Не нападай на меня как босс. Ты знаешь я люблю тебя.
Хм.
Ну, и куда это одеть?
На бал-маскарад. Сегодня вечером.
Ты можешь быть моей парой.
Хей, входи!
Я получила сообщение от Стефана.
Эй, ты принесла гримуар.
Спасибо.
Что происходит?
Мы собираемся убить Кэтрин.
Я могу объяснить.
Пожалуйста.
Мы собираемся убить Кэтрин.
Теперь, это работает с жатым воздухом.
Курок здесь.
У меня два таких с разными размерами.
И для тебя, я рекомендую это.
Отлично помещается под рукавом пиджака.
Вот тут курок когда ты готов.
Ты хотел чтобы я показал тебе как убить вампиров.
Что с волосами?
Я олицетворяю свою тусклость как грязный двойник, Елена.
У неё ужасный вкус.
За исключением вкуса на мужчин.
Разве это не рискованно притворяться ей перед всем городом?
Я очень хороша в этом деле.
Да и все будут в масках.
Неа.
Это для подкормки чего-то благотворительного.
Это ради хорошего дела Люси.
Хмм...Ладно
Ну, ты вообще-то видела лунный камень до этого?
Я всегда думала это была выдуманная легенда.
Я видела его. И ты должна помочь мне вернуть его.
О, да ? Что ты собираешься делать с ним?
Ты хочешь, чтобы я сняла проклятие?
Давай вначале его достанем.
Что мне на самом деле нужно, так это твоё прикрытие.
Я не могу представить, что Стефан и Дэймон
просто отдадут его
без боя.
Я знаю что ты любишь Елену и что ты хочешь быть с ней, но это рискованно.
Может пострадать слишком много людей.
Послушай, я хочу вернуть Елену, да.
Но это больше чем просто это.
То, что Кэтрин сделала с Дженной - она перешла линию.
И её надо остановить пока это не повторилось снова.
Я не знаю, Стефан.
Послушай, Кэтрин знает меня, не так ли?
Она знает, что я не смогу что-либо сделать в толпе
невинных людей.
Так что, это подводит меня к краю.
Я могу подловить её сюрпризом.
Я могу сделать заклинание чтобы поймать её в ловушку.
Как заклинание на гробнице...
Точно. Мы можем изолировать её от других.
Пожалуйста, Бонни?
Хорошо
Приглашаю тебя потусоваться. Прийдёт Аларик.
Это будет пицца и плохой телик.
Я бы с радостью, но я иду на маскарадную вечеринку у локвудов.
Разве ты не идёшь?
Ам...нет
Не с тем, что происходит между мной и Стефаном.
Мне надо идти. Надо кое-что сделать.
Что ?
Кое-что. Я не могу говорить об этом.
Но, я должен идти.
Хорошо. Что ж, веселись.
Да, я в костюме.
Ты смотришься хорошо в костюме.
Вы со Стефаном разберётесь в этом.
Я так не думаю, Мэт.
Между мной и Стефаном слишком много того, что никогда не получится.
Ты знаешь. Я тут для тебя. Всегда.
Ребята, вы уверены, что я не должен быть там сегодня вечером?
Нет, мне надо чтобы ты остался с Еленой.
Я не хочу чтобы она знала об этом.
Хорошо. Будьте уверены, я сделаю все, чтобы она не исчезала из моего поля зрения.
И так. Если кто-то хочет отступить,
Я пойму.
Да, у кого холодные ноги - говорите сейчас. Я не хочу чтобы всё пошло не так
Потому что кто-то струсит. Кэролайн?
Я не пойду. Она убила меня.
Честно причестно.
И до тех пор пока там не бегаю оборотни.
О, я позаботился о Мэйсоне.
До тех пор, пока Талер не убьет никого, он не обратится
Бони? Ты с нами?
Но никто не пострадает.
Кроме Кэтрин.
Сегодня ночью Кэтрин получит кол в сердце.
Там уже всё упаковано.
Ты знаешь, нам надо держать эту дверь закрытой.
Твой отец бы очень расстроился если бы я разрешила пускать сюда гостей.
Ох, посмотрите на него.
Такой красивый!
Спасибо. Ты тоже выглядишь прелестно, мам.
О, комплимент... Я думаю я упаду.
Слушай.
Извини за то что я был мудаком в последнее время... придурком в последнее время.
Это просто
Слышала что-нибудь от Мейсона?
Нет, и не думаю что мы услышим.
Он приходит. Он уходит. Это его путь.
Он полная противоположность твоего отца.
Мы должны были отменить это вечеринку.
Вся эта маскарадная тема была его идеей.
Я не знаю, как это поможет бездомным
Но если он затеял что-то, он может быть настоящим мудаком.
Придурком.
Но я любила его.
И я знаю что ты тоже любил.
Чувствовать себя брошенным это естественно.
Я просто не хочу чтобы ты чувствовал себя одиноким.
Давай, одень маску.
Давай просто пойдём туда и притворимся что получаем удовольствие.
Я думаю, что для начала мне нужен коктейль.
Елена?
Мэт? Ты лихо выглядишь.
Я думал ты сказала что не придешь.
Я не могла это пропустить.
Ты действительно горяч в костюме. Я бы с радостью просто...
Ок, вот уговор.
Ты знаешь что ты должен сделать ?
Я собираюсь напоить Тайлера Локвуда.
И я собираюсь завязать с ним драку.
И я собираюсь бить его пока он не переключится.
А потом?
Я не остановлюсь, пока он не убьет меня.
Боже, ты горяч.
Теперь, ступай прочь.
Спасибо.
Ты видишь её?
Нет.
Ты точно можешь сделать это?
С кем ты говоришь ?
У меня был шанс убить её и я колебался.
Что ж, это вилка в дороге между тобой и мной, мой друг.
Я не колеблюсь.
Ты провёл 145 лет любя её. Это может произойти.
Я не буду колебаться
Хорошо
Мы серьёзно не должны быть здесь.
Да, я знаю.
Но нам серьёзно надо встряхнуть эту вечеринку.
Ещё одну рюмку?
Ей, я хочу выпить.
Я тоже. А потом мы обязаны потанцевать.
Да.
Знаешь, обычно это я развращаю тебя. Мне нравится это.
Хорошо, пойдемте на вечеринку.
Думаю, эта комната подойдет.
Абсолютно.
Это та книга заклинаний о которой я читал в старых семейных дневниках?
Она принадлежала моему предку - Эмили.
Заклинание, которое я наложу тут,  идентично тому
которое запечатало вампиров в гробнице
Ты можешь делать всё что там есть ?
Это требует практики.
Я работала над некоторыми маленькими заклинаниями.
Заклинаниями, которые делают только хорошее.
Я не хочу знать слишком много.
Мне не особо нравится любое из них,
На случай если ты не заметил.
Но ты 100 процентная ведьма.
Это круто
Это все, что угодно, только не круто.
Твои семейные дневники, рассказали о том, что случилось с Эмили?
Или о моей бабушке?
Это никогда не заканчивается хорошо, для людей вроде меня
Если ты так думаешь, то почему ты помогаешь?
Потому что я не хочу, чтобы кто-нибудь еще пострадал
И ... Я не знаю как держаться от этого подальше.
Я чувствую себя инвалидом.
Это потому что ты - инвалид.
Где Джереми? Разве он не голоден?
Он уже ушел на вечеринку Локвудов.
Он пошёл туда ?
Я рада. Ему надо получать больше удовольствия.
Потерять немного этой эмо-фигни.
Я принесу салфетки.
Что происходит?
О  чем ты?
Я ни от кого ничего не слышала уже целый день.
Такое чувство что все избегают меня.
И сейчас Джереми предположительно на вечеринке?
Он ненавидит мероприятия, подобные этому.
Я не знаю что тебе сказать, Елена.
[вибрирует мобильный телефон]
Тогда ты будешь не против если я просто сорвусь,
И постараюсь встретиться со всеми?
Подожди. Подожди. Подожди.
Что ты скрываешь, Рик?
Стефан попросил меня присмотреть за тобой,
в случае, если Кэтрин покажется пока он будет на вечеринке.
Так, Стефан тоже на вечеринке?
Он никогда не пошел бы на вечеринку из-за себя.
Он сделал это из-за меня.
Просто отпусти это. Хорошо, Елена?
Мы должны дать знать Сефану и Деймону,
что комната готова.
Ты это чувствуешь?
В чем дело?
Тебе холодно?
Нет.
Прошу прощения. Мы знакомы?
Нет. Я плюс один.
Я никого не знаю. Хотя это классная вечеринка.
Ты в порядке?
Просто ощущаю странные вибрации.
Давай найдем Деймона.
[играет музыка]
Потанцуй со мной.
Нет.
Отлично. Ты скажешь мне
кого мне следует убить.
Его? Она аппетитно выглядит.
Прекрасная ночь.
Зачем эти шарады?
Как Дженна? Я точно не ожидала,
что она выживет.
Везучая девушка. Неуклюжая.
Как вообще можно себя ударить?
Кэтрин...
Хм?
Я не хочу, чтобы сегодня
кто-нибудь пострадал.
Хорошо. Тогда дай мне
лунный камень и никто не пострадает.
Ну, видешь-ли у меня нет
лунного камня при себе.
Так что, ты и я пойдем
заберем его вместе.
Хм. У меня план получше.
Ты пойдешь и принесешь его.
А я постараюсь никого не убить за это время.
По-моему...
Или ты его не получишь.
Эй, Стефан,
я не могу найти Мэтта.
О мой Бог, Елена, ты выглядишь потрясающе.
Я люблю это платье.
Спасибо.
Я люблю твое ожерелье.
Спасибо
О, оно закрутилось. Вот, позволь мне.
Вот так.
Парализована от талии и ниже
и мертва
Лунный камень Стефан. Тик-так.
Эй ребят. Я собираюсь идти спать. У вас всё хорошо?
Спокойной ночи
Спокойной ночи.
Я положил её тело в багажник на некоторые время.
Мы выбросим её когда вернёмся.
Это то, чего я не хотел, Деймон
Стефан, это побочный ущерб.
Правильно, именно по этому мы должны отозвать это.
Что? Кто сомневается теперь?
Эй. Не поступай так со мной.
Эта женщина разрушила наши жизни. Она уничтожила нас.
Сегодня вечером это закончится.
Мы можем сделать это вместе. Я прикрою тебя.
Хорошо.
Так ты можешь сделать фокус-покус что бы успешно сделать тест?
Я не знаю того заклинания.
Это было бы первое чему бы я научился.
Возможно как сексуальное заклинание
или что-то вроде того. Я не знаю.
Ты не хочешь потанцевать или ещё чего-нибудь пока мы ждём?
Нет!
Имела в виду, нет, спасибо.
[вибрирует мобильный телефон]
Ты не говорила мне, что здесь будет другая ведьма.
Разве ?
Нет, не говорила.
Никто не должен знать что я вовлечена.
Это всё меняет, Кетрин.
Это ничего не изменяет.
Ты здесь потому что ты должна своей дорогой подруге услугу.
Ты бы не хотела потерять мою дружбу, не так ли ?
Елена
Простите, Могу... могу я поговорить со своей сестрой?
Что случилось, Джереми?
У меня сообщение от Стефана
Оу
Он и Деймон хотят встретиться с тобой на краю
озера за лесами. Они принесли лунный камень.
И почему ты их небольшой посыльный?
Просто они знают что я не боюсь тебя
Охх....Вы Гилберты. Такие мужественные.
Да кстати, как там Джон?
Смогли ли они пришить его пальцы назад?
Что, черт возьми, происходит?!
Что Стефан и Деймон задумали?
Что ты имеешь в виду?
Джереми Гилберт заманивает меня к озеру.
Что происходит?
Я ничего не знаю
Не ври мне, Кэролайн
Они что-то задумали
Что именно?
Я...
Подожди, нет. Ладно.
Они пытаются убить тебя.
Понимаю как сильно. Где лунный камень?
У Бонни.
И где же сейчас Бонни?
Я не знаю.
Ладно. Она наверху.
Она наверху.
Ребята, вы что же, пытаетесь убить её здесь?
Мы увидели возможность и знали что обязаны ей воспользоваться.
Хорошо. Хватит этих "мы". Вы с ума сошли?
Вас могут убить.
Мы знаем что мы делаем, Елена.
И что я должна чувствовать
Если из-за меня кто-нибудь из вас пострадает?
Дело уже не только в тебе, Елена.
Она связалась со всеми нами.
Её надо остановить.
Почему ты продолжаешь втягивать меня в это?
Я не хочу быть частью этого.
Замолчи.
Какая комната?
Эта.
Где она?
Эй. Эй.
Я сделала это.
Я на самом деле не думала, что смогу обмануть тебя.
Но у меня вышло.
Что за...?
Стефан?
Здравствуй, Кетрин.
Прощай, Кетрин.
Ты же не думаешь что сможешь убить меня этим, не так ли?
Нет.
А вот он может.
Что случилось?
Что происходит?
Джереми, это Кетрин!
Она связана с Кетрин!
Останови их, сейчас же!
Стой!
Ты ранишь Елену.
Всё, что вы с ней делаете, причиняет боль Елене.
Вы думаете вы двое единственные с ведьмой на вашей стороне.
Неверно. И что-то подсказывает мне, что моя ведьма лучше вашей.
Джереми, иди проверь Елену.
Убедись, что она в порядке.
Иди!
Давайте все убедимся в том, что бедная Елена в порядке.
Чуть больше давления.
Ай! Ай!
Бонни, это больно.
Я не могу снять заклятье, Елена. Мне жаль.
Но я могу попытаться уменьшить боль. Ладно?
Ладно? Ладно.
аскинда, мулаф, хиндо, аскинда...
Это будет действительно больно.
Стой!
Ладно. Как насчет лунного камня?
Ты в порядке?
Буду.
Они застряли там с ней.
Ты была права.
У Кэтрин есть ведьма, которая связала ее с Еленой
Та женщина, которую я видела
Внутри.
Останься с ней. Прижимай это к её плечу.
Куда ты идешь?
Тут есть другая ведьма. Я должна найти ее.
Нет.
Возьми это
Нет, Джереми
Елена, пожалуйста.
Ты нуждаешься в нем больше меня
Нет, Джереми. Все в чем я нуждаюсь, это твоя безопасность.
Мы все вместе, как в старые добрые времена.
Брат, который любил меня слишком сильно.
И другой, который любил недостаточно.
И злобная шлюха вампирша, которая любит только себя.
Что с тобой случилось, Деймон?
Ты же был таким милым и вежливым?
О, тот Деймон умер много лет назад.
Отлично. Он был занудой.
Почему вы двое не перестали бороться между собой?
Где лунный камень?
Для чего он тебе?
Елена наслаждается тем, что вы оба поклоняетесь ей?
Это безнадежно, Кетрин.
Не думаешь, что мы можем видеть тебя насквозь?
И тебя вовсе не расстраивает,
что Деймон влюблён в твою девушку?
Хватит.
А то что? Ударишь меня?
Ну же, Стефан.
Всё, что чувствую я, чувствует и Елена.
Так что давай, вперед.
Или, ещё лучше.
Поцелуй меня, Деймон.
Она это тоже почувствует.
Знаешь, вся эта история с Мейсоном меня немного удивила.
Почему оборотень?
Лунный камень может разрушить проклятье
Это может помочь им уничтожить вампиров
Так зачем тебе это?
Извини за твоего питомца.
Тебе следовало держать его на коротком поводке.
Запомню на будущее.
Он не единственный волк в городе.
Так, что произошло с Эмми?
Я не знаю
она исчезла
возможно, она
где-то выпивает
как и я
эй, не делай этого
Чувак, ты чего? Это вечеринка
О, отец
слушай, кажется
твой отец
хочет выпить
Эй. Это не прикольно
Что с тобой случилось?
Он был придурком
Остановись, не делай ерунды.
его отец умер
Отдай мне фото.
Тпру!
Ты забыл, как твой отец
бил тебя?
ты шутишь?
Просто веселюсь
Поставь фото на место
ты должен сейчас же успокоить
свою пьяную задницу
Сделай с этим что-нибудь!
Я не буду драться с тобой
ЧТо происходит
Остановитесь
Я не могу!Отпусти меня
Я должен закончить
Какого черта с тобой твориться?
[неясно]
Мэтт?
Как ты
Мэт провалися!
если мэт не справился, я сделаю это
Тайлер, обернись!
О, Боже. сара!
Сара, открой глаза
Очнись!
Этого не может быть
Это не могло произойти.
Это не должно было произойти.
Сара! Сара, вставай!
Сара! Открой глаза!
О Боже.
Это не должно было произойти.
ААаа
Тайлер!
Тайлер?
Тайлер, что происходит?
Уходи!
Что происходит ?!
Черт.
Где эта ведьма?
Может, поиграем в шарады?
Ты обменял лунный камень.
Что ты там болтаешь?
Когда ты заключила сделку с Джорджем Локвудом
Чтобы инсцинировать свою смерть, ты мне сказала
Что дала Джоржду что-то, что было ему нужно
Это ведь был Лунный камень, верно?
Молодец, Стефан, 2+2
И это бы сработало, если бы только люди не обнаружили, что меня не было в гробнице.
Благодаря тебе.
Кстати, я упоминала сколько неудобств
Причинила твоя одержимость мной?
Нам обоим, милая.
Зачем ты хочешь его вернуть?
Тебе идет костюм. Ты так эффектен
И что ты будешь
с ним делать
Ты попусту тратишь время, Стефан.
если только, он не
принадлежал тебе с самого начала
В 1864 ты имитировала свою смерть
От кого ты бежала, Кэтрин?
В 1987 году ты был в Чикаго, на концерте.
С той девкой, Лекси
Ну же, Стефан.
Не делай вид, что ты удивлен
Разумеется, я следила за тобой на протяжении всех этих лет
ты был в первом ряду
и танцевал всю ночь
Ты смотрел на Бон Джови, а я смотрела на тебя.
От кого ты бежала?
[говорит губами]
[играет музыка]
Ты ищешь меня?
Кто ты?
Люси
Что ты тут делаешь?
Я должна была знать
Я столкнулась с Беннетт.
Откуда ты меня знаешь?
ты понимаешь это.
Слушай, я не хочу с тобой соперничать
Тогда сними заклятье, которое ты наложила на мою подругу
Отдай Кэтрин Лунный камень и я сниму
Почему ты помогаешь Кэтрин?
Ты разве не знаешь, кто она?
Скажи своим друзьям, чтобы они отдали Лунный камень
и все будет замечательно
Ты не уйдешь отсюда, пока не снимешь заклятье
Я не хочу причинить тебе боль
Я не хочу причинять тебе боль
Слушай, у меня нет выбора
Эта сучка спасла мою жизнь, и теперь я должна ей.
Я должна отплатить
Лунный камень у тебя
Я чувствую его у тебя.
ты чувствуешь это?
Ты можешь верить мне
Отдай его мне
Все хорошо
Мы пропускаем вечеринку
Мне тоже налей.
Конечно, мисс Кэтрин
Спасибо
Нет, Деймон, нет!
Да, Деймон, пожалуйста.
В ту секунду когда заклятье исчезнет,
Я всажу этот кол прямо сквозь твоё сердце.
Боже, да ты горяч
Когда ты стал таким сексуальным?
Кэтрин...
Заклятье с этой комнаты снято
Ты можешь уйти
Слава Богу!
Когда я отдам тебе это
Мой долг тебе будет отдан
Хорошо
Я ничего не буду тебе должна
Я сказала "хорошо", дай его.
Я бы не стал этого делать
Ты должна была сказать мне, что еще одна ведьма втянута.
Она ведьма Беннет, Кэтрин.
Но я уверена, что ты знала об этом
Постой, а Елена...
Елена в порядке
Заклятье разрушено.
Она скоро исцелится
Бонни с ней
[задыхается]
Прошу прощения за мое участие
Мы с Мэттом ссорились.
Мы расстались, вы знаете.
А Сара была пьяна, и она танцевала
И она... она просто споткнулась
И потом она перестала дышать
Хорошо, твоя мама едет сюда
И мы позвонили родителям Сары
Это была случайность.
Это была жуткая, трагическая случайность.
Мама. Шериф тут
Я встречу ее.
Только не уходи.
Просто оставайся здесь, хорошо? Она захочет услышать эту историю от тебя.
Мэтт в машине, он спит.
Я разберусь с ним.
Я не хочу, чтобы он был втянут в это
Что ты делаешь?
Я исправляю очень плохую ситуацию.
Зачем? Я сделал это.
Я убил ее.
Нет, ты не хотел
И я думаю, что лучше для всех будет...
Но она мертва
Ты не знаешь, что это значит
Вообще-то, Тайлер, я думаю, что знаю.
[насмехается]
Нет, ты не знаешь, Кэролайн
Рана уже затянулась?
Как ты?..
Пожалуйста, постой
Эй... Прости, за то заклинание.
проклятые вампиры.они
постоянно втягивают тебя в это
Откуда я тебя знаю?
Когда я дала тебе камень
Как я узнала, что могу доверять тебе?
Это чувство
Ты чувствовала подобное раньше?
Я имею ввиду, внутри семьи.
С моей бабушкой
Моя мама Джоанна, первая кузина
внучка Полины
племянница Шейлы
Бабушка?
Мы родственники?
Да, в некотором роде
Я была рада встретить тебя, Бонни.
встреча стобой сегодня -
как возрождение для меня
Я должна прекратить позволять вампирам контролировать меня.
что ж, спасибо тебе за это
Пожалуйста, не уходи
У меня столько вопросов
я не хочу участвовать в этом больше
Я ненавижу это
Как я могу держаться подальше от этого?
В отличие от меня, ты хорошая, Бонни
И центр этого, как раз то место, где ты и должна быть
Береги себя, кузина
Не беспокойся, ты еще увидишь меня
Ага. Я собираюсь домой.
Подвезти тебя?
Ты в порядке?
Когда ты получил водительское удостоверение?
Я больше не ребенок, Бонни
Я была бы рада поехать домой.
Елена
Я в порядке, все хорошо.
Бонни сняла боль
И я думаю я исцеляюсь
Я знаю. Но я думаю, что тебе в любом случае надо показаться врачу.
Я сделаю это.
Я слышала о Кэтрин.
Это правда?
Она действительно исчезла?
Да
Я так переживал за тебя
Стефан...
Я...
Исчезновение Кэтрин ничего не изменило для тебя, верно?
Я хочу быть с тобой, Стефан, ты знаешь это.
Но для начала мне надо проснуться
И убедиться, что любимые мною люди в безопасности
Я должна чувствовать себя в безопасности.
Ты понимаешь?
Да.
Да, я... я понимаю.
Привет, Кэтрин
Где я?
Там, где должна была бы быть очень долго.
Я думал ты выучишь урок
насчёт того что бы связываться с ведьмами Беннет.
Ты должен был убить меня
Смерть была бы слишком простой для тебя
Нет, Деймон, нет!
Деймон, нет!
Я нужна тебе, Елена в опасности.
Из-за кого?
Ты врешь.
Ты всегда врешь
Почему ты думаешь, я не убила ее?
Она двойник.
Ей необходима защита.
Значит, я защищу ее.
Пока ты гниешь в аду
Нет, Деймон, нет!
Я сделаю что угодно.
Пожалуйста, Деймон.
Я нужна тебе
Деймон, я нужна тебе
Я нужна тебе!
Да, Джереми, я взяла свою машину
Скажи Бонни, что чтобы она не сделала
Я чувствую себя лучше
Да, ты можешь отвезти ее домой.
Я просто собираюсь залезть в кровать.
Хорошо
Нет!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/12114/39107
Переводчики: Plajaa, peterlyu, Annette84, Zilberstein, Blaire, STOlga, obsessed, DailSaw
Anakfer, Defricate, illinainna, Keit7
Lisasaina, angel84