Ранее в
"Дневниках вампира"...
Больше века я жил в тайне.
До этого момента. Я осознаю риск, но я должен узнать ее.
Кто ты?
Я вампир.
Расскажи мне о своей бывшей, Кэтрин.
Я хочу, чтобы ты больше
не встречался с Еленой.
Если она не исчезнет из твоей жизни,
я убью всех, кого она любит.
Ты, должно быть, Елена.
Почему мы так похожи?
Локвуды - оборотни?
Ген оборотня передается по наследству в семье Локвудов.
Скажи, что приводит в действие проклятие!
Ты должен кого-то убить!
Часть проклятия оборотней заключена в лунном камне.
Кэтрин просто вырвет твое сердце.
Позволь мне это сделать за нее.
Ты не представляешь, что ты наделал.
Ой, я испортил твой гениальный план?
Ты cерьезно думаешь, что у меня нет плана Б?
Дженна, нет!
Мы были глупы, ходили на носочках,
думая, что нас не поймают.
Но все кончено.
Я буду преследовать Тайлера Локвуда.
И ты не остановишься...
Пока он не убьет меня.
Держи.
Меня всё ещё трясёт.
Что случилось?
Давай, вперед, расскажи ему.
Тебе это понравится.
Сегодня я видела Кэтрин.
- Где?
- В баре.
Я просто зашла в бар и...
увидела Мэтта.
Тебе нужен столик?
Нет, я не останусь.
Мне просто нужно в туалет.
Пропустим все эти подростковые
сопли и давай к делу.
Мне пришлось притвориться, что я воспользовалась туалетом,
хотя мне не нужно было туда идти, потому что я не писаю.
Елена?
Привет, я видела тебя с Мэттом.
Ты в порядке?
Да, ты знаешь...
Неважно.
Ты молодец.
И что же меня выдало? Мои волосы или одежда?
Я просто знаю...
Просто знаю, что Елена дома.
Мне нужно, чтобы ты передала сообщение.
И что это было за сообщение?
Скажи Деймону и Стефану, что мне нужен лунный камень.
Иначе я буду разрывать этот город на куски, пока не начнётся кровавый дождь.
Скажи ему остальное.
Сегодня вечером.
На маскарадном балу.
Она хочет сделать это в общественном месте.
Убийство Мэйсона застало ее врасплох.
Она в панике. То, что она сделала
с Дженной, было от отчаянья.
У нее закончились фокусы.
Мы не можем её недооценивать.
Мы должны перехитрить ее.
Разве мы не можем просто дать ей этот камень, и она уйдет?
Нет. Кэтрин ни черта не получит.
С меня хватит.
Я пойду на бал-маскарад
и убью ее сегодня вечером.
Ты не убьешь ее.
Только не начинай нести этот бред про гуманность.
Ты не убьешь её.
О, правда?
Потому, что это сделаю я.
Дневники Вампира.
Сезон 2. Серия 7.
Маскарад.
Осторожно...
Держи дверь, Джереми.
Хватит суетиться, я в порядке.
Доктор сказал, что ты не должна напрягаться.
Да, ты же не хочешь, чтобы швы разошлись, началось кровотечение и ты бы умерла, правильно?
Единственное, от чего я могу
умереть, - от смущения.
Нет...
Я наткнулась на нож.
Как такое возможно?
- Это был дурацкий несчастный случай.
- Такое случается.
Да. Со мной в баре такое было, наверное, раз 20.
Ладно, всё, я молчу.
Вот так, потихонечку...
А с этим что делать?
Давай мне.
И что мы будем делать?
Приготовим обед.
С Кэтрин.
Мы ничего не будем делать, Джереми.
Она пыталась убить Дженну.
Мы не можем спустить ей это с рук.
Нет, можем. Если так мы будем
в безопасности, то можем.
А что если она попытается
сделать что-нибудь еще?
Не попытается.
Дженна пострадала, потому
что я не послушалась Кэтрин.
И поэтому я делаю это сейчас.
Мы со Стефаном расстались.
Она победила. Конец.
Ты очень наивна, и ты это знаешь.
Куда ты идешь?
Ухожу. Я вернусь.
Куда мне их поставить?
Ставьте сюда.
Спасибо, мисс Флауэрс.
Вы мне так помогли.
О, с радостью, дорогая.
Дай мне знать,  если я понадоблюсь.
Конечно.
Стоп, Кэт, остынь.
Не подкрадывайся к вампиру.
Не нападай на ведьму.
Рада видеть тебя, девочка.
Я рада, что ты приехала.
Ты позвонила, и я здесь.
Как будто у тебя был выбор.
Давай ты не будешь строить из себя
босса. Ты же знаешь, что я люблю тебя.
Так что, куда ты это наденешь?
На бал-маскарад. Сегодня вечером.
Ты можешь пойти со мной.
Привет, входи.
Я получила сообщение Стефана.
Привет, ты принесла книгу заклинаний. Спасибо.
Что происходит?
Мы собираемся убить Кэтрин.
Я могу объяснить.
Пожалуйста.
Мы собираемся убить Кэтрин.
Так, оно работает на сжатом воздухе.
Здесь спусковой механизм.
У меня есть 2 таких разного размера.
А тебе рекомендую вот это.
Отлично помещается в рукаве пиджака.
Вот здесь спусковой крючок,
когда будешь готов.
Ты хотел, чтобы я показал тебе, как убивать вампиров.
Что с волосами?
Пытаюсь изобразить своего скучного
двойника, Елену.
У неё ужасный вкус.
За исключением мужчин.
Разве это не рискованно - притворяться ею перед всем городом?
Вообще-то, притворяться
у меня хорошо получается.
И все будут в масках.
Средства пойдут на какую-то там
благотворительность.
Это отличный повод, Люси.
Ладно.
Ну, а ты когда-нибудь вобще видела лунный камень?
Я всегда думала, что это была выдуманная легенда.
Я видела. И мне нужна твоя помощь, чтобы вернуть его обратно.
Правда? И что ты собираешься с ним делать?
Ты хочешь, чтобы я сняла проклятие.
Давай сначала его просто раздобудем.
Что мне действительно нужно, так это чтобы ты меня прикрыла.
Я уверена, что Деймон и Стефан не собираются его мне просто так отдавать.
Без боя.
Я знаю, ты любишь Елену и хочешь быть с ней, но это рискованно.
Слишком много людей могут пострадать.
Слушай, я хочу вернуть Елену, да.
Но это нечто большее.
Кэтрин переступила черту, сделав это с Дженной.
И мы должны её остановить, пока это не повторилось.
Не знаю, Стефан.
Кэтрин ведь знает меня, так?
Она знает, что я не буду ничего
предпринимать, когда рядом столько
невинных людей.
Так что это дает мне преимущество.
Я могу застать ее врасплох.
Я могла бы с помощью заклинания
заманить ее в ловушку.
Вроде того заклинания в гробнице.
Да. Мы сможем изолировать ее от всех остальных.
Пожалуйста, Бонни?
Ладно.
Вы можете хорошо провести время. Аларик зайдет ненадолго.
Будет пицца и плохое ТВ.
Я бы с радостью, но я собираюсь пойти на маскарад к Локвудам.
А ты разве нет?
Нет.
Не после того, что произошло между мной и Стефаном.
Я должен идти. Мне нужно кое-что сделать.
Что?
Да так, кое-что.
Не могу об этом говорить.
Но мне нужно пойти.
Ладно. Хорошо повеселись.
Ага, я - и в костюме.
Тебе идет костюм.
Вы со Стефаном помиритесь.
Не думаю, Мэтт.
Между мной и Стефаном стоит так много, что мы никогда не помиримся.
Ты же знаешь, у тебя есть я. Всегда.
Вы уверены, что я вам не нужен сегодня вечером?
Нет, я хочу, чтобы ты остался с Еленой.
Я не хочу, чтобы она знала об этом.
Хорошо. Я прослежу, чтобы
она была у меня на виду.
Хорошо. Если кто-нибудь хочет отказаться,
я пойму.
Да, кто сдрейфил, говорите сейчас.
Не хочу, чтобы что-то пошло не так,
потому что кто-то струсит. Кэролайн?
Я не струшу. Она убила меня.
Все по справедливости.
Лишь бы оборотни рядом не околачивались.
Я позаботился о Мэйсоне.
И пока Тайлер не убил никого, он не превратится.
Бонни? Ты с нами?
Но ни кто не должен пострадать.
Кроме Кэтрин.
Вечером Кэтрин получит кол в сердце.
Всё как раз готово.
Знаешь, нужно держать эту дверь закрытой.
Твой отец был бы очень расстроен, если бы я пустила сюда гостей.
Посмотри на себя.
Такой красивый!
Спасибо. Ты тоже отлично выглядишь, мама.
О, комплимент.... Думаю, я увлекусь.
Послушай.
Прости, что раньше я был таким засранцем... несносным.
Просто...
Есть новости от Мэйсона?
Нет, и я думаю, их не будет.
Он приезжает. И уезжает.
Такой он и есть.
Абсолютная противоположность твоему отцу.
Нам нужно было отменить вечеринку.
Тема маскарада была его идеей.
Я не знаю, конечно, в чем тут связь с помощью бездомным,
но однажды он решил, что он действительно может быть засранцем.
Невыносимым.
Но я любила его.
И я знаю, что ты тоже его любил.
Это естественно, чувствовать себя покинутым.
Я просто не хочу, чтобы ты чувствовал себя одиноким.
Давай, надевай свою маску.
Давай просто пойдем туда и притворимся, что нам весело.
Я думаю, что для начала мне нужен коктейль.
Елена?
Мэтт? Потрясающе выглядишь.
Мне казалось, ты сказала, что не придёшь.
Я не могла такое пропустить.
Ты так сексуален в костюме.
Я хотела бы...
Так, дело вот в чём.
Ты знаешь, что ты должен сделать?
Я собираюсь напоить Тайлера Локвуда.
Я собираюсь начать с ним драку.
И избивать его, пока он не сорвётся.
И потом?
Я не остановлюсь, пока он не убьёт меня.
Боже, как ты горяч.
А теперь иди.
Спасибо.
Ты видишь ее?
Нет.
Уверен, что сможешь это сделать?
С кем ты говоришь?
У меня был шанс убить её, но я заколебался.
Ну в этом и заключается разница
между нами, мой друг.
Я не сомневаюсь.
Ты любил её 145 лет. Всё может быть.
У меня рука не дрогнет.
Хорошо.
Мы действительно не должны быть здесь.
Да, я знаю.
Но нам действительно нужно
встряхнуть эту вечеринку.
Еще рюмку?
Эй, я тоже хочу.
Я тоже. А потом мы
должны потанцевать.
Да.
Знаешь, обычно я порчу тебя. Мне это нравится.
Ладно, давай повеселимся.
Думаю, эта комната подойдет.
Прекрасно.
Эта та книга заклинаний, о которой я читал в дневнике моей семьи?
Она моего предка, Эмили.
Мое заклинание аналогично тому,
которое заперло вампиров в гробнице.
Ты можешь делать все эти вещи?
Это требует практики.
Я работала над простыми заклинаниями.
Только те заклинания, что делают добро. Я не хочу знать слишком много.
Мне не особо нравится все это,
если ты не заметил.
Но ты стопроцентная ведьма.
Это так круто.
Это совсем не круто.
В твоих семейных журналах было что-то о том, что случилось с Эмили?
Или о моей бабушке?
Это никогда не заканчивается хорошо для людей вроде меня.
Если ты так думаешь, почему помогаешь?
Потому что я не хочу, чтобы пострадал кто-то еще.
И... я не знаю как держаться подальше от этого.
Я чувствую себя так, будто у меня нет сил.
Это потому, что у тебя их и нет.
Где Джереми?
Он не голоден?
Он уже уехал на вечеринку к Локвудам.
Он все-таки пошел?
Я рада. Ему нужно больше веселиться.
Избавиться от некоторых из
этих эмо-наклонностей.
Схожу за салфетками.
Что происходит?
Что ты имеешь в виду?
Со мной ни кто не
разговаривал весь день.
Как будто все меня избегают.
А теперь еще оказывается,
что Джереми на вечеринке?
Он ненавидит подобные вещи.
Не знаю, что тебе сказать, Елена.
Ну, значит, ты не будешь против, если я сейчас пойду
и встречусь со всеми?
Подожди, подожди, подожди.
Что ты скрываешь, Рик?
Стефан попросил меня приглядывать за тобой.
Просто на случай, если Кэтрин объявится,
пока он будет на вечеринке.
Так Стефан тоже на вечеринке?
Он бы никогда сам не пошел туда.
Он ходил на подобные мероприятия только из-за меня.
Просто не волнуйся ни о чем сегодня. Хорошо, Елена?
Надо сказать Стефану и Деймону,
что комната готова.
Ты чувствуешь?
В чем дело? Тебе холодно?
Нет.
Простите, я вас знаю?
Нет. Меня пригласили.
Я никого не знаю. Это клёвая вечеринка.
Ты в порядке?
Просто есть странное предчувствие.
Давай найдем Деймона.
Потанцуй со мной.
Нет.
Отлично. Тогда скажи, кого мне убить.
Его? Она выглядит такой аппетитной.
Прекрасная ночь.
К чему этот спектакль?
Как Дженна? Вообще-то я не предполагала, что она выживет.
Везучая девчонка. И неуклюжая.
Как можно напороться на нож?
Кэтрин...
Я не хочу, чтобы кто-то пострадал.
Ладно. Тогда отдай мне лунный камень, и никто не пострадает.
Ну, видишь ли, у меня нет лунного камня.
Так что мы пойдем за ним вместе.
У меня идея получше.
Ты заберёшь его.
А я постараюсь в это время никого не убить.
Мои правила.
Или ты его не получишь.
Привет, Стефан.
Я не могу найти Мэтта.
О Боже, Елена, ты так классно выглядишь.
Мне нравится это платье.
Ты великолепна.
Спасибо. Мне нравится твое ожерелье.
О, спасибо.
Ой, оно закрутилось. Позволь мне.
Вот так.
Парализована ниже пояса.
И мертва.
Лунный камень, Стефан. Тик-так.
Ребята. Я иду спать.
Это ничего?
Спокойной ночи.
Я спрятал тело в багажнике.
Избавимся от него, когда вернемся.
Это как раз то, чего я не хотел, Деймон.
Стефан, без потерь не обойтись.
Точно, именно поэтому мы должны прекратить это.
Что? И кто сомневается сейчас?
Эй! Не поступай так со мной!
Эта женщина разрушила наши жизни.
Она уничтожила нас.
Сегодня всё закончится.
Мы можем сделать это вместе. Я прикрою.
Хорошо?
- Хорошо.
Так. ты можешь сделать фокус-покус,
чтобы сдать экзамен?
Я не знаю такого заклинания.
Я бы выучил его первым делом.
Может, какое-то секс-заклинание или... Я не знаю.
Не хочешь потанцевать, или что-то ещё, пока мы тут ждём?
Нет!
Я имею ввиду, нет, спасибо.
Ты мне не сказала, что тут есть ещё одна ведьма.
Не сказала?
Нет.
Никто не должен был знать,
что я в этом замешана.
Это все меняет, Кэтрин.
Это ничего не меняет.
Ты здесь потому, что ты в долгу у своей любимой подруги.
Ты ведь не хочешь, чтобы мы поссорились, правда?
Елена.
Привет, простите. Можно... Можно я поговорю с сестрой?
Что такое, Джереми?
У меня послание от Стефана.
Они с Деймоном хотят встретиться с тобой
у озера в лесу.
Они принесут лунный камень.
А почему ты их маленький гонец?
Потому что они знают, что я не боюсь тебя.
О. Истинный Гилберт.
Такой смелый.
Кстати, как Джон?
Ему смогли пришить пальчики обратно?
Какого черта тут происходит?!
Что Стефан и Деймон замыслили?
О чем ты?
Тут Джереми Гилберт заманивал меня к озеру.
Что происходит?
Я не знаю... ничего.
Не лги мне, Кэролайн. Они точно что-то задумали.
Что именно?
Я...
Нет, подожди! Ладно.
Они хотят убить тебя.
Я так и думала.
Где лунный камень?
Он у Бонни.
И где Бонни сейчас?
Я не знаю.
Ладно. Она наверху.
Она наверху.
Вы собираетесь убить ее здесь?
У нас появился шанс, и мы
решили им воспользоваться.
Хорошо. Прекрати с этим "мы", вы что, сумасшедшие?
Вас самих могут убить.
Мы знаем, что делаем, Елена.
И как я должна буду себя чувствовать,
если кто-то из вас пострадает из-за меня?
Теперь это касается не только тебя, Елена.
Она подпортила жизнь каждому из нас.
Ее нужно остановить.
Почему ты продолжаешь втягивать меня в это?
Я не хочу впутываться в это.
Молчать.
Какая комната?
Вот эта.
Где она?
Я это сделала.
Я на самом деле не думала, что смогу одурачить тебя.
Но я смогла.
Что..?
Стефан?
Привет, Кэтрин.
Прощай, Кэтрин.
Ты же не думал, что сможешь убить меня этим, а?
Нет.
Но он может.
Что происходит?!
В чём дело?!
Джереми, это из-за Кэтрин!
Она связана с Кэтрин!
Скорее останови их, сейчас же!
Остановитесь! Вы раните Елену.
Всё, что вы делаете с ней, причиняет боль Елене.
Думаете, только у вас есть
ведьма в помощниках?
Ошибочка. И что-то мне подсказывает, что моя ведьма лучше вашей.
Джереми, иди проверь, как там Елена. Убедить, что с ней все в порядке.
Беги!
Давайте убедимся, что с бедняжкой Еленой всё в порядке.
Немного давления.
Бонни, мне больно.
Я не могу снять заклинание, Елена. Мне жаль.
Но я могу попытаться немного успокоить боль. Хорошо?
Хорошо?
- Хорошо.
Будет очень больно.
Стой!
Хорошо. Так что насчёт лунного камня?
Ты в порядке?
Буду в порядке.
Они застряли там с ней.
Ты была права.
Кэтрин заставила ведьму создать связь между собой и Еленой.
Та девушка, которую я видел.
Та, что внутри.
Останься с ней. Продолжай давить на её плечо.
Куда ты?
Где-то здесь ещё одна ведьма, я должна найти её.
- Нет.
- Возьми это.
Нет. Джереми...
Елена, пожалуйста.
Тебе это нужно больше, чем мне.
Нет, Джереми. Мне надо, чтобы ты был в безопасности.
Мы снова втроем, как в старые добрые времена.
Брат, который любит меня слишком сильно.
И брат, который недостаточно меня любит.
И злая вампирская шлюха, которая любит только себя.
Что с тобой произошло, Деймон?
Ты же был милым и вежливым?
О, тот Деймон умер много лет назад.
Здорово. Он был занудой.
Почему бы вам обоим не перестать противостоять друг другу?
Где лунный камень?
Что ты будешь с ним делать?
А Елена наслаждается вашим поклонением ей?
Это было действительно отчаянно, Кэтрин.
Разве ты не понимаешь, что
мы видим тебя насквозь?
Так тебя не волнует,
что Деймон влюблен в твою  девушку?
Прекрати.
Или что? Ты сделаешь мне больно?
Да ладно, Стефан.
Всё, что я чувствую, чувствует Елена.
Так, продолжай.
Или кое-что получше.
Поцелуй меня, Деймон.
Это она тоже почувствует.
Ты знаешь, вся эта история с Мэйсоном меня немного смутила.
Почему оборотень?
Лунный камень может снять заклятье,
что позволит им уничтожить всех вампиров.
И тебе-то это зачем?
Сожалею о твоем ручном волке.
Тебе надо было держать
его на коротком поводке.
Возьму на заметку в следующий раз.
Он не единственный волк в городе.
Что случилось с Эми?
Я не знаю. Она исчезла.
Наверное, она пьёт где-то.
Как я.
Эй, не надо.
А что такого, чувак?
Это же вечеринка.
Правда, папочка?
Знаешь, думаю, твой папа
хочет выпить.
Эй. Это совсем не круто.
Да что с тобой такое?
Парень был козлом.
Перестань, ты выглядишь жалким. Его отец мёртв.
- Отдай мне фото.
- Эй!
Помнишь, как папочка отвешивал тебе пощечины?
Ты шутишь?
Просто веселюсь.
Положи фото назад, чувак.
Тебе надо успокоить свою пьяную задницу прямо сейчас!
Ну так сделай что-нибудь.
Я не собираюсь с тобой драться.
Что происходит?
Остановись!
Стой!
Я не могу. Отпусти меня. Я должен закончить.
Что, чёрт возьми, с тобой не так?!
Мэтт?
Как ты...
Мэтт не смог.
А раз не смог Мэтт, смогу я.
Тайлер, берегись!
О Боже. Сара.
Сара, открой глаза. Очнись.
Этого не может быть.
Этого не может происходить.
Сара! Сара, очнись!
Сара! Открой глаза!
О Боже.
Этого не может произойти.
Тайлер!
Тайлер?
Тайлер, что происходит?
- Убирайся!
- Что происходит?!
Проклятие. Где эта ведьма?
Мы могли бы сыграть в шарады?
Ты заключила сделку на лунный камень.
Что это ты там бормочешь?
Когда ты заключила сделку с Джорджем Локвудом,
чтобы он помог тебе разыграть твою смерть, ты сказала мне,
что отдала Джорджу что-то, что было ему нужно.
Это был лунный камень, да?
Молодец, Стефан, 2+2...
И это бы сработало, если бы люди не узнали, что меня не было в гробнице.
Благодаря тебе.
Между прочим, упоминала ли я, как было неудобно то,
что ты был помешан на мне?
Тут нас двое, дорогуша.
Зачем ты хочешь его вернуть?
Ты мне нравишься в костюме. Такой привлекательный.
И зачем он вообще был тебе нужен?
Зря стараешься, Стефан.
Если, конечно, камень вобще был твоим.
В 1864 ты инсценировала
свою смерть.
От кого ты убегала, Кэтрин?
В 1987 году ты был в Чикаго на концерте.
С той девкой, Лекси.
Перестань, Стефан.
Не надо так удивляться.
Разумеется, я следила за тобой на протяжении всех этих лет.
Ты стоял в первом ряду, танцевал всю ночь.
Ты смотрел на Бон Джови, а я смотрела на тебя.
От кого ты убегала?
Ты ищешь меня?
Кто ты?
Люси.
Что ты здесь делаешь?
Я должна была догадаться, что наткнусь на Беннет.
Откуда ты меня знаешь?
Ты знаешь откуда.
Послушай, я не хочу с тобой ссорится.
Тогда сними заклинание, которое ты наложила на мою подругу.
Отдай Кэтрин лунный камень, и я его сниму.
Почему ты помогаешь Кэтрин?
А ты не знаешь, какая она?
Скажи своим друзьям, чтобы отдали лунный камень.
И все будет отлично.
Ты не уйдешь из этой комнаты, пока не снимешь заклинание.
Я не хочу тебя ранить.
А я тебя.
Послушай, у меня нет выбора.
Эта стерва спасла мне жизнь, и теперь я ей должна.
Я должна вернуть этот долг.
Лунный камень у тебя.
Я чувствую, он у тебя.
Ты чувствуешь это?
Ты можешь мне доверять.
Отдай его мне.
Все хорошо.
Мы пропускаем вечеринку.
И мне налей.
Сию минуту, мисс Кэтрин.
Спасибо.
Нет! Деймон, не надо!
Да, Деймон, прошу.
Следующее, что я сделаю после того, как заклятие будет снято, -
воткну этот кол прямо
тебе в сердце.
Боже, как ты горячь.
Когда ты стал таким горячим?
Кэтрин...
Заклинание снято
с этой комнаты.
Ты можешь легко уйти.
Слава Богу.
Когда я передам тебе это,
мой долг тебе будет отдан.
По рукам.
Я больше ничего тебе не должна.
Я же сказала: "По рукам". Отдай камень.
Я бы этого не делал.
Ты должна была предупредить,
что есть и другая ведьма.
И она - ведьма Беннет,
Кэтрин.
Но я уверена, что ты об это знала.
Постой! Елена...
С Еленой всё хорошо.
Заклятие снято.
Она быстро исцелится.
С ней Бонни.
Простите за моё вмешательство.
Мы с Мэттом дрались.
Мы поссорились, и...
А Сара напилась
и танцевала.
И она... она просто упала.
А потом она перестала дышать.
Так. Твоя мама уже едет сюда.
И мы позвонили родителям Сары.
Это было случайно. Это был ужасный,
трагический несчастный случай.
Мам. Шериф здесь.
Я подготовлю её.
Не уходи.
Оставайся здесь, ладно? Она хочет
услышать эту историю от тебя.
Мэтт в машине, отсыпается.
Я разберусь с ним.
Я не хочу, чтобы он был как-то
вовлечён в это.
Что ты делаешь?
Я пытаюсь уладить очень плохую ситуацию.
Почему? Я сделал это.
Я убил её.
Нет, ты не хотел этого.
И я думаю, будет лучше для всех, если...
Но она мертва.
Ты не знаешь, что это значит.
Вообще-то, Тайлер, думаю, я знаю.
Нет, не знаешь, Кэролайн.
Твоя рана зажила?
Как ты...
Пожалуйста, подожди.
Эй, прости за заклинание.
Чёртовы вампиры. Они постоянно тянут тебя
в самое пекло.
Откуда я тебя знаю?
Когда я отдала тебе камень,
откуда я знала, что
могу тебе доверять?
То, что ты почувствовала.
Ты когда-нибудь чувствовала что-то подобное?
Только в окружении семьи.
Рядом с бабушкой.
Моя мама Джоанна, старшая сестра,
двоюродная сестра Полины,
племянница Шейлы, то есть...
Моей бабушки?
Мы родственники?
Да, типа того.
Приятно познакомиться с тобой, Бонни.
Увидеть тебя сегодня было как звонок, который разбудил меня.
Я больше не позволю
вампирам контролировать себя.
Спасибо за это.
Пожалуйста, не уходи.
У меня так много вопросов.
Я тоже не хочу быть в центре.
Я это ненавижу.
Как мне остаться в стороне?
В отличие от меня, ты хорошая, Бонни.
Самое пекло - это именно то, где ты должна быть.
Береги себя, кузина.
Не волнуйся, мы ещё увидимся.
Да. Я собирался домой. Могу я предложить подвезти тебя?
Ты в порядке?
Когда ты получил водительские права?
Я уже не ребенок, Бонни.
Мне бы хотелось, чтобы ты меня подвёз.
Елена.
Я в порядке. В порядке.
Бонни сняла боль,
и я думаю, что исцеляюсь.
Понимаю. Но я думаю, тебе всё же стоит обратиться к врачу.
Я обращусь.
Я слышала о Кэтрин.
Это правда?
Её дейстительно больше нет?
Да.
Я так волновался о тебе.
Стефан...
Я...
То, что Кэтрин больше нет, для тебя ничего не меняет, да?
Я хочу быть с тобой, Стефан, ты это знаешь.
Но сначала мне нужно проснуться,
зная, что люди, которых я люблю, в безопасности.
Мне нужно чувство безопасности.
Понимаешь?
Да.
Да. Я... я понимаю
Привет, Кэтрин.
Где я?
Там, где должна была быть всё время.
Я думал, ты уже усвоила урок
о впутывании ведьмы Беннет.
Ты должен был убить меня.
Убить тебя было бы слишком по-доброму.
Нет! Деймон, не делай этого!
Деймон, не надо.
Я нужна тебе.
Елена в опасности.
И кто же ей угрожает?
Ты врёшь.
Ты всегда врёшь.
Как ты думаешь, почему я не убила её?
Она двойник.
Она должна быть защищена.
Тогда я защищу её.
Пока ты будешь гнить в аду.
Нет, Деймон, не надо.
Я сделаю что угодно.
Прошу, Деймон!
Я нужна тебе!
Деймон! Я нужна тебе!
Да, Джереми. Я на машине.
Передай Бонни, что благодаря ей,
мне становится намного легче.
Да. Ты можешь отвезти её домой.
Я собираюсь сразу же лечь спать.
Ладно.
Нет!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/10743/38042
Переводчики: sveta_cher, ChillOut, dimelia, bezuevskaya, prestige1905, Lejla16, missLiR
ULKA, loveisdead, shantsI, charibdiz
Trulik, oli4ko, Anistoriel, Emiliya, Cher_Lilian, pipiska, misana, impulse
Rull, totebooo, Rebel123, AlinaVel, Lalibelula
MetRO2, NNatalia, Toya