Ранее в "Дневниках Вампира"...
Вампиры и оборотни спокойно существовали
Пока шаман не наложил на них проклятье,
чтобы ограничить их силу.
И теперь оборотни могут перевоплощаться только в полнолуние,
а вампиры не выносят солнца
Часть проклятья, касающаяся оборотней
запечатана в лунном камне.
Расскажи мне о твоей бывшей, Кетрин.
Ты должно быть Елена.
Как мы можем быть настолько похожи?
Деймон,нет.
Я нужна вам.
Елене грозит опасность.
Лунный камень снимет проклятье.
Жертвоприношение разрушит его.
Кровь двойника.
Двойник-это ты.
Я хочу быть с тобой,Стефан.
Но сначала я хочу проснуться
И убедиться, что близкие мне люди в безопасности.
Ты убегала от чего-то.
Что это было?
У всех есть прошлое.
Древние,
Роуз и я разозлили их.
Что ты сделал?
Он доверился Катерине Петровой
Элайджа, я прошу прощения.
Синхронизировано на www.addic7ed.com
Переведено на notabenoid.com
Здравствуй, Елена
Стефан здесь?
Он звонил, сказал, что это важно.
Заходи.
Привет
Так с чем связано твое появление?
С тобой.
Ты должна понимать,
что я знаю только то,
что выяснил за все эти годы.
И я не знаю, что правда, а что нет.
Это проблема со всем этим вампирским дерьмом
Но Клаус, он настоящий.
Кто он?
Один из древних. Он легенда.
Из первого поколения вампиров.
Как Элайджа.
Нет. Элайджа был пасхальным кроликом
по сравнению с Клаусом.
Он был пехотинцем.
Клаус - серьезная проблема.
Клаус известен  как древнейший.
Хорошо,то есть ты утверждаешь,что древнейший вампир
За всю историю человечества ,пришел за мной?
Да.
Нет.
Всё, что они говорят-
Я имею в виду,
Если то, что она говорит - правда...
Так и есть.
И вы говорите это не "просто так"
То есть,мы тебя не убьем...
Но я -то точно
Тогда мы возможно придем к соглашению.
Слушай, Эладжа мёртв, так?
И никто больше не знает
про твое существование.
Никто,кого ты знаешь.
Это не работает.
Слушай, я никогда не встречала кого-то,
кто видел его.
Я имею в виду, мы говорим
о столетиях правды
Вперемешку с вымыслом.
Я имею в виду, мы не знаем,
что из этого правда.
Все, что мы знаем,
может быть просто
идиотской сказкой на ночь.
Он существует, и он не сдается.
Если ему что-то нужно,
он это получает. Если ты не боишься
Клауса, ты просто идиот.
Хорошо, хорошо,
мы все дрожим.
Ты высказала свою точку зрения.
Куда ты идешь?
В школу.
Я опаздываю.
Дай мне, дай мне собрать
мои вещи. Я пойду с тобой.
Все в порядке.
Я знаю где это.
Она отказала.
Заткнись, Деймон.
Хахаха.
Всё, я понял.
хех
Спасибо.
Да. Ахх.
Где Елена?
Она...вообще-то она опаздывает сегодня.
Есть какинибудь планы?
Не хочеш пойти в бар,
поиграть в бильярд?
Победитель оплачивает столик.
Мм, почему?
Что почему?
Ну, ты никогда мне раньше не предлогал поиграть в бильярд.
Так почему сейчас?
Ну, я не знаю.
Я думал..
Думал, это будет весело.
Не бери в голову.
Нет. Стой, пошли.
Конечно. Просто...
Просто что?
Ведь ты брат Елены, и...
Ладно.
Просто.
Я ужасный бильярдист.
Да, да,
Я так и думал.
Прошу прощения.
Вы не знаете как пройти в кабинет?
Да. Конечно. Пройдешь
через двойные двери,
Идешь прямо и налево.
Затем самый первый поворот направо.А ты новенький?
Да. Это довольно сложно
скрыть. Меня зовут Лука.
Я - Джереми. А это Бонни.
Привет, Бонни.
Так или иначе, Лука, я
иду в ту же сторону
Почему бы тебе не пойти за мной?
А то тут легко заблудится.
О спасибо, парень.
Приятно было познакомиться,Бонни.
Скажи всем,что я плохо себя чувствую.
И ушла домой из школы.
Я не могу поверить, что соглашаюсь на это.
Я - ужасная лгунья.
И отвлеки Стефана.
Я не хочу, чтобы он знал, что я задумала.
Я ужасная лицемерка,
И ты знаешь это.
Ты сумела отвлечь меня,
когда Кэтрин отплатила Стэфану визитом.
да, ведь она угражала мне.
Нет, я имею ввиду, что тебе следует использовать это, как тактику, Это..
Стефан видит меня насквозь.
Кэролайн, как моя подруга,
ты обещаешь или нет?
Ты разрушишь нашу дружбу.
Ладно.
Я обещаю.
Хорошо.
Почему ты не хочешь, чтобы Стефан знал?
Потому что он никогда не согласится с тем, что я делаю.
Ты уверена, что хочешь сделать это?
Да, уверена.
Она единственная, кто знает правду о Клаусе,
единственная, кто может рассказать мне, как остановить его.
Но ты просишь правду
у кого-то, кто возможно никогда не скажет её.
Ты уверена насчет этого?
Да. Я не могу просто сидеть и ждать.
Я должна знать, Кэролайн.
Пожалуйста.
Кэтрин.
Я буду в безопасности здесь.
Здравствуй, Елена.
Ты пришла посмотреть,как я чахну?
Пока, Кэролайн.
Пока я стою на этой стороне от двери,
Она ничего мне не сделает.
Пожалуйста
Стефан знает, что ты здесь?
Я кое-что тебе принесла
Ты пришла подкупить меня?
Чего ты хочешь?
Я хочу, чтобы ты рассказала мне о Клаусе.
Ммм.
Ты была занята.
Также я принесла вот это
История твоей семьи.
Я читала ее.
Здесь написано, что линия твоей семьи прервалась на тебе.
Ясно, что это ложь.
Ты думаешь, что если принесла мне
семейный подарок на память,
Я откроюсь?
Еще я принесла тебе это.
Ты неважно выглядишь.
Сколько времени пройдет до того, как твое тело иссохнет?
10, 20 лет?
Должно быть больно высохнуть и мумифицироваться.
Я могу это представить.
В тебе есть огонь Петровых.
Еще крови?
Это длинная история,
Клаус и я,
Берем свое начало в Англии в 1492,
После того, как я уехала из Болгарии.
Или была изгнана.
Изгнана?
Мою семью, твоих настоящих предков...
Они отказались от меня.
моя неосмотрительность
не прощалась в те времена.
У меня появился внебрачный ребенок.
Позор.
Секрет был сохранен?
Мм-хмм.
Моего ребенка отобрали.
Меня отправили в Англию,
И мне пришлось научиться выживать.
Там на меня положил глаз аристократ по имени Клаус.
В начале он забрал меня с собой,
Пока я не узнала, кто он
И что ему было нужно от меня...
А потом я бежала, как могла!
Катерина.
Я знаю, ты рядом!
Я могу чувствовать твою кровь.
Бежать бесполезно!
Клаус найдёт тебя, где бы ты не была!
Сюда.
Там еще кровь.
На восток.
Я больше не смогу пускать их по ложному следу.
Я не могу больше бежать.
Еще милю.
Неподалеку есть дом.
Ты будешь в безопасности здесь
Теперь беги. Беги!
Итак...
Чего хотел Клаус?
То же,что ему нужно от тебя.
Он хочет снять проклятие.
Принести в жертву двойник Петровой.
Он хотел высосать каждую каплю моей крови.
Ладно,бутончик.
Мне нужны ответы.
О, пожалуйста, не говори мне, что ты плачешь
потому что старина Тревор потерял голову.
Ты всегда была настолько чувствительной?
У вампиров есть маленький выключатель,
который можно использовать при необходимости.
Эмоции излишни.
Ага, ты выключи свои, а потом я свои.
Это подкол?
Это наблюдение.
Быть влюбленным
В девушку своего брата должно быть нелегко.
Я ни в кого не влюблен.
Еще разок попробуешь?
Не заставляй меня показывать мою плохую сторону.
Тогда покажи мне, твою хорошую сторону.
Как мне найти Клауса?
Ты не найдешь Клауса.
Он сам тебя найдет.
Скорее бы. Кое-кто хочет узнать кого-то
Кто, знает где он, так?
Включая других 200,
И ты даже не близок к цели.
Не смеши меня. Ты нашла Элайджу.
Как ты это сделала?
Обратилась к "одному из самых  низших звеньев" в иерархии.
Есть парень по имени Слэйтор в Ричмонде.
Прекрасно. Я за рулем.
Нет.Ты забыл,что не каждый из нас может находиться на солнце.
Тогда ты поведешь.
Давай
Стефан! Привет.
Привет.
Мне надо с тобой поговорить.
Куда ты собираешься?
Ну Елена заболела и пошла домой. Я только хочу проведать ее
Подкаблучник.
Я переживаю за нее.
Знаешь, что?
Конечно ты переживаешь.
Вперед. Знаешь, что?
Мы можем поговорить позже.
Оу, поговорим о чем?
Я кое что сделала
Что ты сделала?
Сказала Тайлеру, что я вампир.
Какое отношение семья Петровой имеет к Клаусу?
Это действительно утомительно, но...
Проклятье Клауса было ограничено
жертвой крови Петровой.
Ведьмы с их хитрыми заклинаниями.
Двойник был создан как способ отменить заклятие.
Как только двойник появится вновь,
Проклятье может быть разрушено.
И ты сбежала до того, как он убил тебя.
Что-то вроде того.
Помоги.
Пожалуйста, помоги.
Пожалуйста. Помоги мне.
Я не приглашаю незнакомцев в мой дом.
Нет. Тревор, он сказал что ты поможешь мне.
Черт с ним.
Всегда обещает то,
чего я не хочу.
Позволь девушке войти.
Дай ей воды
и что-нибудь поесть.
Ты должно быть Роуз.
Спасибо.
Тревор сказал показать вам это.
Чтобы доказать тебе, кто я,
Чтобы ты помогла обрести свободу.
Ты украла это у Клауса?
Это было частью ритула жертвоприношения,
Поэтому я...я схватила его и убежала.
Люди не сбегают от Клауса.
Все, кто пытается, заканчивают свою жизнь под его контролем,
И все, кто помогают им, умирают.
Я знаю что ты рискуешь,
помогая мне.
Я ничем не рискую.
Когда стемнеет
Я верну тебя Клаусу и попрошу прощения для нас двоих.
Нет! Нет!
Черный ход.
Как удобно.
Это точка.
Не у всех есть маленькие дневные колечки.
Откуда ты знаешь, что Слэйтор будет здесь?
Я позвонила ему.
Он здесь.
Он всегда здесь.
Хорошо. Только одна вещь.
Если ты как-то обманешь меня,
Я вырву твое сердце
и засуну его тебе в глотку.
Это то, в чем я очень хорош.
Я старше чем ты и сильнее.
Не заставляй меня показывать мою плохую сторону.
Ты можешь верить мне.
Оу. А что насчет, эм...
Двойное стекло и закаленное.
УФ лучи не могут проникнуть
Сейчас ты видишь всю привлекательность этого места?
Это и бесплатный Wi-Fi.
Привет. Как ты?
Привет.
Я видел как ты пришла. Что ты здесь делаешь?
Ммм это очень долгая история но я хочу познакомить тебя с--
Деймоном Сальваторе
Обращенным в 1864 в Мистик Фоллс, Кэтрин Пирс
Известной как Катерина Петрова.
Итак, я думаю, что был прав.
То, что я рассказал тебе о гробнице
под церковью - правда.
Да. Это правда.
Спасибо за верхушку айсберга.
Да. Рад знакомству
Возможно.
Что происходит, Роуз?
Где Тревор?
Роуз так никогда и не вернула тебя Клаусу, правда?
Нет
Но не потому что подобрела.
Смеркается.
Пора идти.
Когда это случилось?
Ммм. В лесу.
Я споткнулась.
Это ложь. Я бы почуяла
Я бы скорее умерла чем вернулась к Клаусу.
Пожалуйста дай мне умереть.
Если умрешь ты, Тревор умрет вместе с тобой
Нет. Нет!
Где она?
Ты поставил нас обоих на путь смерти.
Я надеюсь только на то, что
Клаус оценит, что мы вернули ему девушку.
Он принесет ее в жертву.
Тогда так тому и быть!
Я люблю её, Роуз.
Он убьет тебя.
Он не остановится пока не получит все наши головы.
Тогда мы будем убегать, пока не умрем.
Ты убила себя?
Клаусу был нужен человеческий двойник.
Как вампир, я стала абсолютно бесполезной.
Но это не сработало.
Ты не освбодилась на самом деле.
С тех пор ты так и бегаешь от Клауса.
Я недооценила его дух мести.
Но жить на чемоданах
лучше, чем умереть.
Итак, ты могла бы пролить свою кровь
из-за какого-то глупого камешка.
Что-то не так?
Боишься, верно?
Не хочешь умирать?
Есть другой выход.
Лучше поторопись.
Твоя возможность "утекает",
Утекает,утекает...
Уже утекла.
Я сделала другой выбор.
Что ты наделала, Кэтрин?
Я мог бы помочь тебе выжить.
А ты бы помогла мне бежать.
Этого никогда не было достаточно.
Этого было достаточно для меня.
Неужели ты не понимаешь, Тревор?
Она использовала тебя, чтобы ты помог
ей сбежать и вернуть меня.
Клаус увидит здесь наши роли.
И за это
мне жаль,
как и...
за это.
Пожалуйста, пойми...
Ты только что подписала наш смертный приговор.
Лучше ты умрешь, чем я.
Роуз и Тревор провели последние 500 лет
в бегах, потому что ты использовала их.
Тревор убит.
Никогда не думала, что он так долго протянет.
Тебе наплевать, что ты разрушила их жизни.
Я заботилась о себе, Елена.
Я всегда буду заботиться о себе.
Если ты умная, поступишь так же.
Прости, что затащила тебя сюда, но если я не буду есть,
то во мне проснется желание убить кого-то.
У Тайлера такое тоже есть, кстати.
Да, что еще ты ему сказала?
Не много.
Я старалась свести все вопросы к минимуму.
Ты бесишься?
Да, Кэролайн.
На самом деле, я немного бешусь.
Я имею ввиду, что ты подвергаешь себя риску. Если Деймон узнает...
Но ты же не скажешь ему, верно?
Не, конечно, нет.
Он убьет тебя.
Всегда заботишься обо мне.
Да.Но мне кажется,что со мной совсем не просто.
Тогда почему ты делаешь это?
Почему ты так добр ко мне?
Я не знаю. Я думаю...
Ты напоминаешь мне кое-кого,
Мою лучшую подругу,Лекси.
Я...
У тебя есть подруга?
Ты сказала это так...
неожиданно, Кэролайн
Нет, я лишь... прости.
Я только...
Расскажи мне о ней.
Как-нибудь в другой раз расскажу.
Мне надо идти.
Подожди, нет. Эм, что мы будем делать с Тайлером?
Я...я не хочу, чтобы Дэймон его  убил,
Потому что скоро полнолуние,
И Тайлер реально сходит с ума из-за этого.
Привет, Бони.
Привет, Лука.
Как прошел твой первый день?
Замечательно.
Я бы хотел предствить тебя своему отцу.
Привет, я Бони Беннет.
Доктор Мартин.
Джонас Мартин.
Приятно видеть тебя, Бони Беннет.
Не хотела бы ты присоединиться к нам?
Оу, я... я встречаюсь здесь с другом.
Но он еще не здесь, так что...
Конечно.
Ах, да. Пожалуйста, садись.
И так, ээ, откуда вы переехали?
Луизиана.
Это большие перемены.
Я бы сказал.
Здесь не так плохо.
Все к лучшему.
Беннет, да?
Я знал одних Беннетов, когда
жил в Масачусессе
У тебя есть родственники в Салеме?
Вообще-то есть.
Что ты знаешь?
Свой маленький мир, да?
О, вот и мой друг.
Было приятно познакомиться,
доктор Мартин.
Увидимся в школе.
Ага.
Прости, я опоздал. Все нормально?
И вы уверены, что Элайджа мертв?
Определенно мертв.
Тревор был хорошим парнем,
Помогал мне с моей диссертацией
По половой аномалии в период Барокко.
Я ходил к моему психованному доктору философии.
Слэйтор учился в колледже с 74 года.
Тогда же я обратился.
У меня 18 степеней...
3 магистра и 2 доктора философии.
И что?
Точно. Я имею в виду,
в чем смысл?
Что мне еще делать целую вечность?
Если у тебя есть ответ,
то пожалуйста, просвети меня.
Нам нужна твоя помощь.
Если кто-то хочет пойти на контакт с Клаусом,
как бы ты это сделал?
Крегслист (газета электронных объявлений)
Правда?
Серьезно.
Я отвечаю на объявление,
которое отправляется кому-то,
кто знает кого-то,
кто знает Элайджу,
который мертв,
и на этом месте мои связи обрываются.
парень, а ты плохой.
Я говорил тебе.
Хорошо. Ну тогда
жульничай со спокойной душой,
если хочешь вернуть свое почетное звание.
Ну давай. Отбей мяч.
Хорошо, эй, ребята,
у меня есть победить.
У меня есть победитель.
Приготовьтесь.
Эта бойня почти закончилась.
Итак, где твой отец?
Я увижу его дома.
Ммм...
Хорошо. Сейчас я уйду.
Подожди. Эм..
Нет, нет, нет. Кэролайн.
У тебя есть 2 секунды,
чтобы объясниться.
Что ты имеешь в виду?
Я бы поверил во всю
эту невинную чепуху,
если бы не знал,
насколько хорошо
ты можешь отвлечь внимание, если нужно.
Где Елена?
Я не могу тебе сказать.
Ты не можешь мне сказать?
Подкалываешь меня?
Прости, но я...
Я не могу тебе сказать.
Кэролайн,
Елена была похищена,
Её могут убить,
И ты всерьез не собираешься сказать, где она?
Она вне опасности.
Я не позволила бы ей
поставить себя под угрозу.
Поставить себя под угрозу
где? Что ты...
Она с Деймоном, так?
Эм...Нет.
Тогда где? Где она?
Слушай. Если ты мой друг
каким пытаешься быть
весь день, тогда ты скажешь,
где она сейчас.
Стефан, я твой друг,
но я также и друг Елены,
и мне очень жаль,
но я не собираюсь
говорить тебе, где она.
И сколько же в твоей малюсенькой истории правды?
У меня нет причины лгать, Елена.
У меня нет причины делать что-угодно,
но я сижу здесь и читаю и разлагаюсь.
Так, значит, здесь есть доля правды.
Это та причина,по которой ты вернулась?
Потому что ты хотела быть той,которая передаст меня в руки Клауса.
Ммм, 500 лет в бегах.
Я подумала, может он готов ударить по рукам и заключить сделку.
Итак, ты использовала Мэйсона Локвуда,
чтобы найти лунный камень.
Снова правильно.
Что еще нужно, чтобы снять проклятье?
Ммм. Посмотрите ка,
кто у нас тут становится сообразительнее.
Нужны не только я и лунный камень, да?
Иначе, не было бы причин
Запускать проклятье оборотня для Тайлера Локвуда.
Ведьмы и их заклинания...
Так много компонентов,
так много людей, которых принесут в жертву.
Поэтому тебе нужен оборотень.
Веришь ты или нет, они точно не пройдут мимо.
Что еще?
Ведьма, чтобы прочесть заклинание.
Даю кредит доверия,но Бонни справится.
Что еще?
Вампир.
Кэролайн.
Кто угодно подойдет,я думаю,
Но история с Керолайн мне нравится.
Таким образом, ты просто хотела
отправить нас всех на смерть?
Лучше ты умрешь, чем я.
Знаешь,что я не могу понять.
Элайджа может находиться на солнце.
Что означает,что "древние"
Знают о секрете дневных колец.
Тогда, почему Клаус хочет разрушить
проклятье солнца и луны?
Чтобы удержать оборотней
от избавления от него.
Если вампиры разрушат проклятье солнца,
Оборотни будут связаны
Проклятьем луны навечно,
И наоборот.
Но почти все оборотни вымерли.
Правда. Я никогда их не видел, но ходят слухи...
Не то, чтобы слухи.
Мистик Фолс?
Боже, мне нужно посетить это место.
Звучит потрясающе.
"Потрясающе" - слишком мало, чтобы описать.
Можем мы предотвратить разрушение проклятья
для всех?
Хорошо, что ты имеешь в виду?
Ну, если бы мы сделали лунный камень бесполезным
и проклятие нельзя было бы разрушить.
Хорошо, да, вероятно.
Но почему ты хочешь это сделать?
Скажи мне, как.
Ты думаешь, я буду помогать вам выяснить,
То,что может выбесить "древних"?
И удержать меня от
прогулок под солнцем?
Ты хочешь разгуливать под солнцем?
Я могу сделать так, что это случится,
если ты нам поможешь.
Тогда приступим.
С тобой все будет в порядке.
Я знаю. Я только...
Кто стоял за этим?
Я не знаю.
Где Слейтер?
Был в Айове.
Кто черт возьми знает?
Он не стоит за этим.
Он хороши парень.
Он не сможет предать меня.
Тогда кто это сделал?
Это Клаус.
Ты что не понял?
Ты не знаешь его.
Я - покойница.
Мы все покойники.
Эй, Бонни.
Прости за то, что было раньше.
Мой отец, он не очень деликатный.
Все эти вопросы о Салемских ведьмах Беннет...
Он испытывал тебя.
Он просто проверяет все вокруг.
Он не хотел причинить вред.
Я кое-что почувствовала.
Я знаю.
Вот почему я завел этот разговор прямо сейчас.
Он...
Не похоже на то, что кто-нибудь знает.
Но мы оба волнуемся, что ты раскусила нас.
Он просто хочет, чтобы мы обосновались здесь.
Хоть раз.
Это жестко, Бонни, быть другим.
Ты ведьма?
Ну, мы предпочитаем термин волшебница.
Елена.
Стефан. Что ты здесь делаешь?
Чтобы задать тебе кое-какой вопрос.
Кэролайн сказала тебе.
Нет. Она сохранила твой секрет.
Но догадаться было несложно,
что было таким важным, что ты скрыла это
от меня.
Я знала, что ты помешаешь мне.
Слушай меня.
Все, что она сказала тебе, является ложью.
Не слушай ее.
Она лгунья, Елена.
Что, если нет?
Ты не слышал,
что она сказала.
Ты не должна волноваться.
Я не позволю, чтобы с тобой что-то случилось.
Это проблема.
Ты не хочешь...
Но ты погибнешь пытаясь.
Неужели это лучше?
Ты ничего не сможешь сделать, Стефан.
Я никогда не рассказывала тебе лучшую часть истории.
Нет. Нет.
Нет, мама
Нет!
Он убил их,
всю мою семью,
Чтобы я больше не пыталась сбежать.
Чтобы ты ни делала,чтобы убежать от Клауса,
На твоих друзей,
твою семью,
На любого,
кого ты когда-то любила.
Нет. Смотри на меня.
Нет. Не слушай её, ладно?
Всегда защитник.
Но еще ты должен осознать, что она обречена.
Ты ничего не сможешь сделать, чтобы остановить это.
Конечно если у тебя есть это.
Что?
О, нет.
Это оно и есть.
Это окончательная ложь, так?
Ты наплела все это
Чтобы нам нужен был камень от тебя, правда?
Я ничего не плела, Стефан.
Это правда.
Нет. Дай-ка угадаю.
Ты хочешь купить свою свободу
в обмен на камень.
Ты манипулирующая, сучка-психопатка.
Мою свободу?
А вот в этом ты ошибаешься,Стефан.
Мне не нужна свобода.
Потому что,когда Клаус появится убить нас всех-и он убьет...
Я буду в гробнице,
куда ни один вампир не сможет войти,
Потому что не сможет отсюда выбраться.
Я буду самая защищенная сучка-психопатка
во всем городе.
Я сожалею обо всём, что произошло сегодня.
Я не знаю, что случится.
Я верю тебе.
Я надеюсь,
мы сможем спасти Елену.
Я знаю, что ты хочешь этого.
И я сделаю это.
Ты напомнил мне Тревора.
Почему? Почему его?
Потому что он всегда играл по крупному,
Всегда был на "волоске",
но под всем этим,
он был лучшим другом.
Из всех, на которого можно было положиться
Хм. Где можно его найти?
Он мертв.
И моя преданность ему почти убила меня тоже.
За дружбу.
Ты правильно делаешь, что борешься с ...
Чувствами к ней.
И почему так?
Потому что если мы хотим выжить,
Мы должны ни о ком не беспокоиться.
Забота убьет тебя, да?
Нужно всего лишь время,
чтобы повернуть выключатель твоих эмоций.
Я это сделаю, если ты сделаешь.
Елена.
Я не могу говорить об этом, Стефан.
Ты должна. Не отталкивай меня.
Елена, пожалуйста.
Я хотела узнать правду,Стефан и я узнала её.
Не только я в опасности.
Это Керолайн, это и Тайлер, это и Бонни.
Они все часть чтобы разрушить проклятье.
Я никого больше винить не могу,
Потому,как это не из-за того,
что ты приехал в город
Или из-за того, что мы любим друг друга.
Не поэтому все,кого я люблю в опасности.
Это из-за меня.
Это всё из-за меня.
Это неправда, ты знаешь.
Нет выключателя, который ты можешь повернуть.
Уверена, когда ты новообращенный,
Но после двух сотен лет...
Тебе только придётся притворяться.
Привет.
Роуз?
Слэйтер.
Ты в порядке?
Да. Я...Я унес ноги.
Прости.
Я поступил глупо.
Нет. Прости, что втянула тебя в это.
Слушай, я не хочу принимать во всем этом участие,
Но я кое что нарыл.
Ок. Что ты нашёл?
Ты можешь разрушить проклятие.
Но тебе нужен лунный камень.
Как? Что ты имеешь ввиду?
Я не понимаю связи?
Ладно,может ли твой приятель достать лунный камень?
Он тебе понадобится.
Да. Он смог бы достать его.
Что дальше?
Нам нужна ведьма.
Найди лунный камень.
Ведьма сможет дальше во всем разобраться.
Удачи, Роуз.
Очень хорошо исполнено.
Спасибо. У меня степень
по актерскому мастерству.
Как ты можешь внушать мне?
Вампир не может внушить другому вампиру.
А я особенный вампир.
Потому что ты из Древних?
Ммм..
Сейчас,я хочу чтобы ты взял это
И проткнул себе сердце.
Но это убьет меня навсегда.
Я знаю.
Но это необходимо.
Так уж и необходимо было?
Нужно было это сделать.
Он доставил сообщение.
Теперь недолго осталось.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/12508/40596
Переводчики: bezuevskaya, kseniakrivda, sinlucifer, _Esperanza_, Ambler, , Anastasy
NNatalia, Lana2091, Oray, Lokke63, oli4ko
tempus, missLiR, impulse, Nadegda, Keit7, Argemona, Emiliya, Ledi_Zorro
allka, d722tar, miller74, yaZarazo, DeMortSD, Sarah16
bacchus1, ksuna46