Ранее в Дневниках Вампира...
Больше века я жил в тени.
До этого момента. Я осознаю риск,
но я должен узнать её.
Кто ты?
Я - вампир!
Расскажи мне о своей бывшей -
Кэтрин.
Ты должно быть Елена.
Почему мы так похожи?
Локвуды оборотни?
-Скажи мне, как работает проклятие?
-Ты должен убить кого-нибудь!
Парализована
от талии и ниже.
И мертва.
Мэтт не смог. А я могу.
Тайлер, что происходит?
Отойди!
Что происходит?!
Мы были так глупы,
думая, что нас не поймают.
Но всё кончено.
Ты нуждаешься во мне.
Елена в опасности.
Она двойник.
Она нуждается в защите.
Тогда я буду защищать ее.
Пожалуйста, Дэймон.
Нет...
Где она?
В багажнике. Я сделал всё
так, как ты сказал.
Отлично.
Переложи её ко мне.
Спасибо за помощь.
Есть что нибудь еще,
что я могу сделать?
Еще кое-что.
Подойди ближе.
Пожалуйста.
Ближе.
"Дневники Вампира"
2x08 " Роуз"
Эй, Елена!
Ну, Сара напала на Тайлера,
он толкнул её,
она упала и ударилась головой.
Мэтт помнит
что-нибудь?
Он думает, что
потерял сознание.
Но я думаю--
думаю, они оба были
под внушением Кэтрин.
Поэтому я прикрыла Тайлера и сказала,
что это был несчастный случай.
Да, я этого не понимаю.
Этот парень - марионетка.
Ну да.
То, что Тайлер винит себя
в смерти Сары
вызывает вопросы, на которые
он не может ответить.
И ты действительно думаешь,
что это хорошая идея
для него, сказать его маме,
что он - оборотень?
Ну нет.
И что дорога оборотня ведет
прямо к вампирскому бульвару.
Я думала, я быстро
соображаю на ходу
Где твоя мама?
Возглавляет группу поиска
Эйми Брэдли.
Они еще не нашли ее тело.
Ох, эти нынешние подростки
и их несовершеннолетняя выпивка.
Трагично.
Подожди. Ты видела как
глаза Тайлера стали желтыми?
Больше золотыми
с янтарными вкраплениями.
Может ли он сейчас превратится
в волка сейчас?
Только в полнолуние,
а сейчас он увеличивает силу
и кто знает что еще.
Интересно, что он сказал Мэйсону.
Он знает о нас?
Эй. Что ты ему сказала?
Ничего, правда.
Не думаю, что он
что-нибудь знает.
Кажется, он действительно
испугался и если честно...
У меня плохое предчувствие
в отношении него.
Он, должно быть, знает что-то.
Хорошо.
Я спрошу у него.
Нет, ты не будешь
спрашивать, Кэролайн.
Он не должен знать о нас.
Укус оборотня может убить вампира.
Поэтому не нужно с ним дружить.
Ты поняла меня?
Поняла.
Я опаздываю в школу.
Точно.
Если хочешь помочь
своей маме,
то тело Эми со сломанным
позвоночником - на дне оврага.
Это помогло бы твоей маме
сэкономить время.
Спасибо.
Привет, Джереми.
Слушай, Елена должна меня предупреждать,
если хочет, чтобы я прикрывал ее.
Я хочу сказать, Дженне нравится, что вы вместе,
но вы, ребята, этим пользуетесь.
О чем ты говоришь?
Ты и Елена.
Слушай, я рад, что вы
снова вместе,
Но если она собирается спать не дома...
Стоп, стоп.
Подожди минуту.
Мы не вместе.
Стой. Она, она не оставалась
у тебя прошлой ночью?
Нет. В смысле, я видел её на
вечеринке, но это всё.
Она не ночевала дома.
Потому что ее кровать
не разослана,
и миссис Локвуд сказала, что ее
машина все еще стоит у дома.
Где она тогда?
Пожалуйста.
Чего вы хотите?
Пожалуйста, мне больно.
Я знаю.
Просто попробую.
Тревор!
Контролируй себя.
Ты портишь веселье.
Что ты хочешь сделать со мной?
Боже мой, ты выглядишь
так же как и она.
Но я не она. Пожалуйста,
чего вы хотите?
Замолчи.
Но я не Кэтрин.
Меня зовут Елена Гилберт.
Вы не должны этого делать.
Я знаю кто ты.
Я сказала замолчи.
Чего вы хотите?
Я хочу, чтобы ты замолчала.
Это всё сделала Кэтрин.
Кэтрин в гробнице.
Я тот, кто запер ее там.
Ты?
Что я, Стефан?
Ну, я знаю, какое влияние
на тебя оказывает Кэтрин.
Она в гробнице. Точка.
Конец истории.
Но она мне кое-что сказала перед
тем, как я ее запер.
Я думал, она лжет.
Что она сказала?
Елена в опасности.
Что, и ты не думал, что должен
был попросить ее уточнить?
Все, что она говорит - ложь.
Как я должен был узнать,
собирается ли она начать
изливать правду?
Мы должны поговорить с ней.
Нет, нет. Позволь, я расскажу тебе,
что произойдет. Мы пойдем
просить у нее помощи.
Она захочет обсудить свое освобождение,
которое мы, будучи глупыми, дадим ей,
и тогда она выйдет
и убьет нас.
Это именно то, чего она хочет.
Я действительно не забочусь.
Плохая идея, Стефан.
Это Елена.
Кэролайн.
Эй. Как дела?
Не очень.
Как твоя мама?
Моя мама сказала,
что она сильно волновалась
о том, что произошло с Сарой.
Откуда ты знаешь?
Что ты имеешь ввиду?
Обо мне.
Откуда ты знаешь?
Знаю что? Что ты был расстроен?
Я думала, что сделала хорошее дело,
когда покрыла тебя.
Это не то, о чем я говорю.
Послушай, это был
несчастный случай.
Хорошо?  Мне нужно идти.
Пожалуйста, не вини себя.
Ты передала сообщение Элайдже?
Они говорят, что он получил его.
Чудесно. Так что?
Вот и всё, Тревор.
Получил он его или нет,
мы просто должны ждать.
Слушай, еще не поздно.
Мы можем оставить ее здесь
Мы не должны проходить через все это.
Меня уже тошнит постоянного бегства.
Разве?  Ведь бегство с
пасает нас от смерти!
Элайджа.. он старой школы.
Если он согласится на нашу сделку,
то мы свободны.
Ты!
Здесь ни души на несколько миль.
Если думаешь, что
выберешься из дома,
то сильно ошибаешься.
Усекла?
Кто такой Элайджа?
Он твой худший
ночной кошмар.
Я не могу снять заклинание с
гробницы, Стефан,
даже если бы захотела.
В первый раз на это потребовались
силы и мои и бабушки.
Хорошо. Но я могу просто открыть дверь?
Я мог бы поговорить с ней?
Да, но Дэймон прав.
Она не собирается ничего
тебе рассказывать,
Не потребовав что-то взамен.
Я знаю. Но Бонни,
я должен что-то сделать.
Я понятия не имею, кто похитил Елену.
И я не знаю где она.
Что, если есть другой
способ найти ее?
Как это?
Я использую твою кровь, чтобы
направить энергию заклинания поиска.
Вы ведь кровные родственники.
Это усилит связь.
Так, Аларик сказал, что нам нужно
убраться отсюда в течение 10 минут.
Он меня снарядил.
Ты готова?
Здесь.
Она здесь.
Это 300 миль отсюда.
Нет, Бонни, нам нужно
более точное местонахождение, чем это.
Это самое близкое,  что я могу.
Нам нужно осмотреться
с высоты птичьего полета.
Это позволит нам осмотреть
окрестности,
И поможет сузить зону поиска.
Отлично.
Позвони мне, что бы ты не нашел.
Нет, нет.
Я поеду с вами.
Нет, Джереми, ты ты не поедешь.
Я не могу просто сидеть здесь.
Что, если она ранена?
Или хуже?
Что если она...
Нет. Вы, двое, возвращайтесь
домой на всякий случай.
Я позвоню вам,
как только найду ее.
Но ты не можешь сделать это один.
Он не один. Пошли.
Ты поедешь со мной?
Это Елена.
Что, черт возьми это, было?
Откуда это взялось?
О, давай, Тайлер.
Куда ты, чувак?
Давай.
Эй.
Ты...в порядке?
Ты солгала мне.
Почему?
Слушай, Тайлер...
Думаю, ты неправильно понял меня
на вечеринке.
Я понял.
Это очень повлияло на тебя.
Ты лжешь.
Нет.
Но я опаздываю.
Как ты..
Ты сильнее чем я?
Пожалуйста.
Это был пустяк.
Послушай, если ты знаешь хоть что-то,
ты должна мне сказать,
Потому что я не могу
справиться с этим.
Прости, Тайлер,
Но я думаю,
что ты еще не отошел от шока,
из-за гибели Сары.
И тебя можно понять.
Что за черт?
Ну, это бомба из вербены,
или запуск гранат,
Или что-то в этом роде.
Странно.
Сколько еще ехать?
Около 80 миль.
Как думаешь, кто ее похитил?
Кто-то из прошлого Кэтрин.
Она сказала, что
убегала от кого-то.
Может быть, они взяли не ту.
Спасибо за помощь.
Могли бы мы не превращать все это
дорожное путешествие в связывающую нас фигню?
Вся эта банальность вызывает у меня зуд.
Да ладно, Дэймон.
Мы оба знаем, что то, что ты
находишься в этой машине
абсолютно никак не связано со мной.
Слон в комнате издает
могучий рев.
Это не обязательно должен
быть слон.
Давай поговорим об этом.
Здесь не о чем говорить.
Неправда.
Конечно есть.
Давай разберемся.
Я имею ввиду, ты в этой машине
потому, что ты хочешь помочь своему маленькому брату
спасти девушку, которую он любит,
или это потому,
что ты тоже любишь ее?
Давай!
Выскажись.
Как ни странно, мне нравится
наша поездка.
Так держать, Стефан.
Я могу перестать помогать
также легко как и начал.
Нет. Смотри,
в этом то вся прелесть.
Ты не можешь.
Аларик остался с Дженной.
Он вытащит ее из дома на
некоторое время,
чтобы она не спрашивала про Елену.
Смотри, я нашел
это место на карте.
Там нет ничего в окрестностях,
кроме этого старого дома.
Ты отправил это Стефану?
Да.
Я ненавижу сидеть вот
так и ждать.
Эй.
С ней все будет хорошо.
Ты не знаешь этого.
Нет, не знаю.
Что ты делаешь?
Есть еще кое-что.
Я хочу попробовать.
Я не понимаю.
Мне нужна свеча.
И захвати расческу Елены.
Хорошо, да.
Так, ну и для чего все это?
Я знаю, это безумие,
Но возможно, я могу отправить
ей сообщение
Бонни?
Бонни.
Бонни. Бонни!
Боони.
Бонни!
Бонни! Бонни!
Почему я здесь?
Ты продолжаешь задавать мне вопросы,
словно я собираюсь отвечать на них.
А почему нет?
И еще один.
Ты подловила меня.
Правда? Не похоже, что наш разговор
имеет какой-то смысл.
Меньшее, что ты можешь - это рассказать,
чего ты хочешь от меня.
Лично я ничего.
Я просто служба доставки.
Для кого? Для Элайджа?
О, да. Плюс 2 очка
за подслушивание.
Кто он?
Он вампир?
Он один из тех вампиров,
прародителей.
Что ты имеешь в виду,
говоря о прародителях?
Опять вопросы.
Неужели братья Сальваторе
не рассказывали тебе о твоих
вампирских предках?
Так ты знаешь Стефана и Деймона?
Я наслышана о них.
Сто лет назад
моя подруга пыталась
сосватать меня Стефану.
Она сказала, что тот был
одним из хороших вампиров.
Я больше люблю плохих мальчиков,
хотя, я отклонилась от темы.
Кто такие прародители?
Тревор и я в бегах
500 лет
Мы устали.
Мы хотим,чтобы это закончилось.
Мы используем тебя,
чтобы решить наши старые проблемы.
Но почему я?
Потому что ты двойник Петровой.
Ты ключ от разрушения этого проклятия
Проклятие?
Проклятие солнца и луны?
О. Ты знаешь свою историю.
Что ты имеешь ввиду, говоря,
что я ключ?
Лунный камень разрушает
проклятие.
Нет. Камень - это то, что
связывает проклятие.
Жертвоприношение разрушит его.
Жертвоприношение?
Кровь двойника.
Ты двойник.
То есть, чтобы разрушить проклятие,
Ты должна умереть.
Мам?
Что ты здесь делаешь?
Я знаю.
Взлом и проникновение
в дом шерифа?
Это несомненно принесет
тебе награду.
Давай, продолжай уклоняться.
Продолжай менять тему.
Но я знаю.
Ты такая же как и я.
Не так ли?
Нет.
Продолжай в том же духе,
Я не куплюсь на это.
Я видел твою силу.
Я не уйду, пока ты не
скажешь мне правду
Тайлер...
Ты оборотень.
Скажи это.
Что?
Хватит врать.
Я не вру
Скажи это!
Что...
Я не оборотень. Хорошо?
Расскажи мне больше.
Похищение сделало ее
настойчивой?
Что ты хочешь знать,
двойничок?
От кого вы бежите?
От прародителей.
Да, она говорила это.
Что это значит?
Первая семья--
Старый мир...
Роуз и я разозлили их.
Поправка...
Я разозлил их.
Роуз прикрыла меня.
И на протяжении полутысячи лет,
Они хотели нашей смерти.
Что ты сделал?
Он совершил ту же ошибку,
как и многие другие.
Он доверился Катерине Петровой
Кэтрин.
Первый и единственный
двойник Петровой.
Я помог избежать уготованной
ей участи.
И теперь я...
прости, мы...
Навеки заклеймены.
Вот почему мы не собираемся
совершать эту ошибку снова.
Вот.
Выпей это.
Спасибо.
Что случилось?
Ты меня чертовски напугала.
Ничего.
Это было не "ничего", Бонни.
Я переборщила с магией
за последнее время.
Это отнимает много сил у меня.
Когда я устаю,
я начинаю дремать.
Ты была...
Ты была без сознания.
Колдовство имеет свой лимит.
Если я его превышаю,
силы иссякают.
Откуда ты знаешь все это?
Это все здесь.
Это как напоминание тому,
что я не всесильна.
Пожалуйста...
Не говори никому.
Почему?
Потому что это слабость,
И я не хочу чтобы
конкретные люди знали.
Под конкретными  людьми,
ты подразумеваешь Деймона.
Я подразумеваю любого,
кто  мог бы причинить мне вред.
Я не скажу никому, хорошо?
Я обещаю.
Это тяжело, ты знаешь?
Моя бабушка умерла,
а отец,
он не хотел знать, кто я такая.
Он не интересовался мною с тех
пор, как умерла мама.
Я совсем одна с этим.
Я чувствую себя точно так же
уже долгое время,
одиноким.
Ты думаешь, это сработает?
Понятия не имею.
Мы приближаемся.
Джереми сказал, есть подъездная дорога
сразу за отметкой 6.
Если хочешь немного, просто попроси.
Я тоже хочу.
Ах, это так мило.
Хочешь стать большим
и сильным,
Чтобы спасти свою девушку.
Не беспокойся.
Я присмотрю за тобой.
С тобой все будет хорошо.
Я не шучу.
Я пью не много каждый день.
Медленно увеличиваю дозу
и становлюсь сильнее.
Елена знает, что ты пьёш кровь?
Я пью ее кровь.
Как романтично.
Раз уж мы связаны
этим путешествием,
Вспомни те дни, когда всем, ради чего
ты жил, была кровь,
Ты был парнем, который мог разорвать
на части просто ради веселья.
Ты хочешь сказать, что я был
больше похож на тебя?
Да, Стефан. Совершенно точно.
В прошлом, когда ты впихнул в меня кровь,
чтобы я стал большим, плохим вампиром.
Интересно, быстро бы Елена предложила
свои вены такому парню?
Между прочим,что случилось с этим парнем?
Он кричал.
Думаю, он нашел другую
цель жизни.
Он здесь.
Это была ошибка.
Нет, я сказала, что
вытащу нас из этого.
Ты должен доверять мне.
Нет! Он хочет моей
смерти, Роуз!
Она нужна ему больше.
Я не могу это сделать.
Ты отдашь ее ему,
И он проявит к тебе милосердие.
Но мне нужно убраться отсюда.
Эй. Кто мы?
Мы семья.
Навсегда.
Ты напуган.
Оставайся здесь, с ней.
И не шумите.
Роуз-Мари.
Здесь есть место,
где мы можем поговорить?
Да.
Сюда.
Прости за этот дом.
О нет. Здесь немного грязно?
Я все понимаю.
Так что скажи мне,
Что придало тебе
Смелости позвонить мне?
Я хочу свободы.
Я устала убегать.
Ты имеешь полное право
помочь мне с этим.
У меня есть достаточная власть, чтобы даровать тебе прощение.
Тебе и твоему любимцу.
Как его теперь зовут? Тревор.
Если я так посчитаю нужным.
Катерина Петрова?
Я слушаю.
Она не сгорела в церкви в 1864 году.
Продолжай.
Она выжила.
Где она?
Ты не выглядишь
удивленным.
Когда ты позвонила мне и пригласила
в этот закоулок цивилизации,
который в трех часах езды от города,
известного нам как Мистик Фоллс,
Я подозревал, что это будет
связано с Катериной.
Она у тебя?
Нет.
У меня есть большее.
У меня ее двойник.
Это невозможно.
Ее семейная линия
закончилась вместе с ней.
Я знаю, это факт.
Факты неверны.
Ну, покажи мне ее.
Элайджа, ты
человек чести.
Ты можешь мне доверять.
Но я хочу услышать это
от тебя опять.
Я даю тебе слово, что прощу тебя.
Следуй за мной.
Человек.
Это невозможно.
Привет всем.
Дом должен находиться прямо
за этими деревьями.
Подожди. У меня немного
больше опыта,
чем у тебя в таких вещах.
Что ты хочешь сказать?
Я думаю, что у кого бы
ни была Елена,
это возможно тот,кто преследовал
Кэтрин в 1864 и ранее.
И?
И это делает их на 500 лет
старше и сильнее.
Ты уверен, что хочешь
это сделать?
Да, я точно хочу
сделать это.
Потому что если мы
войдём в этот дом,
то можем уже не
выйти из него.
Прекрасно.
Тогда я не выйду
Так благородно, Стефан.
Не могу выдумать лучшую
причину для смерти.
Но ты можешь остаться здесь.
Я полностью пойму.
Ну, у нас впереди долгий путь.
Нам надо идти.
Пожалуйста, не отдавайте меня ему.
Осталось последнее дело.
Потом мы закончим.
Я так долго ждал этот
день, Элайджа.
Я правда очень сожалею.
О, нет, тебе не
надо извиняться.
Надо.
Ты доверял мне с Катериной...
А я подвел тебя.
О, да,  ты виноват один.
А Роуз помогла тебе.
Потому что она была предана тебе.
Это я уважаю.
Где была твоя преданность?
Я умоляю тебя о пощаде.
Ты прощен.
Ты...
Не надо, Роуз...
Теперь ты свободна.
Пойдём.
Нет, что насчет лунного камня?
Что ты знаешь о
лунном камне?
Я знаю, что он тебе нужен
и знаю, где он.
Да.
Я могу помочь тебе его достать.
Скажи мне, где он.
Так не пойдет.
Ты торгуешься со мной?
Впервые слышу
об этом от нее.
Что вербена делает
у тебя на шее?
Скаже мне, где камень!
В гробнице под
руинами церкви.
Что он там делает?
Он у Кэтрин.
Интересно.
Что это?
Я не знаю.
В доме есть кто-то ещё?
Шевелись!
Роуз.
Я не знаю, кто это.
Наверх!
Вниз
Прошу прощения.
Всем, к кому это относится,
Вы совершаете большую ошибку,
если думаете, что можете справиться со мной.
Вы не можете.
Ты это слышишь?
Я повторяю--
Вы не сможете меня победить.
Мне нужна девушка.
Насчет три.
Или головы полетят с плеч.
Мы поняли друг друга?
Я пойду с тобой.
Не причиняй вред моим друзьям.
Они просто хотели помочь
мне выбраться.
В какую игру ты со мной играешь?
Просто дайте ей уйти
Иди сюда.
Тебе больно? Ты в порядке?
Елена?!
Ты в порядке?
Я в порядке.
Я получила твое сообщение.
Где Елена?
Она дома.
А почему ты здесь?
Потому что она хотела побыть с Джереми.
Здесь.
Спасибо.
Слушай,
то, что Роуз рассказала Елене
о проклятье...
Я знаю.
Мы защитим ее.
Знаешь, единственный способ,
которому мы следуем
сработает только если,
мы не будем сражаться друг с другом.
Мы позволили Кэтрин встать между нами.
Если мы допустим то же
самое с Еленой,
мы не сможем защитить ее.
Да, Стефан.
Я уже слышал это раньше.
Эй.
Что?
Прости.
За что?
За то, что это я был тем парнем,
что обратил тебя 145 лет назад.
Хватит, Стеф.
Уже поздно.
Не нужно снова об этом.
Знаешь что? Я никогда раньше
не говорил этого вслух.
Мне кажется, мне просто нужно
сказать это.
А тебе нужно это услышать.
Прости.
То, что я сделал, было эгоистично
Я просто не хотел
быть одиноким.
Наверное, мне просто
был нужен мой брат.
Знаешь что?
Это звучит глупо,
но алкоголь помогает.
Или, по крайней мере,
он помогает мне.
Ну, знаешь, со всеми этими
тревожными мыслями.
Мне жарко.
Как будто моя кожа горит.
Правда?
У меня ничего подобного
не было.
Думаю, что оборотни другие.
Вначале, я была очень,
очень эмоциональной.
Все усилилось.
У меня также.
Как ты можешь быть вампиром?
Как ты можешь быть оборотнем?
Есть ещё такие как ты?
Только я.
Это очень длинная история,
мы можем обсудить
это в другой раз.
Как много оборотней
здесь еще есть?
Только я.
И мой дядя Мэйсон,
но он уехал из города.
Слушай, Тайлер...
Ты никому не скажешь,
хорошо?
Ни о тебе, ни обо мне.
Никто не поймет.
Я знаю.
Я хотела бы рассказать тебе
о моей маме и твоей,
о семьях основателей
и совете,
но мне нужно, чтобы
ты пообещал мне,
что никто про нас не узнает.
Это вопрос жизни и
смерти, Тайлер.
Мне больше некому сказать.
Прости за то, что было раньше.
Просто я совсем один с этим.
Это произойдет со мной.
При следующем полнолунии я обращусь,
и я не смогу остановить это.
Мне страшно.
Тайлер.
Нет, все хорошо.
Кто здесь?
Я здесь не для того,
чтобы причинить тебе боль
Почему ты здесь?
Лекси однажды сказала мне,
что ты - один из хороших.
Ты знала Лекси?
Тревор был моим лучшим другом.
На протяжении 500 лет я жила
только с ним,
а теперь его нет.
И я не хочу больше убегать,
потому что мне уже некуда бежать.
Мне очень жаль, но я не
могу тебе помочь.
Мне не нужна твоя помощь,
но я думаю, что тебе нужна моя.
Элайджа, может быть, и мёртв,
но это не конец.
Что ты имеешь ввиду?
Это не конец.
Прародители,
они придут за ней.
Они вынуждены.
Они делают это для него.
Для  кого?
Для Клауса.
Милая пижама.
Я устала, Дэймон.
Я принес тебе это.
Я думала, что оно пропало.
Спасибо.
Пожалуйста, верни.
Мне просто нужно кое-что сказать.
Почему ты хочешь сказать
это с моим ожерельем?
Ну..
Поскольку то, что я собираюсь сказать ...
вероятно, самая эгоистичная вещь,
которую я когда-либо говорил в своей жизни.
Деймон, не надо этого.
Нет. Я должен сказать
это наконец-то.
Тебе просто необходимо
это услышать.
Я люблю тебя, Елена.
И потому что я люблю тебя...
Я не могу вести себя эгоистично с тобой...
Вот почему тебе не нужно знать об этом.
Я не достоин тебя.
Но мой брат достоин.
Боже, как бы мне хотелось,
чтобы ты об этом не забывала.
Но ты забудешь.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/12127/40026
Переводчики: NNatalia, polina_s, homme65, Zlae4ka, AnnabelleJow, ftana, loveisdead
AshXD