Ранее в
Дневниках вампира...
Более века я жил в тайне.
До сих пор. Я осознаю риск, но я должен узнать её
Что ты?
Я вампмр.
Расскажи мне о своей бывшей - Кэтрин.
Ты должно быть Елена.
Почему мы так похожи?
Я не хочу, чтобы ты виделся с Еленой.
Если ты не исключишь ее из своей жизни,
Я убью всех, кого она любит.
Локвуды - оборотни.
Согласно моему дяде,
ты должен вызвать проклятие.
Кто то должен умереть по твоей вине.
Ты попытался убить оборотня
и потерпел неудачу.
Теперь у тебя есть враг.
Спасибо, Лиз.
Давайте сделаем это.
Каждому кол в сердце, потом сожжём их обоих.
Привет, мам
Держите Кэролайн подальше от меня, пожалуйста.
Она твоя дочь, Лиз!
Уже нет.
Я ищу старую вещь моей матери.
Лунный камень.
Спасибо.
Ты нашел его?
Да.
Ты смотришь
Я разглядываю
Это волнительно.
Это романтично.
эй.
Ммм.
О, нет, это плохо для нас.
Ммм, да.
Если Кэтрин узнает...
Кто такая Кэтрин?
Тсс.
Миссис Флауерс подумает, что я шлюха.
Если у меня есть здесь мужчина.
Почему ты остановилась здесь?
Потому что мне нравится эта
маленькая кровать и завтрак
А тебе нет?
Мне нравится это.
Ммм, Ладно, мне надо принять душ.
Люблю тебя. Пошли.
Нет, я сама.
Я опаздываю
Я украшаю благотворительный бал Локвудов.
Ну и что ты думаешь?
И я тоже.
Ты думаешь, это действительно хорошая идея
Находиться сегодня в их доме?
Мэйсон Локвуд пытался убиться тебя.
Где лунный камень?
В надежном месте.
Ты мне не доверяешь?
Я никому не доверяю.
Я не доверяю Мэйсону.
Я хочу быть там, чтобы присматривать за ним.
Хорошо.
Но тогда мы не сможем касаться друг друга или разговаривать.
И никаких томных взглядов.
Нет. Ничего из этого.
Как ты думаешь, что случится,
если Кэтрин узнает, что мы изобразили ссору?
Кэтрин: Ты боишься, что я тебя убью?
Нет. Не убьешь.
Ммм.
Ох, Кэт, полегче!
Я сделала тебе больно? Извини.
Ой.
Больно?
Все в порядке.
Немного крови каждый день сделает тебя сильнее, так?
Что произойдет, когда я отдам тебе лунный камень?
Мы будем жить долго и счастливо.
Я обещаю.
Я принесу его вечером, обещаю.
Я обещаю тебе.
Мы справимся с этим.
Я люблю тебя,Стефан.
Ты знаешь, что я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
.
Мне нужно с тобой поговорить.
А почему я должен с тобой говорить?
Тайлеру Локвуду нужно убить кого-нибудь, чтобы его проклятие начало действовать.
Он пока еще не стал оборотнем.
Ничего себе. Замечательно.
Но этого не достаточно.
Но Мэйсон Локвуд - оборотень, и он ищет
лунный камень.
Особенный камень связанный с легендой про оборотней
Вот почему он здесь.
Лунный камень?
И я знаю где он.
И почему ты сообщаешь мне об этом?
А нужна причина? Слушай, я хочу помочь, хорошо?
Что скажет твоя сестра об этом маленьком открытии?
Ох, ну ты же ей не скажешь, правда?
Елена не хочет, чтобы я вмешивался во все это.
А ты - Гилберт и ничего не можешь с собой поделать.
Вау.
Твои поиски цели в жизни так же ясны, как и трагичны.
Ты собираешься впустить меня или нет?
Дженна. Спасибо за помощь.
Пререкаешься с добровольцами. Ну конечно..
По хорошей причине.
К тому же, я всегда был неудачником.
Для бала-маскарада.
Как и Ричард.
Из всех праздников года этот он любил больше всего.
Тайлер, стой, стой, стой! Мальчики!
Поосторожнее с этим, это вещица 19-го века.
Извините. Тайлер!
Мам, мы держим.
Привет, Стефан.
Привет.
Я готовлю ужин. Рик придет.
И ты приходи.
О, ммм...
Знаешь, мы с Еленой...
Мы, вроде как...
берем передышку.
Правда?
Да
а утром все звучало совсем иначе.
чуткий сон.
Знаешь, я ничего не слышала.
Ты пришла.
Да.
Кэролайн не придет.
Я говорила тебе
Просто хочу удостовериться.
Знаешь, в конце концов, тебе придется поговорить с ней.
Ты не могла бы не так явно показывать, что ты на ее стороне?
Нет никаких сторон, Бонни.
Да ладно. С тех пор, как Кэройлайн стала вампиром,
мы едва видимся друг с другом.
Потерять Кэролайн было тяжело.
Но я не думала, что потеряю и тебя.
Идем со мной.
Куда?
Не здесь.
Найдем местечко поспокойнее.
Нам нужно поговорить.
Ты мало съела
Хорошие новости!
Доктор Деймон сказал, что вербены в твоем организме почти не осталось.
Так что, если повезет, ты вскоре полностью поправишься.
И сегодня ночью будешь спать в своей постели.
Ты действительно собираешься притворяться,
что я не существую?
Да.
Пожалуйста, уходи.
Как обычно, тебе наплевать.
Понятно.
Как и до того, как я стала вампиром.
Я ведь не умерла или типа того.
Ты...
Ты действительно мертва?
И да, и нет.
Как это возможно?
Рик!
Да
Что ты делаешь здесь?
Помогаю Дэймону.
Это я узнал все о лунном камне.
Елена знает,что ты здесь?
Не совсем.
Что это у тебя?
А, это исследования Изабеллы.
Ее помощница отправила их мне из Дюка.
Хммм.. та горячая штучка, Ванесса.
Да-да,Ванесса.
Ты помнишь то древнее проклятье ацтеков. о котором она рассказала нам?
Солнце и луна, и все такое.
Проклятие ацтеков, клево.
Ага, наверно...
раньше вампиры и оборотни могли передвигаться свободно
Пока шаман не проклял их.
Чтобы ограничить их силу.
Так что, с тех пор,
Вервульфы обращаются только при полнолунии.
А вампиры слабеют на солнце.
По крайней мере, большинство...
Если верить легенде,
Оборотень часть проклятья...
И оно запечатано в лунном камне.
В каком смысле запечатано?
Это ведьминская штуковина.
Чтобы не запечатывало проклятие,
Чаще всего это и есть ключ к распечатыванию проклятия.
Может Мэйсон Локвуд верит
Что может использовать лунный камень для снятия проклятия
.
Если начнем верить
В какую-то сверхъестественную вуду- ведьминскую брехню
Из книжки с картинками,
Мы идиоты.
У кого сейчас этот камень?
У Тайлера.
Сможешь достать его?
Ага.
Видишь, теперь в твоей жизни есть цель.
Так ты в это веришь?
В этой же книге говорится, что укус оборотня убивает вампира.
Если я проигнорирую это, то буду еще большим идиотом.
Идем.
Бонни:
Я не могу в это поверить
Елена: Это слишком,
Я знаю
Кэтрин сделала все, что в ее силах,
чтобы разлучить нас со Стефаном.
А Кэролайн просто попалась ей под руку.
Дело не в том, что вы со Стефаном притворяетесь, что в ссоре.
А в том, что я даже не знала о вашей ссоре.
Прости
Я не хочу утаивать от тебя что-либо,
но ты ясно дала понять,
что думаешь по поводу всей этой истории с вампирами.
И это делает меня третьей лишней? Нет уж.
Нет, Бонни,
конечно нет.
Я знаю на чьей я стороне, Елена
И знаю на чьей ты
Но на чьей стороне Мы?
Ты моя лучшая подруга, Бонни.
Я не хотела, чтобы все это безумие с Кэролайн,
повлияло таким образом на нас.
Но ты ей тоже нужна.
Нет.
Пока нет. Я просто..
Она вампир. Я не могу.
Думаю, нам пора возвращаться.
Привет, Стефан.
Привет, Мейсон.
Не ожидал увидеть тебя здесь.
Или вообще где-либо.
Да, со мной случилась неприятность.
Но уже все в порядке.
Что вы сделали с шерифом Форбс?
О, она тоже прекрасно себя чувствует.
Но отныне
тебе придется делать свои грязные делишки самому.
Без проблем.
Оу.
Извините.
В чем дело? Ты в порядке?
Когда я дотронулась до него,
я что-то увидела.
Что ты имеешь в виду? Видение?
Вы видели Елену?
Елену?
Он целовал ее.
Нет, Бонни, Елена бы не стала целовать...
Ты видела не Елену, ты видела...
Кэтрин.
Деймон, что ты здесь делаешь?
Ищу младшего братца.
Кстати говоря, не мог бы ты сказать своему
перестать преследовать меня?
А в чем дело?
Спроси этого энтузиаста сама.
Джереми, что он заставляет тебя делать?
Он не заставляет меня что-либо делать. Мы с Деймоном... а, ладно.
Ни за что.
Нет, нет, нет и нет.
Нет никаких вас с Деймоном.
Есть Деймон и тот, кого он использует.
И обычно эти люди умирают.
Что бы не происходило, Джереми, я хочу, чтобы ты оставался в стороне
Мне не важно чего ты там хочешь, Елена
Именно из-за тебя я оказался во все это втянут
Извини, конечно, но не тебя говорить мне
что мне делать
Кэтрин с Мейсоном Локвудом?
Мы упустили это из виду. Он появился в городе сразу после нее
Это имеет смысл. Я знаю, но Мэсон Локвуд?!
То что он оборотель в расчет не берется. да этот парень просто молодец.
Она скорее всего использует его. Во всяком случае должна.
Использует для чего? Мейсон Локвуд ищет
Лунный камень, который якобы
Может разрушить проклятье полной луны
Возможно Кетрин этого и добивается. Но зачем?
Ну...без понятия
В этом прелесть Кетрин. Она всегда к чему-то стремится.
Итак, как мы собираемся найти этот луный камень?
Джереми заберет его у Тайлера
Но зачем втягивать в это Джереми?
Он разыгрывает из себя Индиану Джонс. Он сам в это влез.
Сначала она потрясающая девушка
А в следующую секунду ревнивая стерва
Послушай, ты знаешь, что я думаю о Керолайн Форбс
Она опасная, нервная, злобная дурочка
Ей!
Но у девчонки есть сердце. Она не хочет ничего плохого
Просто иногда она не понимает, что хорошо, а что нет
Да уж
Я принесу провод подлиннее. сейчас вернусь.
Привет, парень
Привет
Эй, поэтому-то я и провёл исследование камня, что ты показал мне.
Что? Почему?
Не знаю.
Любопытство, скука.
И что же выяснилось?
Ну, похоже
что он часть ацтекской легенды,
Но я хочу убедиться, что это тот самый камень.
Думаешь, я могу это снова проверить?
Неа. Отдал своему дяде.
Зачем?
потому что хватит с меня всяких легенд и проклятий.
Я ничего не буду с этим делать, ок?
Ага.
Да, конечно.
Возможно, это просто дурацкий фольклор.
Забудь.
Ладно. Ладно.
Дальше я не пойду.
Ладно.
Чего ты хочешь?
Окажи мне услугу.
Как будто такое может случится.
Так предсказуемо.
Поэтому я и привёз его.
Я знаю, каково тебе помогать нам,
Но с тех пор, как ты связан с
Мэнсоном и Кэтрин, мы в конце концов имеем
возможность добраться до них обоих,
Поэтому, слушайся нас.
Будь паинькой.
Слушаю.
Мы должны рассказать Елене.
Сделай вид, что ты хороший, пожалуйста
Конечно, хороший
Привет! Что ты делаешь? тебе не стоило мне звонить
Знаю, но я понятия не имею, что происходит.
Деймон во что-то втянул Джереми
Ты с Бонни,
А я сортирую дурацкие маскарадные маски
Для миссис Локвуд.
Так, всё хорошо.
Держись.
Всё, что тебе нужно сделать - поговорить снова с Мэйсоном Локвудом,
И узнать, отдал ли он Кэтрин лунный камень.
Я не могу управлять своими видениями
Я не могу просто задавать вопросы
Как неудобно.
Хотя...
Давай поговорим о тех ведьминских штучках, что ты проделывала со мной.
Знаешь, о той, когда мой мозг вдруг начал плавиться?
Как это работает?
Это созданная мною
аневризма.
Твои кровеносные сосуды внезапно отмирали.
Но ты быстро приходил в себя, поэтому я и продолжала это делать.
Это вампирская особенность?
Это могло бы cработать на любом, у кого есть сверхъестественная способность к исцелению.
Хорошо.Хорошо,хорошо.
Дэймон.
Я не собираюсь помогать тебе мучать его.
Мэйсон Локвуд - вервульф.
Кэтрин - зло.
Они плохие ребята.
Правда?
Ты собираешься играть со мной в полицию нравов прямо сейчас?
Давай посмотрим на это с другой стороны...
Они угроза для Елены
Итак, ты, ведьма,
переступишь через свои заморочки и поможешь нам.
В смысле, это был вопрос.
С 'пожалуйста' в конце.
Точно.
Эй, ты можешь передвинуть свой фургон?
Заблокирован.
Эй,как ты застрял
Ты сделал это сам?
Все парни уже чем-то заняты.
Чем-то насчет
выбора проекта.
Я не знаю.Я не говорю на этом языке.
Позволь помочь тебе.
Прости
В основном,
я пью донорскую кровь.
Она не так хороша,
как свежая,
но гораздо лучше
крови животных,
которую мне предлагал
пить Стефан.
Так ты до сих пор крадешь кровь из больницы?
Деймон крадет
Я воровала из его запасов,
так что..
Пока у тебя есть кровь,
тебе не нужно убивать?
Я хочу.
Теперь это мой основной инстинкт.
Но на
здоровой диете
Я могу контролировать это.
Я становлюсь лучше в этом.
Я лучше Стефана.
у него небольшие проблемы с выпивкой.
Кровяной алкоголик.
Я не хочу этого для тебя
Я знаю.
Но когда жизнь дает тебе лимоны..
Дэймон дома.
Вот его сумка
как ты и просил.
Ладно, возьмись за тот угол.
Зачем мы делаем это?
Я не хочу заляпать ковер.
Я знала, что ты хотел сказать что-то подобное.
Снова судишь
Фу.
Он не собирается отсутствовать долго.
Вау.
Похоже этот парень привык, что бы его связывали.
Что ты делаешь?
Ты ищешь лунный камень
Я постараюсь помочь тебе найти его.
О, да, конечно.
Выясни отдал ли он это  Кэтрин и где она
и выясни где он.а
И выясни, что они собираются делать с ним
как только получат.
Там мало места.
Темнота
Там где вода
Как канализация?
Нет
Как колодец?
Этого не может быть.
Да
Это колодец.
Почему он в колодце?
Я же говорила тебе,
Я вижу то, что
вижу.
Все.
Это все, что я узнала.
эй,осуждающая
Спасибо.
Давай.
Просыпайся,
дружище волк.
Эй!
Привет.
Как твоя мама?
Елена мне все рассказала.
Я собираюсь сегодня отвезти
ее домой.
Кэролайн...
А...
Не важно,
мне нужно идти.
А ты
Нашла этот лунный
камень?
Пока нет.
А ты помнишь тот
старый колодец, где мы играли
В детстве?
Да.
Это в лесу.
Помнишь, где именно?
На границе старых
владений Локвудов.
Почему ?
Думаю, Мейсон
прячет лунный камень именно там.
Мне нужно идти.
Я могу пойти
с тобой.
Нет, все в порядке.
Уверена.
Ладно.
Где Кэролайн?
Это в ее духе.
Не верится,
что она не здесь.
Она занята
другими делами.
Она с кем-то встречается  ?
Мэтт, прекрати.
Нет, не встречается.
Кто-нибудь видел Мэйсона?
Он, ну, он уехал.
Сказал, что не знает,
когда вернется.
Так странно.
Я не собираюсь задавать вопросов.
Я сейчас вернусь.
Ооо.
Кто-то в бешенстве.
Что?!
Черт!
Ты можешь чувствовать боль.
Это хорошо.
Я боялся, что ты чудовище
которое совсем не чувствует боли
О, раны быстро затягиваются.
Плохо.
Видимо, мне придется
продолжить причинять тебе боль.
И так..
Кэтрин.
Откуда ты знаешь ее?
Что она задумала?
У меня есть целый день
Что происходит?
Тебе не следует находиться здесь
Я знаю, но я здесь
Что происходит?
Бонни думает, что лунный камень внизу
Эй
Будь осторожна
Я буду внизу всего минуту
Ах!
Елена!
Стефан?!
Стефан,что произошло?
Что здесь происходит?
Вербена!
о Боже!
Помогите!
Стефан!
Елена!
Кэролайн, Стефан там, внизу!
И цепь заржавела--
нет, нет, нет!
Ты не можешь, там полно вербены
Кэролайн, мы должны его вытащить!
Сейчас!
Когда вы познакомились?
Она соблазнила тебя и
призналась в любви?
Твоя природа сверхъестественна,
так что внушить это она тебе не могла.
Уверен, она использовала
чары иного рода.
Кэтрин это удается
на славу.
Я же сказал тебе убираться отсюда.
Я кое-что нашел
В коробках, которые принес Рик.
Оо.
И что там?
Я посмотрел в Интернете.
Это растение.
Борец лисий.
Оно растет в горных районах.
В северном полушарии
он известен как Аконит,
Голубая ракета и аконит.
Что еще ты прочитал?
Везде разные данные.
Один миф говорит,
будто он может превратить в оборотня.
Что звучит смешно.
А другой говорит о том,
что это защита для людей.
А другие говорят,что это яд.
Я предполагаю, что ядовит.
Что Кэтрин делает в Мистик-Фолсе?
Зачем она здесь?
Она здесь со мной
Почему ты спрашиваешь? Ревнуешь?
Как грубо с моей стороны.
Ты знаешь,
я только что понял,
что не предложил тебе
чего-нибудь перекусить.
Вкуснятина!
Я держу тебя, хорошо?
Да.
Что просходит?
Ты просто внезапно исчезла.
Я услышала крики Елены.
Помоги же ей!
Ты готова?
Даа.
Эй!
Прости!
Все нормально, продолжай.
Давай.
Эй!
Ох
Боже мой!
Елена, что там происходит
внизу?
Вытаскивай его!
Елена?
Твоя очередь.
Подожди.
Постой!
Кажется, я нашла его!
Что там?
Елена, что происходит?!
Нашла! Давай!
Вытащи меня!
Боже.
Стефан!
У меня есть камень, Стефан.
Стефан будет в порядке.
Все будет хорошо
Зачем тебе нужен лунный камень?
Иди к черту!
Ответ неверный.
Если бы он собирался что-то сказать,
он  бы уже это сделал.
Сейчас я выжгу
твои глаза.
В колодце!
Вы найдете его там.
Я знаю, где он.
Я хочу знать для чего он и
почему он так нужен тебе.
Я раздобыл его для Кетрин.
Почему?
С его помощью она собирается снять проклятие
Проклятье луны?
И зачем вампиру
помогать оборотню
Снять проклятие, которое мешает им
оборачиваться в любое время?
Я перестану быть оборотнем.
Почему?
Потому что она любит меня.
Теперь, теперь я все понял.
Ты просто глупец.
Кэтрин не любит тебя.
Она использует тебя,болван.
Я закончил.
Да.
Прогуляйся, Джереми.
Я остаюсь
Нет,ты должен идти!
Я останусь,Деймон,
с него довольно.
Только помоги Тайлеру.
Не дай этому случиться с ним.
Деймон...
Ты хочешь в этом участвовать?
Все просто.
Убей или умри.
Он оборотень. Он
убьет меня при первой же возможности.
Так что либо смирись,
либо уходи.
В любом случае, он хочет, чтобы я его убил.
Не так ли, Мэйсон?
Это и правда проклятье,
ведь так?
Ты знаешь, я смотрю на тебя, а вижу себя.
Менее сильную и умную версию себя.
Я люблю ее.
О, я знаю!
Я бы на твоем месте.
Но Кэтрин просто
разобьет твое сердце.
Разреши мне это сделать для нее.
Ты отлично упраляешься
с этим.
Да, в общем,
это мастерство.
здесь.
Ммм. А где
морская соль?
На столе.
Таким образом я вытащила Стефана
из колодца,
Он был весь в вербене
и его кожа начала разлагаться.
Но Бонни даже не отдалилась
от меня,
И я просто...Я думаю, это действительно прогресс.
Я только...
Что?
Я тебя шокирую.
Просто ты
стала такой...
Не...
Не надо. Я..
Я просто пытаюсь продолжать существовать, несмотря ни на что.
такой сильной,
уверенной.
О.
Спасибо.
Ты можешь не стирать
мне память.
Я сохраню твой секрет.
Слушай, если ты волнуешься из-за них,
Просто скажи, что внушил мне.
Я не скажу.
Я никогда не сделаю ничего, что причинит тебе вред.
Я никогда не говорил этого.
Всегда.
И сегодняшний день значил так много для меня.
Для меня тоже.
я знаю.
Я знаю, я могу тебе доверять.
Но ты никогда не собиралась доверять им.
Я собираюсь отвезти тебя домой.
Ты собираешься забыть, что я вампир.
Я собираюсь забыть,что ты вампир.
Ты помнишь, как ты заболела гриппом
У тебя был жар.
Озноб, и...Тошнота.
И я сделала тебе суп
И он был очень соленым
И мы спорили.
Тебе стало лучше
И затем твоя эгоистичная маленькая дочь -
Которая,ты не представляешь как любит тебя...
Снова стала игнорировать тебя.
И все правильно в мире
Все это для этого?
Да.
Я вижу ты тренировала
Свою сдержанность.
И у тебя получилось.
ахх.
"Кэрол...
"Большие возможности во Флориде,
Собираюсь уехать на долгое время.
Я пришлю кого-нибудь за моими вещами
"Как только я устроюсь
"С любовью, Мэйсон".
Давай избавимся
от тела.
ох.
Последний набранный номер.
Интересно, кто бы это
мог быть.
Нет, нет, нет, не провоцируй ее.
Мэйсон.
Ты должен был быть здесь
час назад.
Это не он.
Дэймон.
На этот раз
ты меня удивил.
Я так понимаю, Мейсон с тобой.
Он прямо рядом со мной.
А вот его сердце
на другой стороне комнаты.
Тебе не стоило этого делать.
У меня был очень
напряженный день.
Убил оборотня,
Нашел лунный камень.
Эй, а ты знала,
что он спрятал лунный камень
на дне колодце, где было полно
Вербены? Видимо, он не
слишком тебе доверял.
Он и и правда любил тебя.
Бедняжка.
А где ты сейчас, ведь
я могу привезти его к тебе.
Последние прощания и все такое.
Ты понятия не имеешь,
что ты только что сделал.
О, неужели я помешал твоему
генеральному плану?
Неужели ты и правда считаешь,
Что у меня нет запасного
плана Б?
И если он рухнет,то у меня есть план с,
А потом план d,
ну и дальше по алфавиту.
Не так ли?
Передай Стефану,что я люблю его.
Где Джереми?
Он сразу пошел к себе
в комнату.
Сказал, что не голоден.
С кем она говорит?
Я не знаю.
День прошел хорошо?
Были небольшие проблемы,
но в целом хорошо.
Конечно, я понимаю
Елена,это тебя.
Кто это?
Да?
Кэтрин: Привет Елена
Кэтрин.
Ты наслаждалась
свои маленьким рандеву со Стефаном этим утром?
Я всегда буду знать,Елена.
Я всегда буду на шаг впереди тебя.
Когда ты уже наконец это
поймешь?
Ты знаешь как легко пробраться к тебе в дом?
Подменить Дженины духи с вербеной,
Убедить ее не пить свой специальный чай.
Нет.
Дженна была моим маленьким шпионом эти дни.
Но к твоему несчастью,
Дженна слушается меня.
Поэтому ,когда я предложила,
что мир станет
гораздо лучшим местом,
если она просто...
Дженна, нет!
Хорошо...
Ты ухватила мысль.
Эй, она в порядке?
Доктора сказали Аларику, что ей повезло.
Она собирается это сделать.
С ней будет все хорошо.
Она помнит, что случилось?
Нет, ничего.
Это все из-за внушения Кэтрин.
Почему Кэтрин причинила боль Дженне?
Потому что она пыталась послать сообщение
Что она может
добраться до любого.
Эй, эй, эй, иди сюда.
С ней будет все хорошо.
Нет, это не так.
Она заплатит за это, Елена.
Я не знаю как, но она заплатит за это.
Хорошо выглядишь.
Спасибо.
Было приятно увидеть Мэтта сегодня.
Он был в отъезде некоторое время.
Мы оба были заняты.
Ты видела Мейсона?
Его не было весь день.
На самом деле,Тайлер,
Мэйсон решил вернуться во Флориду.
Что?!
Прости,дорогой.
Я знаю,вы очень сблизились.
Он просто уехал.
Я надеялась,он останется.
Я надеялась,что смерть твоего отца...
Так что...
Так или иначе он уехал.
Итак, я полагаю, что здесь сейчас только ты и я.
Мне очень жаль
Мы были глупыми
пытаясь прятаться, думая, что нас не поймают
Я знаю
Мы делали это
Стефан, Дженна в больнице
и Джереми может оказаться следующим
и все из-за того, что мы... мы не послушали ее
из-за того, что мы вместе
Стефан...
Я знаю, что ты собираешься сказать
Тогда дай мне сказать
Я была так эгоистична, потому что очень сильно люблю тебя
И знаю, как сильно ты любишь меня.
Но все кончено
Стефан, так должно быть.
Елена, я не...
Нет, Стефан
Так должно быть
Елена...
Я разозлил Кэтрин
Я..
Я не думал...
Я не подумал..
Это не важно, Дэймон
Она победила
Кэтрин победила
Я приношу свои извинения, если я кажусь ошеломленным.
Обстоятельства
внезапно изменились
и мне надо все уладить.
контроль над разумом это необходимое зло
Мне нужен оборотень
А я потеряла того единственного, который у меня был
Теперь скажи, что ты собираешься сделать
Чтобы помочь мне заполучить нового
Я пойду за Тайлером Локвудом
И ты не остановишься
И я не остановлюсь
Пока?
Пока он не убьет меня
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/11918/38441
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов,
так как модераторы установили для него статус
"перевод редактируется"