Ранее в сериале...
Более века я жил в тайне...
До этого момента.
Я осознаю риск
Но я должен узнать её.
Что ты такое?
Я вампир.
- Этот звук.
- Какой звук?
Тайлер!
Что за черт?
Кэролайн!
Я могу дать Кэролайн немного крови.
Нет. Ни за что.
- Только для того, чтобы она выздоровила.
- Делай это.
Блудный сын вернулся.
Тайлер.
А что за парень с Кэрэл?
Это младший брат мэра, Мэйсон Локвуд.
Дэймон, ты мне не безразличин.
Но я люблю Стэфана.
Елена, всё впорядке?
Нет, Дэймон! Дэймон...
Нет, нет, нет, нет.
Почему я выгляжу как Кэтрин?
Ты не Кэтрин.
Ты полная её противоположность.
Елена, что ты здесь делаешь?
Я Кэтрин. Надеюсь ты сможешь
Передать послание братьям Сальваторе.
"Игра началась."
Что?
Извините.
А где все?
Сейчас полночь.
Правда?
хмм...
А, вы не видили мою маму?
Они с вашим парнем ушли, после ужина.
И ваша подруга, Елена заходила тоже.
Правда?
Ах, да, точно.
Но она сказала, что её зовут Кэтрин.
А, могу я что-нибудь перекусить?
Завтрак в семь.
Но я голодна.
Вам лучше поспать.
А, что это за запах?
вернись в кровать
Что ты здесь делаешь?
Я не знаю.
Тебе нужно вернутся обратно в кровать
...
Я имею в виду, Кэтрин выглядела совсем как ты.
Это было странно.
Она моя родственница.
Эй, я перенесла студенческий киоск в кафетерий.
Твоя вампирская родственница,
И она не просто напоминала тебя
Как может член семьи.
Она была тобой.
Я не... Я не знаю.
Я не могу объяснить это.
Ок? Это жутко. И Это все что у меня есть
Хорошо, откуда ты знаешь,что она все еще не рядом,
и не выдает себя за тебя?
Я не знаю, но я могу сидеть здесь
И мучаться от незнания.
Или я могу разложить эти призы.
Ты говорила с Деймоном?
С тех пор, как он убил Джереми или... Пытался убить Джереми?
Нет, Бонни.
И не буду, и я не хочу говорить о Деймоне.
Или о ком-нибудь из вампирских предков?
Я запомню.
Я человек
И я буду заниматься человеческими делами.
Иначе я начну сходить с ума.
Ладно.
Прости. Теперь сосредоточься
Мы должны заставить Кэролайн гордиться результатом,
Или она убьет нас.
Я не знаю, как она делает это все время.
Ну, очевидно потому что она не человек.
Очевидно.
Это... что-то вроде того браслета, который подорила тебе Елена.
Это защитит меня от внушений?
Вербена - это токсин для вампиров.
Всмысле, яд?
Да. Это очень сильный яд.
Это будет держать вампиров подальше от твоей головы.
А почему именно вербена?
Я не знаю. Определенно дикие травы,
Корни и другие части
как раз губительны для вампиров.
Как кол в сердце?
Точно, но он должен быть деревянным.
Ты довольно самоуверенен.
рассказывая мне, какими способами я мог бы убить тебя.
Джереми, если бы я думал, что ты хочешь меня убить,
у нас был бы совсем другой разговор.
Да. Дэймон - единственный, кто этого заслуживает.
Я хочу, чтобы ты забыл о Дэймоне.
Он в сотни раз сильнее тебя.
И он нестабилен сейчас.
Просто двигайся вперед.
Меня убил вампира и я ожил из-за волшебного кольца.
Как тебе удается двигаться
дальше после такого?
Верно. Сегодня мы немного отвлечемся.
Все благодаря обходительности надсмотрщика Елены. Привет, Елена.
Привет. Ты...
Да, да, я установлю золотых рыбок для метания. Всех 300 золотых рыбок.
Это будет эпопея
С ним всё будет хорошо.
Он просто прошел через многое.
Я просто надеялась, что этот карнавал
вернет его обратно на землю.
подростков старшей школы
Ох,  это и есть то, что мы делаем тут?
Да, мы все.
Мы должны быть скучными старшеклассниками,
которые живут в мире, где слово на букву "в" даже не произносится.
Понял.
А позже ты собираешься взять меня
на колесо обозрения, где мы поднимимся на вершину.
Затем ты поцелуешь меня и мое сердце будет трепетать.
как у нормальной старшеклассницы.
Ты не заметил, что здесь напрашивается один вопрос?
И всё же,
у меня есть маленький вопрос.
Что мы собираемся делать с Деймоном?
Эй, никаких слов на "Д", ладно?
Он был удален из списка тем, которые мы обсуждаем.
К сожалению, то, что Кэтрин объявилась,
немного выбило его из колеи.
Он не в порядке и вроде как опасен.
Кто знает, что он собирается делать?
Как я понимаю, Джон Гилберт уехал из города.
Они нашли вампира, который напал на него?
Ну, шериф попросила меня возглавить это дело
И я обещаю тебе, что доберусь до его сути.
Что приводит меня к следующему вопросу.
После смерти Ричарда
Я буду временным мэром, пока не пройдут выборы.
И мне будет нужен кто-то, чтобы возглавить совет.
Ох
Я бы хотела, чтоб им был ты.
Все, что нужно, Кэрол.
Я, как член Совета,
воспринимаю это очень близко.
Так что я бы считал честью помочь
сохранить этот город в безопасности от вампиров.
Ого, парень
Оу, да.
Сейчас безопасно говорить?
Это брат моего мужа - Мэйсон.
Он все ещё здесь.
Просто не хочу, чтобы он нас услышал.
Он не хотел принимать участие в совете, когда жил здесь,
и я не вижу смысла вводить его в совет сейчас.
Вау...
Сколько это было, семь?
Шесть. Я не засчитал последний.
Ты срезал.
Что?
Моя бабушка бегала лучше тебя...
...на пробежке.
Да. Ладно.
Сними обувь.
Грязь, моя мама...
Хорошо. Да, да.
Так вся эта злось и агрессия, о которых ты говоришь...
Ты замечал разницу во время упражнений?
Чувак, я занимаюсь тремя видами спорта в университете.
Я работаю 4 смены в неделю и бегаю 3 раза. Я скажу "нет".
Были случаи?
Я имею в виду, что на самом деле происходит?
Начинается как обычно.
Ты становишься злым. Обычно по пустикам.
Я злобный парень.
И когда это усиливается я стараюсь уйти.
Темнеет в глазах?
Да.
Как будто я ослеплен яростью.
И как часто это бывает?
Типа раз в месяц?
Только одну ночь?
Все, что я знаю, я теряю себя.
Понимаешь?
На это время...
Я становлюсь чем-то другим.
Я ненавижу это.
Ещё чаю?
Дэймон?
Да, пожалуйста.
Спасибо, Кэрэл.
уух!
Твоя мама сказала, что ты ещё не ела.
Гадость.
Это больничная еда.
Она должна быть гадостью.
Еще она сказала, что тебя выпишут завтра утром.
Утром?
Мне надо выбраться отсюда сегодня вечером.
Нет. Карнавал состоится без тебя, Кэролайн.
Знаю, это трудно для твоего характера,
но Бонни и Елена сделают всё за тебя.
Я не неврастеничка.
Да, так и есть, но ты такая милая...
Слушай, это не из-за карновала.
Просто это место, очень неприятное.
Все потому, что ты сидишь в темноте.
Нет, не надо!
Какого черта?
Просто закрой шторы, пожалуйста.
Что с тобой?
Закрой их
Хорошо.
Я зайду попозже, ладно?
Хочешь немного?
Нет. Спасибо.
Я не голоден.
Недавно поел.
А ты не беспокоишься, что однажды,
все животные леса
обьеденятся и дадут тебе отпор?
Потому, что я уверен, они умные.
Я просто рад, что
это донорская кровь, а не какая-нибудь студенточка.
А мне нравится это.
Ты ходишь вокруг меня, преглядываешь за мной
потому что боишься, что я взорвусь.
Очень обеспокоен.
Елена тоже переживает?
Ставлю на то, что вы только обо мне и говорите.
От Кэтрин что-нибудь слышно?
Думаю, у Локвудов есть семейный секрет,
потому что устройство Гилбертов подействовало на них.
Вербена не подействовала, значит они не вампиры.
Они что-то другое.
Это твоя новая навязчивая идея?
Ты хочешь позволить каким-то непонятным сверхъестественным элементам
бегать в угрожающих масштабах по нашему городу?
Ладно. Я это брошу.
Мы давненько не видели Кэтрин.
Ты ведь знаешь это, так?
Мы даже не представляем, что она задумала.
Конечно, представляем.
Она вернулась, чтобы объявить свою неувядающую, вечную любовь к тебе.
Так что тебе с ней и разбираться.
Потому что у меня есть дела поважнее,
Например, взрываться.
Твое здоровье.
...
Симпатично.
Ага. Мой друг дал это мне.
Ааа!
Что-то не так?
Ты не можешь никому рассказать.
Я не могу никому рассказать.
Ты сделаешь то, что я скажу?
Я сделаю то, что ты скажешь.
Хорошо.
Потому что я умираю от голода.
...
У нас закончились колечки для игры и куклы.
Хорошо, я могу захватить немного и научного клуба.
Мы еще потеряли колонку в караоке палатке.
Эй, всё в порядке, Елена. Возьми паузу. Осмотрись.
Это большой успех.
ты имеешь в виду, что я могу сделать больше, чем просто давать волю вампирской смуте?
Молодец.
Привет. Э, Картер, верно?
Ты с карнавала.
Верно.
Ок. Великолепно.
Оу, что тебе надо, красавица?
Мм, что ты знаешь о караоке колонках?
Почему ты не покажешь мне проблему?
Да, красотка. Покажи ему проблему.
Хорошо. Пошли.
Пошли?
Что ты делаешь?
Ничего. Просто убиваю время.
Жду тебя.
Что-то ищешь?
Вообще-то да.
Ты знаешь, где можно найти семейные артефакты?
Фамильные ценности?
Ты уже растратил все свои средства?
Я сделал это, когда мне было 22.
Я просто ищу здесь одну старую вещицу моей мамы.
Мой папа дал это ей, когда они поженились.
Он был сентиментален.
Возможно, эта вещь перешла к твоему отцу.
Она должна быть где-то в доме.
Как она выглядит?
Это лунный камень.
Он размером  с хоккейную шайбу.
Не дорогой, старый, грубый на ощупь.
Да, пофиг.
Спроси мою маму.
Точно. Так и сделаю.
Готов?
Да.
Джереми.
Приятно видеть тебя живым.
Ты не староват для школьного карнавала?
Староват на 150 лет.
А ты шутник
Хотя я мог бы...
вбить последний гвозь в твой гроб
рассказав кому-нибудь, кто ты на самом деле.
Пожалуйста, скажи мне, что это не угроза.
Может быть и так.
Ох.
Это то, чего мы не будем делать.
Мы не будем расхаживать тут,
словно мы непобедимы.
Когда мне проще покончить с тобой.
Если ты хочешь рассказать, кто я на самом деле,
Вперед, попробуй
Я затолкаю это кольцо так глубоко тебе в задницу,
Что ты подавишься.
Доктор сказал, что я как новенькая.
Он выписал меня и сказал, что мне не нужно дожидаться утра.
Позвони мне, когда получишь это.
Слава Богу, сейчас темно.
...
Я очень сожалею насчет этого.
Ок, а сейчас, что за история?
Мой муж любит иногда поиграть жёстко.
Да. Хорошо.
Ок.
Ладно...
Я собираюсь уйти.
Я председатель комитета карнавала.
И я боюсь, что это полная катастрофа.
Я имею в виду, благослови Бог Елену,
Но она не понимает значение слова "сказочный".
Еще раз,
Я очень сожалею насчет этого,
И если бы ты смогла просто забыть, что я укусила тебя
Это было бы прекрасно.
Забыть что?
Хах.
Я не знаю, как это работает,
Но это великолепно.
Давай же!
Ого, ты скрываешься.
Наблюдаю.
Больше похоже на одержимость.
Он силен.
Он же спортсмен.
Конечно, у него есть сила.
Ты продвигаешься вперед.
Спорим, я могу побороть тебя.
Встречаем дядю.
Давай, серфингист.
Это смешно.
Правда?
Ладно, он чемпион.
Кто следущий?
Стэфан хочет.
Спасибо.
Да, сейчас. Покажу, чего я стою.
Давай, Стэф.
Положи его, Стэф.
Мой брат думает, что я смогу тебя положить.
Хех.
Твой брат ошибается.
...
Ты даже не сопративлялся.
Изо всех сил, вообще-то.
Пойдем.
Он...
Нет, нет, нет. Он не такой сильный,
Но он сильнее человека, если это прояснит что-нибудь.
Да, что не так с этой семейкой?
Если они не вампиры, тогда, что они такое?
О, может они черепашки-ниндзя.
Это не смешно.
Или зомби. Оборотни.
Сейчас не время для шуток.
Что? Что ты задумал?
Это реальность и не существует никаких оборотней
или боевых черепах.
Я сказал, "черепашки ниндзя."
Эй, ты.
У меня есть имя.
- Ага, неважно.
- Что...
Мне нужно, чтобы ты кое с кем подрался,
его зовут Тайлер Локвуд.
Дэймон, не делай этого.
Нет-нет. Это просто эксперимент.
Разозли его.
Не отступай вне зависимости от того, что он сделает, ладно?
Я не отступлю.
Я знаю.
Ты ведь осознаешь, что кто-нибудь может пострадать, верно?
Нет, кто-то очень взбесится,
как сама ярость.
И на этом всё закончится?
Тайлер прирожденый боец.
Посмотрим кто вмешается.
Возможно это будет загадочный
Сверхъестественный дядя.
Привет, блондиночка.
Они тебя выписали.
Я помню.
Что ты помнишь?
Я помню, как ты манипулировал мной...
Ты давал указания, плохо обращался со мной,
Стер мою память.
Питался мною.
Ты сошла с ума.
Воспоминания вернулись
По кусочкам.
Ты не можешь это помнить.
Это невозможно.
Если только ты не стала...
У меня есть послание от Кэтрин.
Она сказала, игра началась.
Стой.
Урод.
Елена.
Что тебе нужно, Дэймон*
Знаю, я последний, кого тебе хотелось бы сейчас видеть,
но мне нужно, чтобы ты пошла со мной.
Что бы это ни было, мне это не интересно.
Тебе нужно пойти со мной прямо сейчас, Елена.
Смотри, куда идешь.
У тебя проблемы?
Да. Ты врезался в меня.
Ну и что с того?
Ты шутишь?
Лучше отвали.
Если ударишь меня снова, клянусь богом.
Тайлер!
тайлер! Эй!
Остановись!
Назад.
Что с тобой такое, чувак?
Твои глаза.
...
Давай.
Пошли.
Ты впорядке?
Зачем я это сделал?
Просто ты оказался не в том месте не в то время.
Да? О чем ты думаешь?
Что ты здесь делаешь?
Они выписали меня.
Всё хорошо.
Как ты себя чувствуешь?
Знаешь, довольно неплохо.
Да? Просто раньше ты была немного...
Мне лучше.
Все хорошо.
Ладно.
Хочешь покидать?
Ага.
Вау.
Отличный бросок, убийца.
Они наверное уже были разбиты.
О, нет.
В чем дело?
...
Мне пора.
Нет, Кэр, погоди. Иди сюда.
Ты впорядке? Может тебе нужно вернуться...
Просто оставь меня в покое.
Как это произошло?
Ну, я дал ей свою кровь,
а Кэтрин, видимо, убила ее.
"1" плюс "1" равно...
Но зачем?
Потому, что Кэтрин, маленькая, манипулирующая, сучка.
И она сказала, игра началась?
Что это значит?
Значит, она играет в грязные игры.
Она хочет, чтобы мы об этом знали.
Но почему Кэролайн?
Не знаю.
Кэролайн, наверное, сходит с ума.
Она не знает, что с ней происходит.
Думаю, знает.
Всё, что я внушал ей раньше,
начало всплывать у неё в памяти в ту минуту когда она начала превращатся.
Нам надо найти ее.
Ага, и убить ее.
Ты не убьешь Кэролайн.
Она знает, кто мы.
Она официально ответственна.
Мы избавимся от нее.
Дэймон, это исключено.
Мне напомнить тебе
коротенькую трагичную историю
Викки Донован?
Да. Из всех людей, Кэролайн,
не может быть вампиром.
Ее мать - убийца вампиров.
Да бросьте вы. Все мы знаем, как закончится эта история,
поэтому давайте сразу перейдем к последней главе и...
Это не выход, Дэймон.
Нет?
твое молчание оглушает, Стефан.
Подожди. Там не было школьного карнавала
в ту ночь, когда ты сделал ставку на вики?
...
Говори о городе, где история повторяется.
Вы знаете, что я прав.
Мы не убьем ее.
Это единственный выход.
Нет
Хей, все хорошо?
Мне так жаль
Что?
Ах! Ух.
Она явно злится на меня,
но я не знаю за что.
Что случилось?
Она просто бешеная
И ведёт себя так весь день
То спокойная, то тут же нервная и сумасшедшая.
Она чуть не умерла.
Должно быть в её голове что-то помутилось
Плюс - это же Кэролайн
Ну да
Я привык к ненадежности и всему такому.
Она такая, нравится тебе это или нет.
Но она выглядит...
Ну я не знаю...
Другой
Более...
Я...я не могу это объяснить
Ты ведь согласна с Деймоном, да?
Стэфан
Эй!
Деймон прав не о том, что мы должны делать
а в том что должно случится
Кэтрин практически подписала
Кэролайн смертный приговор.
Мы не можем допустить, чтобы всё так кончилось.
Она сделала это из-за меня, не так ли?
На самом деле, она делает это для меня
Все хорошо, мы дома.
Безопасная территория.
Хватит молчания.
Я же тебе сказал - забудь.
Что это было за движение?
Бразильские боевые искусства.
Я взял несколько уроков до того, как вернулся!
Не ври мне
Я не вру
Я видел что-то!
Ты ничего не видел
Я видел твои глаза.
Они светились.
Должно быть фары отсвечивали.
Это все.
Отблеск автомобильных фар.
Да.
Ты что же, серьезно думаешь, что я на это куплюсь?
Тайлер! Эй, ты хочешь знать, что ты видел?
Ты видел меня в бешенстве.
Поскольку я вынужден вытащить твой
провинившийся зад из этой борьбы.
Где она может быть?
Что это?
Ты слышишь?
Что происходит Стэфан?
Что это?
Это кровь
Я чувствую запах крови
Он мертв
Я убила его
Что со мной?
Эй, не волнуйся все в порядке
Я тебе помогу
Правда?
Да, помогу
И что ты собираешься делать?
Я могу сделать только одно
Я собираюсь тебя убить
....
Пожалуйста, только не это
Я не хочу умирать
Да. но ведь ты уже мертва
Нет, это не так
Не говори так
ок? просто помоги мне
Хорошо, просто...
хорошо
Помоги мне, прошу
Хорошо, хорошо
Пожалуйста, умоляю
Хорошо
Все будет хорошо
Все хорошо
Это единственный выход
Отойди от меня!
Ты убила меня
Нет, нет, нет Кэролайн
Это была не я
Ты ведь это знаешь
Тебя убила Кэтрин
Нет? Тогда почему она выглядела в точности как ты?
Поч...почему она сделала это со мной?
Стэфан, мы должны вывести её отсюда
Все хорошо, Кэролайн
Пошли со мной
Она все равно умрет.
Это только вопрос времени.
Может и так, но сегодня этого не случится
О, е, это так
Деймон, она моя подруга
Что бы не случилось, это будет на твоей совести
Нам нужно привести ее в порядок.
Кэролайн?
Ох.
Только не это
Ты не можешь
Ты не можешь быть им
Бонни
Я...Я...
О боже, Бонни
Просто...
Подойди сюда
Она меня ненавидит
Бонни ненавидит меня
Нет, нет
Она просто в шоке
Все в порядке?
И что насчет Мэтта?
Что.. что я буду делать с Мэ...
Ш-ш. По проблеме за раз. Давай-ка просто смоем эту кровь.
Идём, идём же
Я убийца
Я монстр
Послушай меня
Твои эмоции немного зашкаливают сейчас
Это часть превращения
Это нормально
Я тебе обещаю
Все хорошо?
Ах! Почему это продолжает происходить с моим лицом?
Я...они отвратительны.
Кэролайн, посмотри на меня
Посмотри на меня, посмотри
Кэролайн. Кэролайн!
Посмотри на меня, смотри на меня!
Посмотри
Взгляни на моё лицо
Посмотри на моё лицо
Посмотри
Смотри, смотри
Видишь?
Ты это видишь?
да?
Когда ты чувствуешь кровь, говори себе
что ты справишься, что ты достаточно сильна для этого.
Да. Да. Не важно, насколько хорошо бы это не было,
побороть это,
Ты справишься.
Ты спрячешь это.
Смотри на меня. Смотри на меня.
Это единственный способ, как можно это пережить
Попробуй, просто попробуй
Вот так
Уже лучше
Почему Кэтрин сделала это со мной?
Понятия не имею
Хотела бы знать
Эй. Эй.
Я тебе обещаю
Я не допущу, чтобы с тобой что-нибудь случилось.
Иди сюда
Иди
Я не могу поверить, что это происходит.
Ну же. Не дуйся.
Нужно похоронить тело
Думала ты разберешься с этим.
Я тебе не завидую, приятель.
...
Я предупреждала тебя, что случится, если кто-нибудь ещё пострадает.
Я этого не делал
Бонни, это не его вина.
Все произошедшее - это его вина, Елена.
Бонни,
Что ты делаешь?
Бонни, остановись
Бонни, Бонни останови это
Умоляю остановись!
Ты же его убьёшь!
Бонни!
эй!
Что
Почему ты меня осатановила?
Потому что мы не такие.
Бонни, мы не можем быть такими.
Эй. Хорошо.
С Кэролайн сейчас все хорошо. Я проверю ее позже.
Но что насчет парня, которого она...
об этом позаботятся
Дэймон прав.
Не так ли?
Ничем хорошим для нее это не закончится.
Нет, я хочу убедиться в том, что он ошибается.
Я просто не могу поверить, во что превратился этот день.
Не твой обычный день, да?
Ага.
Было глупо думать, что он мог бы быть нормальным.
В моей жизни не осталось ничего нормального.
Моя лучшая подруга ведьма
Мой парень вампир
И у меня есть злобный двойник
который стремится уничтожить
всех нас.
Прости
Это не твоя вина, Стэфан
Это ничья вина
Знаешь, все так, как оно есть.
Эй.
Я в порядке
со мной все отлично.
Просто...
Знаешь что? Я в порядке.
Я... Я в порядке
Я позвоню тебе завтра, ок?
Спокойной ночи, Стефан
Спокойной ночи.
Я думал, что для Тайлера будет лучше, если ты есть в доме.
Я ценю это, Кэрол.
Да, и я посмотрю этот камень, который ты ищешь.
Это обязательно будет спрятано
В одном из потайных уголков Ричарда.
Эй, парень.
Ты уже ложишься?
Через минуту.
Спокойной ночи, мам.
Спокойной ночи, Тайлер.
Я сожалею о случившемся ранее. Все хорошо?
Да, все хорошо.
Все в порядке.
Какого черта ты здесь делаешь?
Ты не запираешь дверь.
Да.
Я бы не стал. Я...
Я добавил туда вербену.
Ну и зачем ты это сделал?
Потому что так я смог бы проткнуть тебя этим.
Ты пришел убить меня?
Это честно. Ты первый меня убил.
Кто тебя надоумил?
Мой отец ненавидел вампиров.
И дядя тоже.
И они были абсолютны в этом.
Они знали, за что стоят.
Я подумал, возможно, и мне тоже стоит.
В смысле, постоять за что-то.
Но убив тебя,
что я изменю?
Слушай, я не умею быть старшим братом.
И не могу предложить тебе молоко с печеньем.
Придурок.
Подожди.
Мой отец тоже ненавидел вампиров.
Правда?
По той же причине, что и твой отец.
Вот только это было в 1864.
Тогда люди умели строгать дерево ножом.
Ты делал это?
Да, я пытался. Это..
Это немного сложнее, чем выглядит.
...
Что ты здесь делаешь?
Эмм, я пришёл посмотреть не закончился ли сегодняшний "странный период"
Наверное, тебе следует уйти,
скоро придет моя мама.
Нет. Ты избегаешь меня весь день.
Я имею ввиду, я в большей опасности, чем ты сейчас.
Что ты имеешь в виду?
Ты чуть не умерла
и это свело меня с ума.
И я ... это заставило меня задуматься,
Знаешь, просто я...
Я не могу сейчас потерять кого-то ещё.
Я осознал, что, несмотря на то, что сегодня я едва ли не порвал с тобой,
Я вполне уверен, что люблю тебя.
Но мне кажется, что ты не чувствуешь того же.
...
Привет.
Сколько времени?
Почти рассвет.
Идём со мной.
Стэфан, что мы здесь делаем?
Нас поймают.
Ну, я внушил охраннику передохнуть
Чтобы я смог поцеловать свою девушку на вершине колеса обозрения.
Хех.
Стефан...
В нашей жизни должны быть эти моменты, Елена. Верно?
То, что Кэтрин сделала с Кэролайн, может быть только началом
И к тому же все эти тайны с семьёй Тайлера
Которые мы пока не выяснили
В них всегда есть слово на "Д"
Но я вернулся в этот город
чтобы начать жизнь с тобой.
Мы не можем забывать о жизни.
Слушай, как мы заберемся на  верх?
Просто держись покрепче.
Что?
Так здорово, видеть как ты смеёшься
Ничего ведь не станет легче?
Нет.
Не будет.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/10956/35123
Переводчики: bezuevskaya, Anistoriel, Defricate, impulse, Anastasy, d722tar, elisen
Katz, smartica_87, Thunderstorm, Tigr
Lejla16, Marfa, Ciaobella, Anna_fan, crazy_vamp, rita1994, Blaire, egor_bulychev
remos1981, Tashenka___, Devonne, MaryK, bonny_b
ol_ash, Anuta1505, misana, Nila, guzelle, Iti, MaShA101