Ранее в сериале...
Более века я жил в тайне... До этого момента.
Я осознаю риск, но я должен узнать её.
Что ты такое?
Я вампир.
Он рассказал мне о твоей бывшей.
Кэтрин?
Она разбила тебе сердце.
Это было очень давно.
Почему я так похожа на неё?
В чем твоя проблема?
Я не знаю. Ясно?
Итак, паршивая овечка вернулась.
Тайлер?
Кто тот парень рядом с Кэрол?
Мейсон Локвуд.
Думаю, у Локвудов есть семейный секрет.
Они не вампиры.
Они нечто другое.
Я люблю Стефана. Это всегда будет Стефан.
Нет, Деймон. Прекрати.
Это все Кэтрин. Она убила все то хорошее, что было в нем.
Я ненавижу его, Стефан.
Я дал ей свою кровь. Кэтрин, очевидно, убила ее.
A плюс B равняется...
Я ужасно голодна.
Спасибо за то, что пришел, Рик.
Хочешь чего нибудь выпить?
Кофе? Бурбон?
Бурбон в кофе?
Елена упомянула, что тебе нужна моя помощь.
Да. Мы надеялись, что ты можешь помочь нам пролить немного света
на семью Локвудов.
Откуда я мог узнать что то о Локвудах?
Ну, ты не мог.
Но твоя мертвая...
не мертвая жена могла.
Исследования Изобель с тех времен, когда вы были в Дюке вместе.
Ты говорил, что она провела много лет, исследуя этот город.
Исследования Изобель этого места... Мистик Фоллс
Изначально были основаны на фольклоре и легендах.
Некоторое время я думал, что большинство из них было выдумкой.
Как, например, эта потрясающая история о вампирах.
Помимо вампиров, что еще?
Оборотни.
Подожди. Как люди-волки?
Не может быть. Невозможно. Слишком напоминает Лона Чейни.
Это так?
Я на этой планете уже 160 с лишним лет
и я ни разу не встречал ни одного.
Если оборотни существуют, где они, черт побери?
Что ж, почему вы подозреваете Локвудов?
Потому что вербена не подействовала на мэра в День Основателей.
Но изобретение Гилберта сработало.
А также на его сына Тайлера.
И на школьном карнавале его дядя Мейсон показал свое
нечеловеческое поведение, когда он дрался с одним из работников карнавала.
Это предполагает наличие какой то сверхъестественной сущности.
Мы все надеялись, что исследование Изобель
может помочь нам выяснить, что это.
Многие ее вещи до сих пор хранятся в Дюке.
Я имею ввиду, ее офис все еще там.
Технически, она до сих пор считается пропавшей.
Так мы можем получить к ним доступ?
Рик, нам нужно знать, с чем мы имеем дело.
Если оборотни действительно существуют,
я видел достаточно фильмов, чтобы понять, что это не хорошо.
Это значит, что Мэйсон Локвуд реальный Лон Чейни.
А этот малыш Тайлер может оказаться Лоном Чейни Младшим.
Значит, Беллой Лугоши... То есть я...
С ума сойти.
Кэролайн?
Эй, я думал, ты сказала, что будешь дома.
Тайлер готовится к вечеринке у бассейна
И я хотел, чтобы мы провели день вместе.
Где ты? Позвони мне.
Ты уверена, что хочешь сделать это?
Что именно?
Зарыться в дело всей жизни моей биологической матери
или пойти в Дюк с Деймоном?
И то, и другое.
Ну, я уверенна по поводу первого.
А, если о другом, то Рик - хороший охотник на вампиров.
И мы можем объединиться с ним против Деймона.
Хотя, я бы хотела, чтобы ты поехал.
Знаешь, может нам лучше подождать пару дней, а?
Подождать пока Кэролайн будет представлять меньшую опасность,
и потом я смогу съездить с тобой.
Ничего, что я еду, так?
И будь честен. Потому что если это не так, я могу просто остаться здесь.
И мы сможет приглядеть за Кэролайн.
Нет, послушай. Я хочу, чтобы ты поехала. Понимаешь? Хочу.
У тебя есть вопросы по поводу твоего происхождения и Кэтрин.
Слушай, я не позволю тому факту, что Деймон тоже едет,
лишить тебя возможности получить хоть какие-то ответы.
Хотя ты ненавидишь это.
Я ненавижу это. И люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Прошло много времени.
Ну, я был очень занят в школе.
Я хочу, чтобы ты знал, что для меня много значит то,
Что у Елены есть связь с ее матерью.
Я ценю то, что ты отвезешь ее.
Да. Я тут подумал, что пришло время
разобраться с тем, что оставила моя жена, понимаешь?
Слушай, Дженна, я знаю...
между нами что то началось и остановилось.
Прости за это.
Но может однажды я смогу...
Ох, нет. Не делай этого.
Не нужно наполовину надежд, наполовину извинений на что-то в будущем.
Елена, ты идешь?
Делай то, что ты должен делать, хорошо?
Эй, ты в порядке?
Да. Просто мужчины и их багаж.
Жаль, что ты тоже не можешь поехать, Стеф.
Позвони,если что нибудь понадобиться
Ох, я о ней действительно хорошо позабочусь.
Хорошо. Время ехать.
Ты когда нибудь спускалась с эти старые руины в лесу?
Старое поместье Локвудов?
Да. Что ты о нем знаешь?
Это был настоящий плантаторский дом.
Красивая довоенная архитектура.
И если бы он не сгорел дотла,
мы возможно бы жили в нем.
А что насчет странного погреба под землей?
Мы не говорим об этих комнатах.
Почему нет?
Ну, это же юг, милый.
Никто не любит предаваться воспоминаниям о старых рабовладельческих днях.
О чем это вы тут болтаете?
Мы только что говорили о старом имуществе Локвудов.
Думаю позвать несколько друзей к бассейну.
Что ж, будь осторожен. Если что нибудь случиться с имуществом,
Семья несет ответственность.
Конечно
Я не знаю, как сделать кольцо для пребывания на солнце.
Эмили сделала мое. Кольцо Деймона тоже сделала она.
Инструкция должна быть в Гримуаре
Это не значит, что я смогу наложить заклинание.
Гм, Бонни.
Ты знаешь, как повалить вампира одним лишь взглядом.
Ладно? Я думаю, ты сможешь все выяснить.
Кэролайн убила кого-то,Стефан
Я не могу сделать так, чтобы ей было еще проще сделать это в следующий раз.
Нет. Мы не делаем это, чтобы ей было проще.
Мы просто даем ей шанс выжить.
Слушай, каждый день, который она отрезана от ее прежней жизни...
От тебя, от Елены, от Мэтта.
ей становиться намного сложнее
сохранять свою человечность.
И откуда ты знаешь, что она не ранит кого нибудь еще?
Я не знаю. Но если мы не сделаем все возможное, чтобы помочь ей...
или по крайней мере не доверимся тому, что она сможет сдерживать себя,
мы с тем же успехом можем просто вонзить в нее кол прямо сейчас.
Я не знаю смогу я довериться ей.
Не в этом.
Тогда доверься мне.
Как ты там?
Оставьте ее в покое
Знаешь, все это притворство, что ты меня ненавидишь, начинает казаться глупым.
Я не думаю, что она притворяется.
Ты убил её брата.
Одна большая пометка к этому заявлению.
Он ожил.
Да. Спасибо кольцу, которое он носил и о котором ты не знал.
Почему ты так уверена, что я не знал?
Знал?
Да.
Ты врешь.
Елена, я видел кольцо.
Большое безвкусное кольцо.
Его трудно не заметить.
Так, я даже не могу выбрать кольцо, которое мне придется носить остаток моей жизни?
Эй, если ты не хочешь этого...
Нет. Она... она хочет это.
Что теперь?
Теперь тот  момент, когда я должен объяснить правила.
Ведьма, которая заколдовала кольцо, имеет силу, с помощью которой можно снять с него заклятие.
Так что, если ты захочешь причинить кому-нибудь вред...
Я не собираюсь причинять кому-нибудь вред.
Ты вампир.
Это значит, что желание убивать - это часть того, кто ты есть.
В минуту, когда ты позволишь его взять над тобой верх, я остановлю тебя.
Бонни, по идее, ты должна быть моей подругой.
Я не могу игнорировать то, что случилось. Хорошо?
Если ты хочешь, чтобы мы были друзьями, тебе придется доказать, что
Та Кэролайн, которую я помню, не пропала.
Сейчас положи кольцо на кровать.
Ты действительно думаешь, что я хотела убить того парня на карнавале?
И все же он мертв.
Итак, ты хочешь, чтобы я сотворила заклинание или нет?
Ммм?
Все сделано.
Мм.
И это все?
В смысле, ничего волшебного не случилось.
Ну, знаешь, ни мерцающих огней, ни порыва ветра.
Ты когда-нибудь раньше уже делала это?
Кэролайн...
Ну, я просто хочу
убедиться, что я работал!
Работает.
А что, если бы нет, Бонни?!
Она полностью твоя.
Так что официально Изобель была нанята отделом антропологии,
учитывая, что большинство паранормальных явлений корнями уходит в фольклор
Простите...
Привет, Я Аларик Зальцман.
Я звонил ранее.
Да, конечно.
Я Ванесса Монро,
научный сотрудник...
Сравнительная фольклористика.
О, позвольте мне забрать ключи Изобель.
Извиняюсь. Это мои друзья - Елена и Дэймон.
Надеюсь, это не слишком много для штрафного задания.
Пожалуйста. Офис Изобель прямо там.
Изобель была одной из моих первых профессоров.
Я её выпускница. Она была великолепна.
Это одна из причин, почему я начал заниматься фольклором.
Я вынужден спросить...
Есть новости?
Нет. Нет. Боюсь, что нет.
Это здесь.
Я возьму лампу, чтобы получше все осмотреть.
Это обворожительно, не так ли?
Куда она делась?
Выдерни ее.
Она не могу дотянуться, Елена.
Просто выдерни эту чертову стрелу. Больно.
Эта сука мертва.
Ты не собираешься убить её.
Посмотри на меня.
Если ты её тронешь, клянусь, я никогда не заговорю с тобой снова.
Что позволяет тебе думать, что ты властна надо мной?
Потому что я получил стрелу в спину из за тебя?
Ты очень себя переоцениваешь.
Действительно. Я забыла, что разговариваю с психически больным.
Который срывается и спонтанно убивает людей.
Хорошо. Иди и делай, что захочешь.
Ты пытаешься мною манипулировать.
Если под "манипуляцией" ты подразумеваешь то, что я говорю тебе правду, хорошо.
Виновна.
Хорошо.
Пожалуйста! Хорошо. Я испугалась.
Хорошо, но ты бы сделал то же самое. Это невозможно!
Кэтрин Пирс не может быть жива.
И Дэймон Сальваторе умер в 1864.
Хорошо, я читала записи Изобель.
Хорошо, тогда вам должно было быть известно, насколь это возможно.
Я Елена Гилберт, дочь Изобель.
И потомок Кэтрин Пирс.
А это Дэймон Сальваторе, в которого вы только что выстрелили.
Вы были ко мне очень милы.
Сейчас.
Послушайте, нам нужна ваша помощь.
Ладно. Нам нужно взглянуть на все исследования Изобель.
Все, что касается Мистик Фоллс.
Так что я должна сделать, когда увижу кролика?
Догони его, поймай его и съешь его.
Разве убийство милых, беззащитных животных не
Первый шаг в становлении серийным убийцей?
И вот ты пропускаешь стадию серийного убийцы и становишься вампиром.
Эй, Кэролайн, если ты не относишься ко всему этому серьезно, просто скажи мне.
Нет. Я отношусь.
Послушай, я клянусь!
Хорошо, но это просто...
Я не была на солнце днями.
И все в получают удовольствие в бассейне.
И Мэтт там. И он наконец то сказал мне, что любит меня.
Но я проигнорировала его.
И сейчас ты хочешь, чтобы я ела кроликов.
И я напугана до смерти, понятно?!
Ууух.
И сейчас ты смеешься надо мной.
Нет, нет. Я не смеюсь. Поверь мне, ничего смешного.
Просто, мм...
Что?!
Когда кто-нибудь хочет стать вампиром,
Их естественное поведение в некотором смысле усиливается.
Что ты имеешь ввиду?
Я имею ввиду, что как человек, я глуюоко беспокоюсь о людях и о том, что они чувствуют.
И когда они чувствую боль, я тоже чувствую её.
И я чувствую себя виноватым если я был тем, кто ее причинил
И как вампир,
Все это...
Преумножается.
Значит, ты говоришь, что я опасная,
нервная и готова сорваться в любую минуту.
Я не собирался, говорить что-то такое..
Но...
Эй, слушай.
Давай поохотимся. Хорошо?
И после этого,
Мы отправимся в бассейн.
Правда?!
Да.
Мэтт сильнее всего связывает тебя
с твоей человечностью.
И думаю, тебе полезно быть с ним.
Ок!
Пошли.
Ок.
Кролики.
Этот ящик отслеживает прибытие Кэтрин в Мистик Фолс
В апреле 1864.
И это все о ней?
Всё, что я о ней знаю.
Здесь.
Возьми это.
Вербена действительно работает?
Нет! Не совсем.
Он может услышать нас?
Нет! Это было бы ужасно!
Он также может читать мысли?
Знаешь, если хочешь увидеть меня голым,
Все, что тебе нужно сделать - попросить.
Нет. Этого он сделать не может.
У него отлично получается быть первоклассным болваном.
Мне кажется или зад Эми Брэдли стал сексуален?
Классно
Где Форбс? Хотел бы я знать.
Вы, ребята,
в натянутых отношениях уже?
Нет. Мы в порядке. Я в порядке.
Только не уверен,что она в порядке.
Что твой дядя делает тут?
Разгонишь нас или присоединишься?
Ни то, ни другое.
Надеюсь, ты позаботишься о том, чтоб здесь не было никого после наступления темноты.
Что произойдет, когда солнце зайдет?
Кто то напьется и окажется мертвым
На дне озера.
Ты слышал маму. Семья несет ответственность, если что-нибудь случится.
Не порть вечеринку.
Эй, я не сказал, что ты должен прекратить веселиться.
Я просто сказал, что ты должен это делать в другом месте.
Хорошо.
Мы уберемся отсюда.
Почему ты смотришь на него своим серьезным вампирским взглядом?
Моим чем?
Моим "серьезным вампирским взглядом"?
Эмм-хммм. Я имею в виду, он отличается от твоего встревоженного вампирского взгляда.
Не один из блуждающих и отдаленных
"Эй, сегодня вторник" взглядов
О. Я понял. Ок
Ты думаешь, что я, эм, ты думаешь, что я слишком серьезен.
Я имею в виду, я не собиралась сказать это вот так. Но...
Эй, Эми.
Знаешь, ты пропускаешь все веселье в воде.
Хм, он не водонепроницаем.
Очень плохо.
Сегодня полнолуние.
Мы собираемся потом зажечь костер и рассказывать истории о приведениях?
Ох, я не знаю.
Мэт.
Что за черт?! Я звонил тебе.
Я знаю, я должна была ответить.
Но сейчас я здесь.
Привет, Кэролайн.
Пойди найди кого-нибудь одинокого, чтоб преследовать, Эми
Серьезно?
Она флиртовала со тобой.
Она безвредна. Тебе не стоит быть грубой.
Ты сошел с ума?
Ты игнорировала мои звонки весь день.
И ты появляешься здесь, чтобы быть моей ревнивой девушкой?
Это очень неубедительно.
Эй, я видел все. Ты внушила ей.
Да, она это заслужила.
Кэролайн, никто не заслуживает того, чтобы
их разум затуманивали по...
Незначительным причинам.
Знаешь, почему все липнут к
чертовой Эми Брэдли?
Ты позволяешь своей ревности взять верх над собой.
О, теперь у меня есть также и увеличенные проблемы с ревностью.
Прекрасно.
Я говорил, что это будет непросто.
Да, хорошо. Может также
остались мертвыми.
Вся моя личность
меня убивает.
Замолчи.
Есть успехи?
Здесь нет ничего о Кэтрин,чего бы мы не знали
ох,чувак
Знаешь, это неприятное происшествие, мы больше не друзья.
Потому что я могу сказать тебе то, что я знаю.
ну и кто сейчас кем монипулирует?
Эй, ребята. Проверьте это.
Здесь нет записей об оборотнях в Мистик Фаллс.
Но здесь есть несколько записей о менее известных легендах.
Все, от скандинавского
Волки-оборотни с [нечеткими].
Что примерно переводится как
"проклятие солнца и луны"
Это кореной американец
Ацтек.
Оно объясняет происхождение проклятия оборотней исходящее из Вирджинии.
Короткая история...
600 лет назад,
Ацтеков изводили
оборотни и вампиры.
Они тероризировали деревню
Не давая возможности заниматься сельским хозяйством и охотиться
Пока один ацтекский шаман не проклял их,
Делая вампиров рабами солнца,
а оборотней - служителями луны.
Как результат, вампиры могут бродить только по ночам,
А оборотни могут превращаться только при полной луне
Когда полная луна увенчает небо,
любой, кому не повезло попасть под проклятье оборотня, превращается в волка.
Могут ли они контролировать трансформацию?
Если бы был выбор, это не называлось бы проклятием.
Оборотни нападут на людей.
Но инстинкт и века соперничества
заставили их выбрать в качестве своей добычи...
Вампиров.
Хорошо...
Если бы оборотни охотились на вампиров,я бы точно узнал об этом
Нет, если в живых осталось немного оборотней.
Сотни лет назад вампиры почти уничтожили их.
Зачем они это сделали?
Чтобы защитить себя
По легенде, укус оборотня смертелен для вампира.
Пошли, ребята. Тайлер хочет, чтобы все ушли отсюда.
Нужно переместить вечеринку.
Он зол на меня.
Иди поговори с ним
Я подожду
Привет.
Привет. Слушай, мы тут изучили кое-какой материал
Я знаю,это будет звучать по идиотски
Но я хочу, чтобы ты был в курсе.
Что случилось?
Всё ещё злишься?
Я думал мы прошли всю эту чепуху о ненадежности, Кэролайн.
Я сказал, что чувствую к тебе.
Что еще тебе нужно?
Ничего. Ничего.
Мне... мне больше ничего не нужно.
Прости меня, Мэт. Мне очень жаль.
Мне очень, очень, очень, очень жаль.
Я не шучу. Я не
собирается мириться с драмой.
Нет. Больше никакой драмы.
Просто... я обещаю... просто.
Я не знаю, что это значит и стоит ли вообще этому верить.
Но это полная луна, Стефан.
После того, как ты видел на что Мэйсон Локвуд способен...
Я буду осторожен
Есть еще кое-что.
Что?
Согласно легенде,
Укус оборотня способен убить вампира.
Слушай, я должен идти.
Увидимся, когда ты доберешься домой. Хорошо?
Ок.
Подожди, что это за место?
Тут недалеко, Эми.
Серьезно, Тайлер? Ты притащил меня сюда?
Я должен был перенести вечеринку.
Вот я и переношу ее.
Куда мы идём?
это где-то около дерева
Ты уверен?
Ну конечно.Идём
Ок.
Что это за место?
Это комната, скрытая под старым поместьем моей семьи.
Никто не будет знать, что мы здесь внизу.
Кто-нибудь еще придет?
Да. Но если ты против, я скажу им не делать этого.
У тебя никого нет, да?
О, да.
Пойдем.
Что-нибудь нашёл о двойниках?
Ну, у слова различные смыслы для различных культур.
Но как правило, двойник -
это живая, дышащая копия кого-то.
У Изобель было что-нибудь, что могло бы объяснить связь между мной и Кэтрин?
Это все, что у нее есть на Кэтрин, к сожалению.
Но я могу рассказать тебе
Что двойники обычно мучают людей, на которых они похожи,
стараясь уничтожить их жизни.
Это неочень вдохновляет.
И больше вещей
мы уже знаем.
Просто...я всего лишь хочу знать, почему мы похожи.
Головоломка, не так ли?
Ты что-то знаешь или ты опять в своем репертуаре?
Ну, "если" я и знаю что-то, я не скажу тебе, не с таким то отношением.
Это хорошо,Деймон
И это говорит человек, который хочет быть моим другом.
Но знаешь что?
Друзья не манипулируют друзьями
Они помогают друг другу.
Подожди. Подожди. Нет. Прости меня.
В чём дело? Давай.
Нет, нет, нет.
Стой, стой, стой. Я не могу
Я не войду внутрь.
Тогда почему ты пошла со мной?
Я не знаю.
Я даже не совсем уверена, что я флиртовала с тобой.
Мне нравится Мэтт.
Ауч.
Эм...Ладно
Мне надо идти
Да. Прости!
Я имею ввиду...
Я верю, что ты никому не скажешь об этом.
Или Дэймон убьет меня во сне?
Он дал мне 411.
Но если тебе что-то нужно, ты можешь позвонить.
Надеюсь, это мне не понадобиться.
Но все-таки если...
Слушай, ты не хочешь увязнуть в этом.
Серьезно. Я переживу.
И это помешает тебе жить своей жизнью.
Исчезновение Изобель...
Было ли это связанно с ее исследованиями?
Изобель стала своим исследованием
Она хотела стать вампиром.
Она получила то, что хотела.
Я думаю, это усложнило брак.
В любом случае, мне было интересно, каково это - вернуться сюда.
Это э ...
Все хорошо. Правда, хорошо.
Это хорошо...
что она осталась в моем прошлом.
Ты знаешь, это...
Время двигаться дальше.
Вот
Позволь мне
Ты не сможешь вечно меня ненавидеть
Мы можем просто поехать?
Ты еще не все узнала.
"Петрова"
Я увидел ее на полке.
Кэтрин приехала сюда из Европы.
Петрова - её настоящее имя.
Катарина Петрова, если быть точным.
Как ты узнал это?
Когда-то я видел такую гравировку на семейной реликвии.
Мужчины тоже шпионят, знаешь.
Дай мне знать, что ты выяснишь. Мне самому очень любопытно.
Ты имеешь полное право меня ненавидеть.
Я понимаю.
Ты ненавидела меня и раньше, потом мы стали друзьями.
Было бы паршиво, если б все это ушло навсегда
Итак...
Это так?
Я потерял тебя навсегда?
Спасибо за книгу,Деймон
Это кажется подходящее место.
Для чего?
Ты слышала это?
Что ты делаешь?
Кэролайн?
Ааа!Кэролайн!Кэролайн!
Кэролайн!
Что за черт...твое лицо!
Хватит!Хватит!
Остановись
О Боже мой..
Нет,нет,остановись.
Послушай меня!
Мы должны уйти из этого леса сейчас же.
Мы должны уйти.
Что это было?
Мэтт, оставайся на месте. Не уходи.
Мы, ты и я, должный бежать.
Оно будет преследовать нас. Мы должны увесте его подальше от Мэтта.
Поэтому, ты должна бежать как можно быстрее. Поняла?
Бежим. Бежим!
Подожди!
- Что это?
- Это оборотень!
Он пытается убить нас, он это может.
Эй! Что вы здесь делаете?
Что ты делаешь?
Нет!
Ты не вспомнишь то, что я сделала с тобой,
и как ты видел, кем я стала.
Мы просто гуляли в лесу.
А потом на тебя напал зверь
и укусил тебя в шею.
Это странно. Оно появилось из ниоткуда.
Что мы будем делать с Тайлером?
Я позаботился об этом.
Я дам Мэтту вербену.
Она не позволит тебе внушать ему, и...
также не позволит пить его кровь.
Не могу поверить, что я причинила ему вред.
Я знаю.
Он единственный человек на всей планете,
которому я никогда не хотела причинить вред.
Проще не станет.
Тебе придется стараться еще больше.
Я не должна быть с ним, да?
И если есть опасность...
Я последний, кто должен принимать такое решение за тебя.
Если бы я последовал собственному совету,
я бы оставил Елену уже давно.
Ты когда-нибудь думал, что должен это сделать?
Я знаю, что должен был.
Я просто не могу.
Не хочешь бросить их мне?
Это был ты.
Мэт, привет.
Не могу поверить, что на тебя напал зверь.
Да. В последнее время было много атак животных.
Ты в порядке?
Бывало и лучше. Как ты?
Я в порядке. Я просто... я волновалась за тебя.
Со мной все будет в порядке.
Хорошо.
Серьезно, Эми?
Мы просто разговаривали.
О, ты так это называешь?
Ты разыгрываешь меня?
Нет, Мэтт.
Ты ей нравишься. И каждый это видит.
Слушай, извини. Я не хотела...
Я просто пойду.
Брось это дело.
Что ты делаешь?
Это не моя вина, Мэтт. Ясно. Она флиртует с тобой.
И я не должена
мириться с этим.
Я думал, ты сказала, не будет драм.
Ну, я соврала.
Забудь.
Забудь все это.
Ты, что, порываешь со мной?
Да.
Да. Думаю, именно это я и делаю.
Рик, я не ожидала тебя и Елену так рано.
Я должен был сделать это утром.
Дорожные путешествия пойдут нам на пользу
Это не значит, что все теперь так,
как было раньше, Деймон.
Ой, да ладно.
Я знаю, что немного пробил эту твою стену ненависти.
Мне нужно знать правду.
Когда ты свернул шею Джереми,
Ты знал, что на нем было кольцо?
Нет.
Нет, не знал.
Кэтрин вывела меня из себя. И я сорвался.
И...
Мне повезло с кольцом.
И я не знаю, что делал бы, не одень он его.
Елена, прости меня.
Спасибо за то, что честен со мной
И ответ на твой вопрос о нашей дружбе...
будет Да
Ты потерял меня навсегда.
Ты знала это заранее, не так ли?
Ты воспользовалась мною сегодня.
У тебя была информация о Кэтрин, которую мне необходимо было узнать.
Я думал, друзья не манипулируют друзьями.
Ты и Кэтрин имеете больше общего, чем внешнее сходство.
Елена?
Нет. Попробуй еще.
Кэтрин.
Не пугайся.
Мы так хорошо повеселимся с тобой.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/11150/35629
Переводчики: Ultrafeeling, Zvezdochka08, helllen, arabella123, Katz, Alt_name, rasda
VampireKa, polina_s, dazzleme10, makiri
JTSC, homme65, impulse, lismarvik, Piter, Evik, Pand0ra, Black_Moth, SophieAlice
kot2009