В предыдущих сериях...
Более века я жил в тайне...
До этого момента...
Я осознаю риск, но я должен узнать её.
Кто ты такой?
Я вампир.
Расскажи мне о своей бывшей, Кэтрин.
Она разбила тебе сердце?
Это было давно.
Почему мы так похожи?
Я хочу, чтобы ты больше никогда не виделся с Еленой.
Если ты не удалишь ее из своей жизни,
Я буду убивать тех, кого она любит
Она хочет,  чтобы мы поссорились.
Она хочет встать между нами.
Она уже это сделала, Елена.
.
Кэтрин.
Мы хорошо повеселимся вместе.
Локвуды - оборотни
Ген оборотней передается по наследству в семье Локвудов.
Пытался убить оборотня и потерпел неудачу
Теперь я чувствую себя так, как будто я не живу на всю катушку.
Теперь у тебя есть враг.
Скажи мне что вызывает проклятье.
Ты должен убить кого-нибудь.
.
Карлос, это за меня
Мейсон.
Вау!
Эй, джими, полегче
Иди домой
Да пошел ты!
Я знаю, о
тебе и Марле.
О чем ты говоришь?
Ты выпил
слишком много
Давай
Чувак. В чем дело?
Это я, Мэйсон.
Мы с марлой не вместе
Ты знаешь это
.
Ты не собираешься делать этого, дружище
Я собираюсь убить тебя!
.
Джимми?
Джим
Ты убил его?
Он напал на меня!
Он решил
Что я спал с его девушкой
Ты спал?
Нет. Нет
Я бы не сделал этого
Он был моим другом
Он был пьян
и напал на меня.
Эт была самозащита
И это активировало проклятие
Во время полнолуния
я не контролирую себя
Если я не успокоюсь и не посажу себя на цепь
я убью всех на своем пути
Тебе следует быть осторожнее
Это может случиться
во время несчатного случая
автокатастрофы
Любая смерть
на твоих руках
И ты хочешь такой жизни?
Ты не захочешь этого
Тайлер. Поверь мне.
Хорошо
Где лунный камень
Сделка есть сделка.
Я ответил на твои вопросы.
эм..
Да, я не уверен,
но мне кажется
это здесь
Мой отец
был помешан
на тайниках.
Но я нашел
большинство из них
через несколько лет
.
Он в твоем распоряжении
Ты расскажешь мне
чт такого важного
в этом камне
я уже сказал.это всего лишь
что-то, чего я хочу
Сентиментальщина
Ага,  и я не верю в
эту чепуху
Зачем он на самом деле тебе нужен?
Ты знаешь где он или нет??
Нет, я думал, что
он здесь, чувак
Я не могу поверить, что
Тайлер Локвуд
оборотень.
Мы пока не уверены насчет этого
Единственная вещь, известная нам, что Мэйсон Локвуд - оборотень
Должно быть легко
вычислить это
Это не наше дело
Я сказала, что больше
не буду что-либо
скрывать от тебя
Но это не значит
что я хочу, чтобы ты
в этом участвовал
По сути, являясь частью
этой семьи
Я уже участвую
Это опасно, Джереми
Ты должен держаться подальше от этого, хорошо?
Хорошо
Просто сказал
.
Извини, я не хотел
напугать тебя
Оу
Правильно.
Привет
Привет.
.
Готова к сегодняшнему?
Нет
Ненавижу ссориться с тобой, даже если это не по-настоящему.
Я знаю. Но если Кэтрин будет думать, что мы ссоримся,
Она будет думать, что побеждает.
И это удержит ее от исполнения угроз.
Да, но от этого не легче.
Как не легче от того, что мы знаем, что Кэролайн будет здесь
сообщая обо всем Кэтрин.
Эй. Все будет в порядке.
Да, нам придется придерживаться
этого обмана какое-то время
Но это лучший способ не дать Кэтрин
навредить кому-нибудь.
Причинить боль тебе.
Просто обещай, что она не получит своего.
Мы можем разыграть ссору,
Мы можем притвориться, что ее угрозы
могут разделить нас
Но это не будет правдой.
Хорошо?
Хорошо. Как насчет этого?
Когда мы будем ссориться, если я скажу,
Я больше так не могу, Елена,
На самом деле, это будет означать, что я люблю тебя.
А когда я скажу - прекрасно, Стефан, мне плевать,
На самом деле это значит "Я тоже тебя люблю"
Договорились
Мммм
ты свободна сегодня?
Сегодня пикник исторического общества волонтеров.
Ты единственный, кто уговорил меня.
Я знаю. Я просто предположила,
что ты слиняешь.
Нет. Я собираюсь провести весь день с моей дочерью
Ты претендуешь на роль матери?
Я достану свой пистолет,
если возникнут трудности
Ммм..
Давай
дай мне один день
Я пропадаю
на работе
и едва вижу тебя
Хорошо, но учти,
я не в настроении сегодня
К счастью для меня
Что Елена делала здесь прошлой ночью?
Елены здесь не было
Да. Эмм
Елена была здесь
Ой, ей просто нужно было поговорить
У них со Стефаном трудный период
с тобой все в порядке
Я в порядке
в последнее время
ты немного другая
Я не изменилась
Я в порядке
Я знаю, ты думаешь, что я таких вещей не замечаю, но это не так.
Что с тобой происходит?
Ты знаешь, что
хочешь казаться
хорошей матерью
но это реальность
Давай не будем искушать
судьбу, ладно?
.
Все это - часть исторического общества.
Нужно продолжать попытки возродить сообщество.
Благодаря щедрому пожертвованию семьи Феллов,
Мы стоим сейчас на месте нового городского парка.
Благодарю всех, кто пришел
сюда сегодня, чтобы помочь.
Спасибо
.
игры
Стефан, верно?
Еще один Сальваторе.
Хороший.
Тот, кто извиняется
Не интересно.
Послушай, мой брат повел себя импульсивно
Ты так думаешь?
Если вы с Дэймоном будете врагами,
то пострадают невинные люди.
Я не хочу этого.
У тебя тоже семья здесь,
Так что я не могу себе представить, что ты тоже не хочешь этого.
Так почему бы нам не прекратить,
всю эту войну?
Я бы назвал это - перемирием.
Я сказал тоже самое твоему брату.
И он отказался.
С помощью ножа.
Он сделал ошибку.
Я здесь, чтобы удостовериться,
что никто из вас не сделает еще одну.
Передай своему брату
чтобы он был осторожнее.
Хорошо, полагаю, ему стоит
Об этом волноваться только в полнолуние.
В другое время ты не так силен. Я ведь прав?
Или ты уже убил бы Дэймона.
Ты один.
А нас двое.
Я думаю, что кто-кто, а именно ты и должен быть осторожнее.
Если он ко мне придет...
Он не прийдет.
Что ты делаешь?
Переговоры о мире по твой вине.
Я не хочу мира.
Обсудим это в другой раз.
Стефан
Пожалуйста скажи, что ты не думаешь всерьез
что рукопожатие просто решило нашу проблему.
Вообще-то нет
Я думаю, что при первом удобном случае,
Мейсон вгонет кол тебе в сердце,
а потом и в мое,
И это все потому, что ты решил сам попытаться убить его.
Ну спасибо, мало
у нас было проблем.
.
С каких это пор Джереми
Гилберт стал таким крутым?
О, нет.
Держись подальше.
Этот парень рушит все хорошее.
Привет, чувак, как поживаешь?
С каких пор?
Я не знаю.
Мы мало виделись...
С похорон твоего отца.
Я лишь считаю, что...
Я в порядке,Гилберт.
Оу .Окей.
Стой.Подожди.
Прости.
Плохой день, плохой месяц.
Слушай, ты хорошо держался в день похорон.
Спасибо за это.
У меня было ощущение, что я
участвую в шоу фриков.
Да, я хорошо знаю это чувство.
Что ты тут делаешь?
Развлекаю сам себя.
Хей, спасибо за смс.
Куда идем?
Ко мне.
Моей мамы нет дома весь день.
Пустой дом, полный бар.
Маргарита?
Конечно.
Ты с нами?
Да, да.
Я с вами.
Давайте сделаем это.
О,спасибо,Мэйсон.
Эй,шериф.
Есть секундочка?
Я не на работе.
Можно просто Лиз.
Хорошо, Лиз
Я надеялся поговорить
с тобой о совете.
Я не знаю о чём ты говоришь
Я знаю, что у тебя и других членов
семей-основателей есть тайный совет.
Если бы это было правдой, то ты знаешь, что это секрет,
и не обсуждается ни с кем, кроме членов совета.
Я знаю.
Я отказался от всего этого, но только потому что
я хотел нормальной жизни за пределами этого города.
Не потому что, я не верил в это.
Слушай, я знаю, что
вампиры существуют,
и двое из них живут прямо
у тебя под носом.
- Правда?
- Ага.
И кто бы это мог быть?
Деймон и Стефан Сальваторе.
Это невозможно.
Я знаю Дэймона Сальватора
Ты знаешь, что он сделал для этого города?
Я знаю, тут много всего нужно переварить.
Нет, нет, нет. Я видела, как он убивал вампиров.
Он союзник. Он состоит в Совете.
Подумай об этом.
Когда начались нападения вампиров?
Когда Дэймон и Стефан Сальваторе приехали в город?
Они ходят под солнцем, Мэйсон.
Они эволюционировали.
Сейчас не 1864 год.
Они решили эту проблему, Лиз.
Нет.
Дэймон Сальваторе мой друг.
Что если я смогу доказать это тебе?
Итак, она внезапно решила заполучить статус матери года.
Тогда, когда я больше всего пытаюсь её избегать.
Я все болтаю.
Ты не хочешь всего этого слышать.
Ох. Нет. Извини.
Что потом случилось?
Ну, я была сукой,
Что в порядке вещей
Так, как у вас со Стефаном?
Что-то происходит?
Нет, не со времени битвы.
Он оттолкнул меня
Потому что он думает, что Кэтрин достаточно ревнива, чтобы навредить мне.
Я просто не знаю, как изменить его мнение.
Ты сказала, что Кэтрин опасна.
Может, он прав.
Да, я знаю, что она опасна,
И я знаю, что он попытается защитить меня.
Но чувствуется, как будто мы сдаёмся.
И я... я просто...
Просто что?
Я просто думала, что мы сильнее, чем это.
Хей, я видела тебя с Мэйсоном ранее. Что это было?
О, я просто просила его
Помочь с уборкой в лесу.
Вот для чего я тут. Заставьте меня работать.
Может, мне ему помочь?
О, нет, нет. Знаешь что? Он--
Я уверена, что он справится.
Ты в порядке, Лиз?
Ты выглядишь расстроенной.
Беспокоюсь о Кэролайн. Одна вещь меня настораживает.
Я могу что-нибудь сделать?
Нет, Дэймон, спасибо.
Просто взыграли эти ужасные родительские чувства.
Ой.
Долгие взгляды только что обменялись.
Я собираюсь пойти поговорить с ним.
Нет, Елена.
Я думаю, это плохая идея.
Я--
В чем ее проблема?
Не беспокойся об этом.
Почему ты так по-свински ведешь себя со своей матерью?
Не беспокойся об этом
Тебе до сих пор важна Кэтрин?
Не делай этого. Пожалуйста, не превращай это в то, чем оно не является.
Так что это не
для обсуждения.
Что вы говорите?
Нет, я говорю, что
это не для
обсуждения прямо сейчас
Потому что нас подслушивают.
Хорошо. Когда?
Я не знаю.
Я видела её Стэфан
Было похоже, как будто мы - один и тот же человек.
Как ты можешь одновременно  ненавидеть её и любить меня?
Ты передергиваешь.
Я не...
Я - не Деймон.
Как насчет того, чтобы не упоминать Деймона сейчас?
Ты же знаешь,я не могу..
Я больше не могу делать этого,Елена
Отлично, Стефан. Как хочешь.
Отношения требуют общения.
.
Эй, а мой где?
Ну так возьми.
Спасибо, что пригласил нас.
Я думаю, что у Сары кое-что есть для Джереми.
Ну, хорошо для Сары.
Эм, послушай.
Немного неудобно обсуждать это с тобой?
В тот день на озере.
Я на самом деле не такая, честно.
Не нужно извиняться.
Друзья?
Да, конечно.
.
Можно посмотреть?
Ммм, нет. Нет.
Ни в коем случае.
Я хочу взглянуть.
Ладно, давай посмотрим
Что здесь происходит?
Хорошо. Проверь.
Ой. Страшный волк-демон.
.
Что это значит?
Просто эскизы.
Ты все еще рисуешь, Тайлер?
Немного. Не так уж сильно.
Знаешь, я что-то, что я на самом деле действует.
Пойдем. Я покажу.
Ага, конечно.
В смысле ничего особенного.
Хочешь выпить?
Да.
Это просто любительские наброски.
Я видел твои картинки раньше.
Здорово.
Они на столе.
Ммм...
Что то я их не вижу
.
Что это за рисунки, а?
а?
Я не могу -
Я не могу дышать!
Отвечай. Почему?
Почему рисунки волков?
Потому что...
Потому что я знаю
.
Знаешь что?
Знаешь что, Джереми?
Я знаю что ты.
Спасибо.
Пожайлуста.
Привет, Мейсон.
Работаешь, не покладая рук?
Вношу свой вклад.
Слышал, ты разговаривал со Стефаном.
Хороший парень.
Ага. Намного лучше, чем я.
Даже чересчур приятный.
Вот и я так думаю.
Эх.
У тебя хороший день,Дэймон
Пожалуйста, скажи мне, что вы просто сближались.
Так что же случилось с
этой, гм, искусственной драмой
в ваших отношениях?
О чем ты говоришь?
Ох, хватит, Стефан
Вы с Еленой не ссорились
это не по мне.
Дэймон, прекрати.
С удовольствием
Хочешь.. лимонада?
Спасибо, солнышко.
.
Держу тебя.
Вербена. Вербена
.
Ты в порядке?
Нет
Знаешь, возможно это к лучшему
Это не к лучшему, Кэролайн!
Ничто из этого не к лучшему!
.
Прости, хорошо?
Я..
Я не хотела вываливать это на тебя.
Ты просто хорошая подруга.
.
Нет.
Я вовсе не хорошая подруга.
Куда идёт моя мама?
Слушай, я не могу здесь разговаривать.
Просто возьми кандалы...
....и встреть меня внизу холма у входа.
И принеси -
Да, нам нужно это.
Что-то не так?
Да так, ничего. Я, ух -
Я только что-то -
Работа, ты хотела сказать?
Я хотела сказать, ты меня удивила.
Ты продержалась больше, чем 5 минут.
Это важно.
Это всегда важно
Прости
Что происходит?
Я не знаю.
Что-то случилось.
.
У меня было хуже.
Я собираюсь убить его.
Нет,нет.Эй
Слушай меня.
Сядь. Сядь. Сядь. Сидеть!
Я не собираюсь слушать еще порцию дерьма про дать шанс
Он покойник.
Хорошо. Хорошо.
Мне это не нравится, но он опасен.
Он может разоблачить нас.
Мы должны убрать его.
Хорошо,
давай сделаем это
Лес. Уборка мусора. Пошли.
.
Что ты делаешь? Что происходит?
Мне нужно место, где я буду слышать лучше.
Что слушать?
Что-то не так ,Елена
Кэролайн,шшш
.
Не делай такой удивлённый вид.
Ты знал, что это было неизбежно.
Давай. Беги.
Я дам тебе фору.
.
Боже! Что это было?
Стэфан и Деймон
Что?
Спасибо,Мейсон
.
Как вы узнали, обо всем этом?
Мой дядя Джон оставил лежать здесь  этот старый дневник
Он был написан сумашедшим предком Гилбертов
Который написал про проклятье которе пришло в твою семью
О чем это проклятье?
Оборотни
Это же безумие?
Но ведь Мэтт был атакован
Волком в полнолуние
А твой дядя как раз вернулся в город
Это было...это прсто очень странно.
Это правда?
Про дядю?
Да
НО ты... ты не?
Волк? Извини, оборотень?
Нет
В смысле, пока нет
Ты знаешь?
Черт, просто...
Говоря это вслух я говорю как сумашедший
Не думаю.
Но опять же, я всегда верил в сумасшедшие вещи.
По словам моего дяди, у проклятья есть "спусковой курок"
кто-нибудь должен умереть от твоей руки
как убийство,
или аварии.
Проще говоря, я должен стать причиной смерти
А потом бум - в следующее полнолуние
я вою на четвереньках.
Поэтому он вернулся, чтобы сказать тебе все это?
Да, правильно.
Он должен был сказать мне.
Я его раскусил.
Он здесь не ради меня.
Он здесь ради этого.
Вниз по лестнице,
налево.
Осторожно. Деревянные пули и вербена
Они недолго продержат их в бессознательном состоянии. Что это за место?
Помещение для рабов в старом поместье Локвудов.
Продолжай.
Спасибо, Мейсон.
Я высоко ценю все, что вы сделали.
Мы получили его здесь.
Эй,ты собираешься убить их,верно?
Да. Именно поэтому ты должен уйти.
Я здесь как член совета,
а не как представитель правосудия.
Ты не можешь быть участником этого.
Это для твоей же безопасности.
Лиз, мне всё равно, что...
А мне нет, и я не спрашиваю.
До свидания, Мэйсон.
Эй, просто не давайте им ни одного шанса.
Что это? Они были здесь.
Что?
.
Что вы вдвоем здесь делаете?
Ты видел Стэфана?
Да, Елена,
Я его видел.
и деймона тоже
Где они?
Я не нужен тебе для этого.
Пусть твоя подруга "вынюхает" где они.
Твоя мать знает,что ты такое?
Я буду рад ей рассказать.
не глупи
Шея в этом месте очень легко ломается.
Я могу тебя достать.
Хочешь поспорить?
Да, хочу.
.
Я же говорила.
пошли.
.
Так это сработает.
Отвечай мне, и я не буду стрелять. Понятно?
Сколько вас?
Лиз, пожалуйста...
.
Как ты обманул нас?
Как ты можешь ходить под солнцем?
.
Я вытащу это из тебя, но будет больно.
Но ты мой друг
Наша дружба была ложью
Ответь мне и я убью тебя быстро
Что это такое?
Шерифф Форбс:
Сколько там вампиров?
Он ничего не собирается рассказывать.
Убьем их обоих.
Кэролайн
Кэролайн, что такое?
Моя мама.
Она убивает их
что?
Нет,нет,нет
Мы должны остановить её.
Нет,я не могу.
Елена, она узнает обо мне.
Елена!
Давай сделаем это. Каждому кол в сердце.
Потом сожжём обоих.
.
Проверь.
Елена!
Что ты делаешь?
ты не можешь убить их.
я не позволю тебе.
Что это было?
Кто еще с вами?.
Что за?
.
Привет, мам
Тебе надо выпить немного крови помощника.
О, нет.
Я буду в порядке.
Это займет
немного времени.
Дэймон прав и ты знаешь это
Может самое время нарушить твою диету
Он ведь уже сказал, что не хочет. Разве не ясно?
.
Это весьма прискорбная ситуация.
два помощника шерифа мертвы
И ты.
Что же мне с тобой делать?
Ты же ни кому не расскажешь, не так ли?
Мама?
Мам?Пожалуйста!
Я знаю ,что мы часто не ладим друг с другом,
И что ты не навидишь меня,
Но я твоя дочь
И ты сделаешь это для меня,да?
Мама,пожалуйста.
Он убьёт тебя.
Тогда убей меня.
Нет, я не смогу это пережить
Убей меня сейчас
Как ты собираешься перетащить его, ему больно.
.
деймон,нет!
деймон пожалуйста
Ребята, расслабьтесь.
Никто никого не убивает.
Ты мой друг
Нам нужно всё "зачистить"
Что это?
Это лунный камень.
Я посмотрел его в Интернете.
Это природный камень, но с ними связано
много разных сверхъестественных легенд.
Почему ты его не отдал ему?
Потому что он хочет его.
Я знаю,что это тупо звучит
Это важно для него, по некоторым причинам
Но я не доверяю ему.
Так, что я не собираюст просто отдать ему это
.
Мы вас нашли.
Эй, вы парни пропускаете всю пьянку.
о, ум, простите. Когда это вы уединились?
Нет, всё нормально.
Эй-эй!Что это?
Это... ух ты. Эй.
Симпатичный.
Мм-хммм.
Так. Давай не будем играть с камнем.
Ну, подойди и забери его.
Смотри, я буду играть вместе
по немногу
Нет, серьёзно, отдай его.
Смотри-ка.
Кто не успел - тот опоздал.
.
Вы везучая, вы смазливая когда, вы пьяны
Я хочу, чтобы Джереми отобрал это у меня
Дайте мне перерыв.
Сара, не плохо пьяна
Джереми, поднимайся ко мне.
Посмотрите, как плохо пьян я могу быть.
Я в порядке,спасибо.
.
Серьезно, просто отдай.
Это не смешно!
Все в порядке. Полегче.
Эй,так больно.
Спокойно.
Просто отдай мне и уйди.
.
Сара!
Господи!
Сара! Сара!
Она упала!
Она не двигается!
О,боже мой
Я вас надула.
Ты столкнул меня с лестницы.
Эй, он не хотел этого, он не специально это сделал,понятно?
Оо.
Она у тебя?
Да
.
Эй, простите. Это заняло вечность.
Я просто не знаю, как долго моя мама
собирается быть здесь.
Дэймон, говорит, что это займёт три дня.
Пока вербена выйдет из её организма.
Может даже раньше.
эй.
Уже поужинал кроликом?
Да. Я чувствую себя гораздо лучше, спасибо.
Проблемы с желудком
Да. Началось внезапно.
Я определенно буду отсутствовать завтра
.
Или дольше.
Я напишу тебе.
Да.
Спокойной ночи.
Спасибо
Это, конечно не отель "Ритц", но тут безопасно.
Я принес много колов.
И как только вербена выйдет из твоего организма
Я внушу тебе забыть всё.
И ты будешь свободной женщиной.
Сделай так, чтобы Кэролайн держалась от меня подальше.
Я не хочу её видеть
Она твоя дочь,лиз
Больше нет
Моей дочери больше нет.
Ты даже не представляешь,
как ты заблуждаешься.
Стэфан?Я думаю мы должны
Что ты делаешь?
Кэтрин принимала
каждый день вербену
и выработала
устойчивость к ней.
Я мог бы сделать
то же самое с кровью.
Я мог бы научиться
контролировать себя.
Но ты не можешь, Стефан.
Ты не должен.
Я чуть не умер вчера,
Елена,
потому что я был
слишком слаб.
Но последний раз, когда
ты пил человеческую кровь...
Я тебе обещал,
что я найду способ
остановить Кэтрин?
Это и есть способ.
Это единственный способ,
потому что она
сильнее меня.
И пока это не изменится,
я не смогу защитить тебя.
мы можем поговорить об этом позже?
Он нас слышит,
где бы мы ни находились,
потому что он пьет это.
Это... это единственная вещь,
которая может помочь мне.
ты серьёзно?
Или ты притворяешься?
Потому что
Я не могу ничего сказать, если...
Нет, это по-настоящему.
Это больше не игра.
Тебя подвезти домой?
Я не могу идти домой.
Почему нет?
Потому что мне страшно.
Почему тебе страшно?
кэролайн,ты можешь поговорить с мной.
Там будет Кэтрин.
И она захочет, чтобы я рассказала ей обо всем, что случилось сегодня.
Она приказала мне шпионить за тобой и доносить ей.
Я знаю
И я так злилась на тебя.
.
Но затем я попыталась поставить себя на твое место
Так что
Я могу понять.
Почему ты делаешь это
для меня, и Стефана,
Потому что он был твоим другом.
Кем же она угрожает?
Мэтом.
Она угрожает Мэтом.
И я боюсь ее, Елена.
Я боюсь ее.
И правильно
Кэролайн, мы все должны
Зачем она это делает?
Чего она хочет?
О, это вопрос на миллион!
.
Здравствуйте, шериф!
Это Мэйсон Локвуд
Я просто хотел убедиться,
что все сегодня пройлет хорошо
Я не видел Вас позже, и ...
Перезвоните мне, хорошо?
Привет.
Я чуть не убил девушку
сегодня.
Что?
Это был несчастный случай.
Я сглупил.
Но она в порядке.
Но я был там.
Знаешь, всего на секунду,
На долю секунды,
Я надеялся, что она умрет.
Слушай, неважно что внутри меня,
но я не хочу ничего не этого.
Я больше никогда не хочу такое чувствовать.
Я хочу.
Я не могу.
Я знаю.
Спасибо.
Даа.
.
Кэролайн спит на диване.
Я слышу. А ты?
Я ухожу домой.
То, что ты сделал для мамы Кэролайн...
Такой Дэймон был моим другом.
Эй.
Стефан не пил человеческую кровь,
если тебе интересно.
Но ему нужно это сделать.
И глубоко внутри ты понимаешь это.
Ты можешь войти.
Ты правда думешь что можешь это контролировать?
Я не знаю.
Но если я попытаюсь...
Понемножку каждый день?
Да, только несколько капель.
крови для моего организма.
Думаю, стоит попробовать.
Согласна.
Но я не хочу, что бы ты
делал это в одиночку.
Что ты делаешь?
.
Это я и ты Стефан
Всегда
.
Я заждалась.
Мэйсон?
Что случилось?
Джимми набросился на меня.
Что? Почему?
Он сказал, что я и Марла...
Почему он так думал?
...
Он мёртв.
Я убил его.
Всё будет хорошо.
...
Что это было за представление сегодня.
Которое ты устроил с Деймоном и Стефаном Сальваторе?
Я думал, ты будешь рада этому.
Я говорила, держись от них подальше.
Почему тебя это так волнует?
Я не хочу, чтобы ты отвлекался.
Ты должен найти лунный камень.
Ты нашел его.
Да.
...
Ммм.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/11558/36833
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов,
так как модераторы установили для него статус
"идёт перевод"