Ранее в "Дневниках вампира"...
Больше века я жил в тайне.
До сих пор. Я осознаю риск, но я должен узнать ее.
- Кто ты?
- Я вампир.
Расскажи мне о своей бывшей, Кэтрин.
Ты, должно быть, Елена.
Почему мы так похожи?
Я хочу, чтобы ты больше никогда
не встречался с Еленой.
Если она не исчезнет из твоей жизни,
я убью всех, кого она любит.
Локвуды - оборотни.
По словам моего дяди, проклятие
должно быть приведено в действие.
Кто-то должен умереть по твоей вине.
Попытался убить оборотня и потерпел неудачу.
Теперь у тебя есть враг.
Спасибо, Мэйсон. Давайте покончим с этим.
Кол каждому в сердце, а затем сожжем их.
Привет, мам.
Держи Кэролайн подальше от меня, пожалуйста.
- Она твоя дочь, Лиз.
- Теперь нет.
Я просто ищу старую вещицу, принадлежавшую моей матери.
Это лунный камень.
Спасибо.
- Ты нашел его.
- Я нашел его.
Ты пялишься.
Я пристально смотрю.
- Это жутко.
- Это романтично.
Эй.
О, нет, какие мы плохие.
О да.
Если Кэтрин узнает...
Какая еще Кэтрин?
Мисс Флауэрс подумает,
что я шлюшка,
если я приведу сюда мужчину.
- Зачем ты живешь здесь?
Потому что мне нравится эта маленькая кровать и завтрак,
а тебе?
- Обожаю их.
Ладно, мне надо в душ.
- Мне это нравится. Пойдем.
- Нет, только я.
Я опаздываю.
Я декорирую благотворительный
вечер Локвудов.
Какое совпадение.
Я тоже.
Думаешь, это хорошая идея -
находиться сегодня в их доме?
Мэйсон Локвуд пытался тебя убить.
Где лунный камень?
В безопасном месте.
Ты мне не доверяешь?
Я никому не доверяю.
Я не доверяю Мэйсону.
Сегодня я хочу быть там, чтобы присматривать за ним.
Хорошо.
Но тогда мы не сможем касаться друг друга и разговаривать.
И даже смотреть друг на друга.
Ничего из этого.
Как ты думаешь, что произойдет,
если Кэтрин узнает, что наша ссора - фальшивка?
Ты боишься, что я тебя убью?
Нет. Не убьешь.
Эй, Кэт, полегче!
Я сделала тебе больно? Извини.
Больно?
Ничего.
Несколько капель каждый день сделают тебя сильнее, правильно?
Что произойдет, если я отдам тебе лунный камень?
Мы будем жить долго и счастливо.
Обещаю.
Я принесу его вечером, обещаю.
Я тебе обещаю.
Мы пройдем через это.
Я люблю тебя, Стефан.
Ты знаешь, что я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Дневники вампира.
Сезон 2. Эпизод 6.
"План Б"
Мне надо с тобой поговорить.
А с какой стати мне с тобой разговаривать?
Тайлер Локвуд должен кого-нибудь убить,
чтобы проклятие пришло в действие.
Он пока что не оборотень.
Ух ты. Захватывающе. Но не достаточно.
Но Мэйсон Локвуд - оборотень, и он ищет
лунный камень,
особым образом связанный с легендой об оборотнях.
Поэтому он здесь.
Лунный камень?
И я знаю, где он.
И почему ты мне это рассказываешь?
Разве нужна причина? Слушай, я просто хочу помочь, ясно?
Что сказала твоя сестра по поводу этого маленького расследования?
О, ты ведь ей еще не сказал, верно?
Елена не хочет, чтобы я во
все это вмешивался.
Но ты Гилберт и просто
не можешь удержаться.
Ух ты.
Твой поиск смысла жизни
так же очевиден, как и трагичен.
Так ты меня впустишь?
Дженна. Спасибо,
что разобралась с волонтерами.
- Не за что.
Для благого дела.
К тому же, у меня всегда была слабость
к балам-маскарадам.
Как и у Ричарда.
Это была его любимая вечеринка в году.
Стой, стой, стой, Тайлер!
- Мальчики.
Поосторожнее с ним, оно начала XIX века.
Прощу прощения. Тайлер!
Мам, мы все поняли.
- Стефан, привет.
- Привет.
Я готовлю ужин сегодня вечером.
Рик будет там.
Ты должен прийти.
Ну...
Ты же знаешь, Елена и я,
мы вроде как решили взять...
паузу.
- Действительно?
- Да.
Это совсем не то, что
я слышала сегодня утром.
Я чутко сплю.
Знаешь что,
я ничего не слышала.
Ты здесь.
Я здесь.
Кэролайн не придет.
Я же говорила.
Просто решила убедиться.
Ты же знаешь, в конце концов тебе придется поговорить с ней.
Ты не могла бы не так открыто
показывать, что ты на ее стороне?
Нет никаких сторон, Бонни.
Ой, да ладно. С тех пор,
как Кэролайн стала вампиром,
мы почти не видимся.
Потерять Кэролайн было тяжело.
Не думала, что и тебя я потеряю.
Пойдем со мной.
Куда?
Не здесь.
А в какое-нибудь тихое местечко.
Нам надо поговорить.
Ты почти ничего не съела.
Хорошие новости.
Доктор Деймон сказал, что вербена
почти вышла из твоего организма.
И в любом случае,
ты в скором времени все забудешь
и уже сегодня вернешься в свою постель.
И ты правда собираешься делать вид,
будто меня не существует?
Да.
Так что прошу - уйди.
Тебе, как всегда, наплевать.
Понятно.
Как и до того, как я стала вампиром.
Это не то, что я
умерла или что-нибудь.
Ты...
Ты правда мертва?
И да, и нет.
Как такое возможно?
Рик!
- Что ты здесь делаешь?
- Помогаю Деймону.
Я тот, кто выяснил насчет лунного камня.
Елена знает, что ты здесь?
Не совсем.
Что у тебя?
Это исследование Изабель
из Дьюка. Ее ассистентка прислала его мне.
Ванесса, горячая штучка.
Да, Ванесса, да.
Ты помнишь старое проклятие ацтеков,
о котором она нам говорила?
Солнце и луна, бла бла бла.
- Проклятие ацтеков, круто.
- Да, предположительно
вампиры и оборотни свободно бродили
до тех пор, пока шаман не наслал на них проклятие,
чтобы ограничить их силу.
С тех пор
оборотни могут превращаться
только в полнолуние,
а вампиров убивает солнце.
В любом случае, большинство из них.
Согласно легенде,
часть проклятия оборотней...
Она запечатывается лунным камнем.
Что ты имеешь ввиду - запечатывается?
Это ведьминские штучки.
Чтобы ни запечатало проклятие,
обычно есть ключ, чтобы распечатать проклятие.
Возможно, Мэйсон Локвуд верит,
что с помощью лунного камня
он сможет разрушить проклятие.
Если мы начнем верить
в какие-то ведьминские страшилки
из книжки с картинками, то мы идиоты.
У кого сейчас камень?
- У Тайлера.
- Ты можешь достать его?
- Да.
Видишь, теперь у тебя есть цель в жизни.
Так ты веришь в это?
В некоторых книгах сказано, что укус оборотня убивает вампира.
Игнорируя это, я буду еще большим идиотом.
Идем.
Не могу в это поверить.
Это слишком, я знаю.
Кэтрин продолжает делать все возможное,
чтобы разлучить нас со Стефаном,
а Кэролайн просто в ловушке, между нами.
Дело не в том, что вы со Стефаном
изображаете, будто вы ссоритесь.
А в том, что я вообще не знала, что вы,
ребята, ссорились.
Мне жаль.
Я не хочу скрывать что-то от тебя,
но ты предельно ясно выразила
свою позицию насчет всех этих вампирских штучек.
- Так что это делает меня лишней.
- Нет.
Нет, Бонни, конечно нет.
Я знаю, на чьей я стороне, Елена.
И я знаю, на чьей ты.
Но на чьей стороне МЫ?
Ты мой лучший друг, Бонни.
Я не хотела, чтобы все эта
сумасшедшая ситуация с Кэролайн
помешала этому.
Но ей ты тоже нужна.
Нет.
Не сейчас. Я просто...
Она вампир. Я не могу.
Я думаю, нам стоит вернуться.
Привет, Стефан.
Привет, Мэйсон.
Не ожидал увидеть тебя здесь.
Или где-либо вообще.
Да, со мной произошел
небольшой несчастный случай.
Но сейчас я в порядке.
Что ты сделал с шерифом Форбс?
С ней тоже все в порядке.
Но с этого момента,
свою грязную работу тебе
придется делать самому.
Нет проблем.
Простите.
В чем дело, ты в порядке?
Когда я прикоснулась к нему,
я кое-что увидела.
Что ты имеешь ввиду, видение?
Я видела Елену.
Ты видела Елену?
Он ее целовал.
Нет, Бонни, Елена бы не стала целовать...
Ты видела не Елену, ты видела...
Кэтрин.
Деймон, что ты тут делаешь?
Ищу младшего братика.
Кстати, не могла бы ты
сказать своему,
чтобы он перестал меня преследовать?
- Что происходит?
Спроси этого работягу.
Джереми, что он заставляет тебя делать?
- Он ничего не заставляет меня делать.
Деймон и я...
- Нет.
Ни за что. Нет, нет, нет.
Нет никаких "Деймон и ты".
Есть только "Деймон и кто-то, им используемый".
И этот кто-то обязательно умирает.
Что бы ни происходило, Джереми, я хочу, чтобы
ты в это не влезал.
Меня не волнует, чего ты
хочешь, Елена.
Только из-за тебя я в этой каше
в первых рядах,
так что, извини, не тебе
мне указывать,
что делать.
Кэтрин с Мэйсоном Локвудом?
Мы упустили это. Ведь он появился в городе
сразу после того, как появилась она.
Складывается полная картина.
- Знаю, но Мэйсон Локвуд!?
Парнишка - серфер, да и оборотень к тому же.
Она наверняка его использует.
Наверняка.
- Использует для чего?
- Мэйсон Локвуд ищет
лунный камень, который якобы
может разрушить полнолунное проклятие оборотней.
Может, Кэтрин он тоже нужен.
- Но зачем?
Ну... понятия не имею.
В этом вся прелесть Кэтрин.
Она всегда что-то замышляет.
Итак, как мы найдем
этот лунный камень?
Джереми возьмет его у Тайлера.
Зачем тебе впутывать в это Джереми?
Он играет в Индиана Джонса.
Он сам в это впутывается.
То она удивительная, то тут же
бушующая от ревности бестия.
Слушай, ты знаешь, что
я думаю о Кэролайн Форбс.
Она опасная, невротичная,
стервозная маленькая заноза.
Эй!
Но у нее есть сердце.
Она умеет думать.
Только путает иногда
хорошее с плохим.
Да.
Мне надо сходить за удлинителем.
Вернусь быстро.
Привет, чувак.
Привет.
Эй, я провел небольшое исследование о том камне, что ты мне показывал.
Что? Зачем?
Я не знаю.
Любопытство, скука.
- Что ты узнал?
- Оказалось, что
это часть легенды ацтеков.
Но я хочу убедится, что это именно тот камень.
Можно на него взглянуть еще раз?
Нет. Я отдал его дяде.
Зачем ты это сделал?
Потому что с меня хватит легенд и проклятий!
Я не хочу иметь с этим дела, понятно?
Да.
Да, конечно.
Вероятнее всего, это лишь глупый фольклор.
Забудь об этом.
Хорошо. Хорошо.
Я и так далеко ушла.
- Ладно.
- Что тебе нужно?
- Услуга.
Как, например, та, которую я уже вам оказала.
Как предсказуемо.
Вот почему я взял его.
Я знаю, как ты относишься к помощи нам,
на так как ты - именно тот человек,
который обнаружил связь
между Мэйсоном и Кэтрин,
у нас наконец появилась
возможность справиться с обоими.
Поэтому просто выслушай нас.
- Внимательно, пожалуйста.
Я слушаю.
Я должен сообщить Елене о том, что происходит.
Можешь вести себя хорошо?
Думаю, да.
Эй, что ты делаешь? Тебе не следовало мне звонить.
Я знаю, но я не имею ни малейшего представления о том, что происходит.
Деймон втянул во что-то Джереми,
а ты втянул Бонни,
а я перебираю дурацкие маскарадные маски
для миссис Локвуд.
- Ладно, все нормально.
Держись.
Тебе надо всего лишь снова поговорить с Мэйсоном Локвудом,
посмотреть, отдал ли он лунный камень Кэтрин.
Мои видения так не работают.
Я не могу задавать вопросы.
Как неудобно.
Хотя,
давай поговорим о той маленькой ведьмовской
штучке, которую ты проделываешь со мной.
Ну знаешь, тот прикол, когда мой
рассудок вспыхивает пламенем?
Что это такое?
Я создаю тебе аневризму.
Твои кровеносные сосуды начинают лопаться.
Но ты быстро излечиваешься, и мне
приходится делать это снова и снова.
Это вампирская особенность?
Это срабатывает на любом, кто обладает
сверхспособностями к излечению.
- Хорошо. Хорошо, хорошо.
- Деймон.
Я не буду помогать тебе
причинять ему боль.
Мэйсон Локвуд - оборотень.
Кэтрин - злодейка. Они плохие ребята.
Серьезно?
Ты что, собираешься играть со мной
в полицию нравов?
Давай я выражусь по-другому...
Они угроза для Елены.
Так что ты, ведьма,
забудешь о себе и поможешь нам.
Да, он подразумевал, что это вопрос
заканчивается словом "пожалуйста".
Именно так.
Эй, можешь передвинуть свой фургон?
А то заблокировано.
Эй, почему ты
делаешь это сама?
Все парни ушли.
Что-то про эскизный план.
Я не знаю, я не говорю на этом языке.
Сюда, дай-ка я тебе помогу.
Прости.
В основном я пью кровь из пакетов.
Она не такая вкусная, как свежая кровь,
но гораздо лучше, чем кровь животных,
которую Стефан пытается заставить
меня пить.
Так ты крадешь кровь
из больницы?
Дэймон крадет.
Я таскаю из
его запасов, так что...
И пока у тебя есть кровь, тебе не надо убивать?
Я хочу это делать.
Теперь это мой основной инстинкт.
Но на здоровой диете
я могу контролировать его.
У меня получается все лучше.
Даже лучше, чем у Стефана.
У него небольшие проблемы с "едой".
Кровоголик.
Я не хочу этого для тебя.
Я знаю.
Но когда жизнь подсовывает тебе лимоны...
Деймон дома.
Вот его рюкзак.
Как заказывали.
Ладно, возьми тот угол.
Почему мы это делаем?
Потому что я не хочу запачкать ковер.
Я знала, что ты скажешь что-нибудь подобное.
Опять осуждаешь.
Фух.
Он скоро придет в себя.
Ух ты.
Кажется, этот парень привык
быть связанным.
Что ты делаешь?
Ты ищешь лунный камень.
Я пытаюсь помочь тебе найти его.
О, хорошо, да.
Выясни, отдал ли он его Кэтрин,
и выясни, где она,
и выясни, что они собираются делать с ним,
когда получат его.
Там мало места.
Темно.
Там вода.
- Как в коллекторе?
- Нет.
Как в колодце?
Этого не может быть.
Да.
Это колодец.
Почему ты думаешь,
что это в колодце?
Я же сказала,
я вижу то, что вижу.
Все. Это все, что я смогла увидеть.
Эй, ведьма.
Спасибо тебе.
Давай.
Проснись, мальчик-волк.
Эй!
Привет.
Как твоя мама?
Елена меня во все посвятила.
Я собираюсь отвезти ее домой вечером.
Кэролайн...
Неважно, мне надо идти.
Ты...
нашла лунный камнь?
Пока нет.
Эй, помнишь тот старый колодец, у которого мы когда-то играли,
когда мы были детьми?
- Да.
В лесу. Помнишь, где?
На окраине старого
поместья Локвудов.
А что?
Я думаю, что там Мэйсон хранит лунный камень.
Мне надо идти.
Я могу пойти с тобой.
Нет, все нормально.
Конечно.
Хорошо.
Где Кэролайн?
Это ведь ее стихия.
Не могу поверить,
что ее здесь нет.
Она должна сделать
кое-что еще.
Она с кем-то встречается?
Да брось, Мэтт.
Нет, не встречается.
Кто-нибудь видел Мэйсона?
Он... умчался.
Сказал, что не уверен, когда вернется.
Так странно.
Я даже не собираюсь спрашивать.
Я скоро вернусь.
Кое-кто рассердился.
Что!?
Черт побери!
Ты чувствуешь боль. Отличная новость.
Я боялся, ты окажешься зверем,
который не чувствует боли.
О, ты быстро восстанавливаешься.
Плохо.
Похоже, придется продолжить причинять тебе боль.
Итак..
Кэтрин.
Откуда ты ее знаешь?
Что она задумала?
У меня есть целый день.
Что происходит?
Тебе не стоит здесь находиться.
Я знаю, но я здесь.
Что происходит?
Бонни думает, что лунный камень где-то здесь.
Эй.
Будь осторожен.
Я буду внизу
всего минуту.
Елена!
- Стефан?!
Стефан, что происходит?
Что там происходит?
Вербена!
О Боже! Помоги!
Стефан!
- Елена!
Кэролайн, Стефан там, внизу,
а цепь заржавела... Нет, нет, нет!
Ты не можешь. Там полно вербены.
Кэролайн, мы должны помочь ему выбраться!
Сейчас же!
Когда вы познакомились?
Она соблазнила тебя и говорила, что любит?
Ты не человек, и она не могла принудить тебя.
Я уверен, она использовала другие свои чары.
Кэтрин хороша в этом.
Кажется, я просил тебя уйти.
Я кое-что нашел
в коробке с вещами Рика.
Что это?
Я поискал в своем телефоне.
Это растение.
Аконитум Вулпария.
Произрастает в горных районах
северного полушария, более известно как аконит,
синяя ракета и волчья отрава.
Что ты еще прочитал?
Во всех источниках
пишут по-разному.
Один миф говорит, что она вызывает ликантропию,
что звучит глупо.
А в другом говорится,
что она защищает людей,
еще в одном говорится,
что она ядовита.
Я думаю, ядовита.
Что Кэтрин делает в Мистик Фоллс?
Почему она здесь?
Она здесь со мной.
Почему ты спрашиваешь - ревнуешь?
Как грубо с моей стороны.
Ты знаешь, я только что понял,
что не предложил тебе поесть.
Вкусняшка!
Я тебя держу, ясно?
- Да.
- Что происходит?
Ты вдруг унеслась как вихрь.
Я услышала, что Елена кричит. Помоги ей!
Ты готова?
- Да.
- Извини!
- Все нормально, продолжай.
Давай!
Эй! О!
О Боже!
Елена, что там происходит?
Вытаскивай его!
Елена?
Я готова.
Подожди. Я должна найти камень.
Подожди.
Думаю, я нашла его!
Что это?
Елена, в чем дело?
Он у меня! Давай!
Поднимай меня.
О Боже.
Стефан!
Стефан, камень у меня.
Стефан, все будет хорошо.
Все будет хорошо.
Зачем тебе лунный камень?
Пошел ты!
Неправильный ответ.
Если бы он собирался что-то сказать, он бы уже сделал это.
Сейчас займусь глазами.
Колодец!
Ты найдешь его там.
Я знаю, где он.
Я хочу знать, в чем его сила
и зачем он тебе нужен.
- Он нужен Кэтрин.
- Зачем?
С помощью него она собирается снять проклятие.
Луны?
И с чего бы это вампир стал помогать оборотню
снять проклятие, которое не позволяет ему превращаться, когда бы он ни захотел?
- Так мне не придется больше обращаться.
- Почему?
Потому что она любит меня.
Теперь... теперь я все понял.
Ты просто глуп!
Кэтрин не любит тебя.
Она использует тебя, идиот.
Я все сказал.
Да уж, сказал.
Пора прогуляться, Джереми.
Я остаюсь.
Нет, ты должен идти.
Я останусь, Деймон. С него достаточно.
Просто помоги Тайлеру.
Не допусти, чтобы это случилось и с ним.
Деймон...
Ты хотел быть частью этого?
Ну, получи.
Убей или будешь убит.
Парень - оборотень. И он бы убил меня сразу же, будь у него шанс.
Так что либо смирись, либо проваливай.
В любом случае, он хочет, чтобы я его убил.
Не так ли, Мэйсон?
Это действительно проклятие, не так ли?
Знаешь, я смотрю на тебя и вижу самого себя.
Только менее сильную
и менее умную версию.
Я люблю её.
О, я знаю!
Я был на твоем месте.
Но Кэтрин просто вырвет твое сердце.
Позволь мне это сделать за нее.
Ты хорошо смотришься с этой штукой.
Да, это мастерство.
Вот.
А где... морская соль?
На столе.
Я вытащила Стефана из этого колодца,
он был отравлен вербеной
и просто разлагался.
Но Бонни ни разу на
меня не рассердилась.
И я... я правда думаю,
что это прогресс, понимаешь?
Я просто...
Что?
Я тебя достала.
Ты просто стала такой...
Не надо...
Не надо. Я...
Я просто начинаю привыкать.
Ты такая сильная, такая уверенная.
Спасибо.
Тебе необязательно стирать мою память.
Я сохраню твой секрет.
Слушай, если ты волнуешься о них,
просто скажи, что внушила мне.
Я не скажу
Я никогда тебя не обижу.
Мы никогда так не разговаривали.
Никогда.
И сегодняшний день очень
много для меня значит.
Для меня тоже.
Я знаю.
Я знаю, что могу тебе доверять.
Но ты никогда не
сможешь доверять им.
Я отвезу тебя домой.
Ты забудешь, что я вампир.
Я забуду, что ты вампир.
Ты будешь помнить только, что ты болела гриппом.
У тебя был жар.
А ещё озноб...
И я сварила тебе суп.
И он был очень соленый.
И мы поссорились.
Тебе стало лучше.
И потом твоя эгоистичная
маленькая дочь...
которая любит тебя, несмотря ни на что,
снова стала игнорировать тебя.
И все в мире правильно.
- И все это ради этого?
- Да.
Я вижу, к тебе вернулась
твоя обычная сдержанность.
Должно получиться.
"Кэрол...
большая возможность во Флориде,
уезжаю... Надолго.
Я пришлю за моими вещами,
как только устроюсь.
С любовью, Мэйсон."
Давай избавимся от тела.
Последний набранный номер.
Хотел бы я знать, кто же это мог быть.
Нет, нет, нет, не провоцируй ее.
Мэйсон.
Ты должен был быть здесь еще час назад.
Это другой мальчик-игрушка.
Деймон.
На этот раз ты удивил меня.
Я так понимаю, Мэйсон с тобой.
Он рядом со мной.
Хотя его сердце в другой части комнаты.
Не стоило этого делать.
У меня был очень сложный день сегодня.
Убил оборотня,
Нашел лунный камень.
Эй, ты знала, что он держал лунный камень
на дне колодца, полного
вербены? Полагаю, он не очень-то тебе доверял.
Он любил тебя.
Бедный парень.
Эй, где ты? Потому что, знаешь, я бы мог принести его тебе.
Последнее прощай и все такое.
Ты даже не представляешь,
что ты только что сделал.
О, испортил твой гениальный план? Прости.
Ты действительно веришь,
что у меня нет запасного плана?
А если и этот провалится, то есть план С,
затем план D... ну и дальше по алфавиту,
знаешь ведь?
Передай мою любовь Стефану.
Где Джереми?
Он поднялся в свою комнату.
Он сказал, что не голоден.
С кем она разговаривает?
Я не знаю.
Все прошло хорошо сегодня?
Было несколько заминок, но в целом - да.
Конечно, я понимаю.
Елена, это тебя.
Кто это?
Алло?
Привет, Елена.
- Кэтрин.
- Тебе понравилось
ваше маленькое рандеву со Стефаном сегодня утром?
Я всегда буду знать, Елена.
Я всегда буду на шаг впереди тебя.
Когда ты наконец поймешь это?
Ты знаешь, как легко было проникнуть в твой дом?
Как легко было заменить духи тети Дженны,
заставить ее перестать пить ее специальный чай.
Нет.
Дженна была моим маленьким шпионом до сегодняшнего дня.
Но в отличие от тебя,
Дженна меня слушалась.
Так что когда я
сказала, что мир
станет намного лучше,
если она просто...
Дженна, нет!
Ну...
ты поняла.
Эй, она в порядке?
Врач сказал Аларику, что ей очень повезло.
Она справится.
С ней будет все в порядке.
Она помнит, что случилось?
Нет, она ничего не помнит.
Это внушила ей Кэтрин.
Зачем ей причинять Дженне вред?
Так она дает нам понять, что
может добраться до любого.
Эй, эй, иди сюда.
Все будет хорошо.
Нет, не будет.
Она заплатит за это, Елена.
Я не знаю как, но она поплатится за это.
Выглядит неплохо.
Спасибо.
Было здорово увидеть Мэтта сегодня.
Его не было в последнее время.
Наверное, мы оба были заняты.
Ты видела Мэйсона?
Его не было видно весь день.
Тайлер, вообще-то
Мэйсон вернулся во Флориду.
- Что?
- Мне жаль, милый.
Я знаю, как сильно вы подружились.
И он просто уехал.
Я надеялась, что он тут задержится.
Думала, раз твоего отца больше нет,
то...
В любом случае, он уехал.
Так что, полагаю, теперь есть только ты и я.
Мне так жаль.
Мы были дураками.
Прятались, думая, что нас не поймают.
Я знаю.
Мы во всем виноваты.
Стефан, Дженна в больнице,
а Джереми может стать следующим.
И все это из-за того, что мы
не послушались ее.
Потому что мы вместе.
Стефан...
- Я знаю, что ты сейчас скажешь.
Тогда позволь мне это сказать.
Я была так эгоистична лишь потому, что я очень тебя люблю.
И я знаю, как сильно ты любишь меня.
Но все кончено.
Стефан, так должно быть.
- Елена, я не...
Нет, Стефан.
Так должно быть.
Елена.
Я разозлил Кэтрин.
Я...
Я не думал.
Я не подумал.
Это не важно, Деймон.
Она победила.
Кэтрин победила.
Извини, если я кажусь испуганной.
Обстоятельства внезапно изменились,
и мне пришлось приспособиться.
Внушение - необходимое зло.
Видишь ли, мне нужен оборотень,
и одного я уже потеряла.
Теперь скажи мне, что ты собираешься делать,
чтобы помочь мне раздобыть нового оборотня.
Я собираюсь преследовать Тайлера Локвуда.
И ты не остановишься.
И я не остановлюсь.
Пока?
Пока он не убьет меня.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/10743/38040
Переводчики: sveta_cher, GaLaxY_GirL, dimelia, guzelle, milkmilks, prestige1905, lusia974
lightlifes, totebooo, Mocker, Zlae4ka
Jenny7, AlinaVel, violetka, mistikomanka, Samwise, tamtam, Patry, homme65
SugarBaby756, Heather, oli4ko, Sovaa13, NakuAn
crock8, sychevas