В предыдущих сериях...
Больше века я жил в тайне.
До сих пор. Я осознаю риск, но я должен узнать ее.
- Что ты такое?
- Я вампир.
- Этот шум.
- Какой шум?
Тайлер!
Какого черта?
Кэролайн!
Я могу дать Кэролайн своей крови.
Нет. Ни за что.
- Я дам ей совсем немного крови, для исцеления.
- Сделай это.
Итак, черная овца вернулась.
Тайлер.
Что это за парень с Кэролайн?
Это младший брат мэра, Мэйсон Локвуд.
Деймон, ты мне небезразличен.
Правда, но я люблю Стефана.
Елена, что здесь происходит?
Нет, Деймон! Деймон...
Нет, нет, нет, нет.
Почему я выгляжу как Кэтрин?
Ты не Кэтрин. Ты абсолютная
противоположность всему, чем она являлась.
Елена, что ты здесь делаешь?
Меня зовут Кэтрин.
Я надеялась, что ты сможешь
передать сообщение братьям Сальваторе.
"Игра началась."
Что...
Извините.
Где все?
Сейчас полночь.
Правда?
О. Хорошо, вы видели мою маму?
Она ушла после обеда с твоим парнем,
после них к тебе заходила твоя подруга Елена.
Она заходила?
Да.
Но она сказала, что ее зовут Кэтрин.
Могу я взять немного еды?
Завтрак начинается в 7 часов.
Но я голодна.
Ты должна вернуться в постель.
Что это за запах?
Возвращайтесь в постель.
Что ты здесь делаешь?
Я не знаю.
Ты должна вернуться назад в постель.
"Дневники Вампира".
Сезон 2. Эпизод 2.
Я имею в виду, что Кэтрин
выглядит в точности как ты.
Это было странно.
Она мой предок.
Эй, я перенесла студенческую будку в кафетерий.
Твой предок вампир,
и она не просто похожа на тебя
как член семьи.
Она была тобой.
Я не... Я не знаю. Не могу объяснить это.
Ладно? Это странно - вот всё, что я знаю.
Хорошо, но откуда тебе знать, что она больше не притворяется тобой?
Я этого не знаю, но я могу сидеть здесь
и мучиться от неведения
или же могу разложить эти призы для конкурса.
Ладно, ты говорила с Деймоном?
После того как он убил Джереми или... или пытался убить Джереми?
Нет, Бонни, не говорила
и не собираюсь этого делать, и я не хочу даже говорить о Деймоне
или о чём-либо ещё, имеющем отношение к вампирам.
Хорошо.
Я человек
и должна делать человеческие вещи.
Иначе я просто сойду с ума.
Хорошо.
Мне жаль.
Теперь сконцентрируйся.
Мы должны заставить Кэролайн гордиться нами
или она убьет нас.
Я не знаю, как она все время делает это.
Ну, это потому, что она, очевидно, не человек.
Очевидно.
Это... то же самое, что браслет, который дала тебе Елена.
То есть это защитит меня от внушения.
Вербена токсична для вампиров.
В смысле как яд?
Да. Она очень ядовита.
Это не позволит им залезть тебе в голову.
Я имею ввиду, почему вербена?
Не знаю. Но совершенно точно, что и трава,
и корни, и другие части
губительны для вампиров.
Как кол в сердце?
Да, но он должен быть деревянным.
Ты уверен в себе,
рассказывая мне о разных способах, которыми я могу тебя убить.
Джереми, если бы я думал, что ты хочешь меня убить,
у нас с тобой был бы совершенно другой разговор.
Да. Деймон это заслужил.
Я хочу, чтобы ты забыл о Деймоне, хорошо?
Он в сотни раз сильнее тебя,
и сейчас он непредсказуем.
Попытайся двигаться дальше.
Меня убил вампир, а заколдованное кольцо вернуло обратно.
Как ты предлагаешь мне двигаться дальше?
Да. Так, сегодня у нас намечается небольшое развлечение
благодаря любезности эксплуататорши Елены.
Привет, Елена.
Привет. Э-э... ты...
Да, да, я установлю золотых рыбок для метания. Все 300 золотых рыбок.
Это будет грандиозно.
Он будет в порядке.
Он просто прошел через тяжелое испытание.
Я просто надеялась, что этот карнавал
вернет его назад в мир
подростков.
А, так это то, чем мы будем здесь заниматься?
Да. Мы все.
Мы будем скучными старшеклассниками,
которые живут в мире без существ на букву "в".
Понял.
А потом мы поедем
кататься на чертовом колесе, и  на самом верху
ты поцелуешь меня, и у меня в животе буду порхать бабочки,
как у нормальной девчонки.
Видишь, у нас есть тема, к которой можно перейти.
Да. Да, я вижу тему, я... мне она нравится,
Но у меня еще один маленький вопрос.
Эм, что нам делать с Деймоном?
Не называй слово на букву "д", ладно?
Это вычеркнуто из списка того, что мы можем обсуждать.
К несчастью, появление Кэтрин
выбило его из колеи.
Маленький беспорядок бывает опасен.
Кто знает, что он собирается делать?
Я так понимаю, Джон Гилберт уехал из города.
Они нашли вампира, напавшего на него?
Ну, шериф попросил меня заняться этим,
и я обещаю,что я доберусь до сути дела.
Что подводит меня к следующему вопросу.
После смерти Ричарда
я буду временно исполнять обязанности мэра до выборов.
И мне понадобиться кто-то, кто возглавит совет.
Я бы хотела, чтобы это был ты.
Как пожелаешь,
Кэрол.
Я... как члену семьи основателей,
это очень близко мне.
Так что я почту за честь помочь
охранять этот город от вампиров.
Хоу, парень.
Ах, черт возьми.
Тут безопасно говорить?
Это мой деверь Мэнсон.
Он все еще гостит.
Я просто не хочу, чтобы он нас слышал.
Он не хотел участвовать в Совете, когда жил здесь.
И я не вижу причин втягивать его в это теперь.
Сколько кругов, 7?
6. Не считая последнего.
Ты его прополз.
Что?
Кажется, бабушка Локвуд действительно тебя обогнала.
Хе хе...
Она была с ходунками.
Да. Хорошо.
Сними обувь.
Грязь, моя мама...
Круто. Да, да.
Так весь этот гнев и агрессия, про которые ты говоришь...
Ты заметил разницу во время занятий спортом?
Я занимаюсь тремя видами спорта.
Я качаюсь 4 раза в неделю и бегаю 3 раза. Но я скажу нет.
У тебя бывали случаи?
Я имею ввиду, что именно происходит?
Сначала все нормально, но
ты начинаешь злиться на пустом месте.
Я агрессивный парень.
Потом все усиливается, и я отключаюсь.
Теряешь сознание?
Да.
Как будто я ослеплен гневом.
Есть ли закономерность?
Возможно раз в месяц? Только по ночам?
Я только знаю, что теряю себя.
Понимаешь?
За это время
я стал кем-то другим.
Я ненавижу это.
Еще чая?
Деймон?
О. Да, пожалуйста.
Спасибо, Кэрол.
Твоя мама сказала, что ты ничего не ешь.
Она отвратительна.
Это же больничная еда. Она и должна быть отвратительной.
Еще она сказала, что тебя выписывают завтра утром.
Утром?
Нет, мне надо выбраться отсюда сегодня вечером.
Нет, карнавал пройдет без твоего участия, Кэролайн.
Я... я знаю, тебе трудно, ты нервная, и характер у тебя властный,
но у Бонни и Елены все под контролем.
Я не нервная.
Нет, нервная, но это так мило, так...
Слушай, дело не в карнавале.
Понятно? Просто это место такое удручающее.
Это потому что ты сидишь в темноте.
Не нужно!
Какого черта?
Просто закрой, пожалуйста.
Что с тобой?
Закрой.
Хорошо.
Я вернусь позже, ладно?
Не хочешь стаканчик?
Нет. Спасибо.
Я не голодный. Только что ел.
Ты не думаешь, что в один день
все животные леса
объединятся и дадут отпор?
Я имею в виду, они точно сплетничают между собой.
Я просто счастлив, что это...
донорская кровь, а не какая-нибудь студенточка.
Мне это нравится.
Ты ходишь на носочках вокруг меня.
потому что думаешь, что я могу взорваться.
Это очень захватывающе.
Елена тоже переживает?
Могу поспорить, вы частенько обо мне говорите.
От Кэтрин что-нибудь слышно?
Я думаю, у Локвудов есть фамильный секрет,
потому что изобретение Гилберта затронуло их.
Вербена не подействовала, значит, они не вампиры.
Они что-то другое.
Это твоя новая одержимость?
Ты бы скорее оставил какое-то непонятное сверхъестественное существо
беспрепятственно бегать по нашему городу.
Ладно. Я брошу это.
Мы давно не видели Кэтрин.
Ты же знаешь это, да?
Мы не знаем, на что она способна.
Конечно, мы знаем.
Она вернулась,чтобы признаться в своей вечной любви к тебе,
так что я разрешу тебе общаться с ней,
потому что у меня есть дела поважнее,
например, опровержение.
Твое здоровье.
Мило.
Да. Мой друг дал его мне.
Что случилось?
Ты не должна говорить об этом кому-либо.
Ты никому не скажешь.
Я никому не скажу.
Ты сделаешь то, что я сказала?
Я сделаю то, что ты сказала.
Хорошо.
Потому что я умираю с голода.
У нас закончились колечки для игры, куклы Барта и Гомера и футболки команды Джейкоба.
Хорошо, я возьму немного в научном клубе.
А еще сломался динамик в палатке для караоке.
Эй, Елена, все в порядке. Угомонись на секунду. Осмотрись.
Это большой успех.
Хочешь сказать, я могу больше, чем просто изливать гнев по поводу вампирского хаоса?
Иди и выясни это.
Эй, Картер, да?
Ты работаешь на карнавале.
Это я.
Хорошо, замечательно.
Вау. Что тебе надо, красавица?
Э-э, что ты знаешь о динамиках для караоке?
Почему бы тебе не показать, что случилось?
Да, Бонни. Покажи ему все.
Хорошо. Пошли.
Пошли.
Что ты делаешь?
А? Ничего.
Просто убиваю время.
Жду тебя.
Что-то ищешь?
Да, вообще-то.
Не знаешь, где я могу найти что-нибудь из фамильных артефактов?
Фамильные ценности?
Уже открываешь трастовый фонд?
Я сделал это, когда мне было 22.
Нет, я просто ищу одну вещицу, принадлежавшую матери.
Мой отец отдал это матери, когда они поженились.
Это имеет большое значение для меня.
Вероятно, оно передалось твоему отцу.
Оно должно все еще быть где-то в доме.
Как оно выглядит?
Это лунный камень.
Размером с шайбу.
Старый, уродливый, не имеющий материальной ценности.
Эй, чувак. Неважно.
Думаю, тебе стоит спросить у мамы.
Да, круто, я так и сделаю.
Ты готов?
Да.
Джереми.
Так рад видеть тебя живым.
Не староват ли ты немного для школьного карнавала?
Да, где-то на 150 лет.
О, а ты смешной, шутки тут со мной шутишь, а я ведь могу...
Ну не знаю... раскрыть твое истинное лицо,
рассказав кому-нибудь, кем ты на самом деле являешься.
Пожалуйста, скажи мне, что это не угроза.
Может быть.
Вот что мы не собираемся делать.
Мы не будем гулять вокруг, словно мы непобедимы,
когда мне так просто покончить с тобой.
Если ты хочешь всем рассказать, кто я на самом деле,
иди и попытайся.
Я затолкну это кольцо так глубоко в твою задницу,
что оно у тебя в горле застрянет.
Доктор сказал, я как новенькая.
Он выписал меня и разрешил не ждать до утра.
Так что позвони мне, когда получишь сообщение.
Слава Богу, сейчас темно.
Мне так жаль.
Итак, ладно, какова история?
Мой муж любит играть жёстко.
Да. Хорошо.
Хорошо.
Так...
Мне нужно уходить.
Я состою в комитете Карнавала,
и, боюсь, он будет настоящим провалом.
Я имею в виду, Господи благослови Елену,
но она не понимает слово "невероятный".
Еще раз
сожалею о случившемся.
И если ты сможешь забыть о том, что я укусила тебя,
это будет замечательно, потому что я собираюсь.
Забыть о чем?
Я не знаю, как это действует,
но это превосходно.
Давай!
Ух ты. Ты скрываешься.
Наблюдаю.
Больше похоже на одержимость.
Он сильный.
Он занимается спортом в трех командах.
Конечно, он сильный. Ты преувеличиваешь.
Могу поспорить, я тебя сделаю.
А вот и дядюшка.
Начинай, серфер.
Это смешно.
И все?
Правда, он чемпион.
Кто хочет быть следующим?
Стефан хочет попробовать.
Спасибо.
Да, конечно. Я... я попробую.
Иди, Стефан.
Сделай его, Стеф.
Мой брат вон там думает, что я могу победить тебя.
Твой брат ошибается.
Ты же совсем не старался.
Вообще-то, я старался.
Пойдём со мной.
Он...
Нет, это был не тот тип силы.
Но он не просто человек, если это что-то значит.
Что такое с этой семьей?
Если они не вампиры, кто же они, черт возьми?
Может быть, они черепашки-ниндзя.
Это не смешно.
Или, нет, зомби.
Оборотни.
Не время для шуток.
Что? Что ты задумал?
Это реальность, и здесь нет оборотней
или сражающихся ниндзей.
Я сказал "черепашки-ниндзя".
Эй, ты.
У меня есть имя.
- Мне наплевать.
- Что...
Мне надо, чтобы ты подрался кое с кем.
С парнем по имени Тайлер Локвуд.
Деймон, не делай этого.
Нет, нет, это всего лишь эксперимент.
Сведи его с ума.
Не отступай.
Не важно, что он сделает, понял?
Я не отступлю.
Я знаю.
Ты ведь понимаешь, что кто-то может пострадать?
Нет, кто-то сойдет с ума,
будет в ярости.
И что нам это даст?
Этот парнишка, Тайлер, не сможет
уйти от драки.
Давай посмотрим, кто вмешается.
Может, непонятный,
сверхъестественный и загадочный дядюшка.
О, привет, блондиночка.
Тебя выписали.
Я все помню.
Что ты помнишь?
Я помню, как ты манипулировал мной...
Помыкал мной, оскорблял...
Стер мою память.
Пил мою кровь.
Ты сошла с ума.
Воспоминания возвращаются ко мне...
по частям.
Ты не можешь помнить.
Это невозможно.
Если ты, конечно, не становишься...
Кэтрин просила кое-что передать.
Она сказала: "Игра началась".
Подожди...
Ты отстой.
Елена.
Что тебе нужно, Деймон?
Я знаю, что я последний, кого ты сейчас хочешь видеть,
но мне нужно, чтобы ты пошла со мной.
Что бы там ни было,
меня это не интересует.
Мне нужно, чтобы ты пошла со мной прямо сейчас, Елена.
Смотри, куда идешь.
У тебя проблемы?
Да. Ты шел прямо на меня.
И что ты собираешься с этим делать?
Ты ведь шутишь, да?
Лучше отвали.
Ты снова толкнул меня, клянусь Богом
Эй! Тайлер! Эй!
Тайлер! Эй!
Отпусти!
Отойди.
Какого черта, чувак?
Твои глаза.
Вставай.
Пошли.
Ты в порядке?
Почему я только что сделал это?
Ты просто оказался не в том месте не в то время.
Ну? Что думаешь?
Что ты здесь делаешь?
Они отпустили меня.
Все лучше.
Как ты себя чувствуешь? Ты...
Ну, знаешь,
я чувствую себя довольно-таки хорошо.
Да? Потому что чуть ранее, ты была немного...
Мне абсолютно лучше.
Абсолютно лучше.
Хочешь бросить?
Да.
Отличный бросок, убийца.
Они, должно быть, уже были сломаны.
О, нет.
Что-то не так?
Мне нужно идти.
Нет, Кэролайн, подожди. Иди сюда.
Ты в порядке? Я имею ввиду, нужно ли тебе обратно в...
Просто оставь меня в покое.
Как это произошло?
А?
Что ж, я напоил её кровью,
и Кэтрин,
очевидно, убила её,
а А плюс Б
равняется...
Но почему?
Потому что Кэтрин -
манипулирующая, противная маленькая сука.
И она сказала "игра началась"?
В смысле, что это могло бы значить?
Это значит, она ведет грязную игру.
И она хочет, чтобы мы это знали.
Но почему Кэролайн?
О, я не знаю.
Кэролайн, должно быть, сходит с ума.
Она не понимает, что с ней происходит.
О, я думаю, она понимает.
Все, что я с ней делал в прошлом,
всплыло в ее голове, как только она начала превращаться.
Мы должны найти её.
Да. И убить её.
Ты не убьешь Кэролайн.
Она знает, кто мы.
Она для нас помеха.
Мы должны избавиться от неё.
Дэймон, категорически нет.
Надо ли мне напомнить тебе
короткую трагическую историю
девочки по имени Викки Донован?
Да. Как раз Кэролайн
точно недолго проживет, будучи вампиром.
Её мать охотится на вампиров.
Да ладно вам, ребята. Мы все знаем концовку этой истории,
так что давайте сразу перейдем к последней главе и...
Это не вариант, Деймон.
Нет?
Твое молчание оглушительно, Стефан.
Подожди.Разве тогда не был карнавал
в ночь когда ты заколол Вики?
Ха
Разговариваем о городе,в котором история повторяется
Ты знаешь, что я прав.
Мы не убьем ее.
Это единственный способ.
Нет.
Эй, все в порядке?
Мне так жаль.
Что?
Она определенно злится на меня,
но за что - понятия не имею.
- Что случилось?
- Она ведет себя странно.
И она весь день такая.
Только что нормальная, а потом безумная и нервная.
Она чуть не умерла, это подействовало на ее психику.
К тому же, она Кэролайн.
- Да.
Мне привычней неуверенность и всё такое.
Вот такая она, нравится тебе или нет.
Но это выглядит...
Я не знаю...
по-другому.
Более.
Я... Я не могу это объяснить.
Ты согласен с Дэймоном, не так ли?
Стефан.
Эй.
Деймон прав, но не в том, что мы собираемся сделать,
а в том, что может случиться.
Кэтрин практически подписала Кэролайн
смертный приговор.
Мы не можем допустить, чтобы всё так кончилось.
Она делает это из-за меня, не так ли?
Вообще-то из-за меня.
Ну вот мы и дома.
Безопасная территория.
Можно перестать хранить молчание.
Я же сказал - забудь.
Что за движение ты сделал?
Бразильские боевые искусства.
Я взял пару уроков перед возвращением.
Не ври мне.
Я не вру.
Я видел что-то!
Ты ничего не видел.
Я видел твои глаза.
Они горели.
Скорее всего это был отблеск автомобильных фар.
Вот и всё.
Фары отсвечивали. Ну конечно.
Ты что же, действительно думаешь, что я на это куплюсь?
Тайлер! Эй, хочешь знать, что ты видел?
Ты видел меня в бешенстве,
поскольку я вынужден вытаскивать
твой зад из драки.
Где она может быть?
Что такое? Ты слышишь её?
Что происходит, Стефан? Что такое?
Это кровь.
Я чувствую запах крови.
Он умер.
Я убила его.
Что не так со мной?
Эй. Эй, всё в порядке.
Я могу помочь тебе.
Правда?
Да. Я должен.
Что ты собираешься сделать?
Единственное, что я могу сделать.
Я собираюсь убить тебя.
Пожалуйста, нет. Я не хочу умирать.
Да, но ты уже мертва.
Нет, я не мертва.
Не говори так.
Хорошо? Просто помоги мне.
- Только...
- Хорошо.
Помоги мне, пожалуйста.
Пожалуйста. Пожалуйста.
Всё будет хорошо.
Тсс. Всё хорошо.
Это единственный способ.
Отойди от меня!
Ты убила меня.
Нет, нет, нет, Кэролайн. Это была не я.
Ты знаешь, что это была Кэтрин.
Нет! Тогда почему она выглядит, как ты?
Почему... почему она сделала это со мной?
Стефан, мы должны отвести её внутрь.
Все в порядке, Кэролайн. Пойдем со мной.
Она умрет. Это всего лишь вопрос времени.
Да, возможно, но это случится не сегодня вечером.
О нет, сегодня.
Деймон, она моя подруга.
Что бы не случилось - это на тебе.
Мы должны привести её в порядок.
Кэролайн.
Ты же не...
Ты...
Ты не можешь быть...
Бонни.
Я... Я...
- О боже.
- Бонни.
Просто...
Иди сюда.
Она ненавидит меня. Бонни ненавидит меня.
Нет, нет, нет. Она просто в шоке.
Как и мы все, ясно?
А как же Мэтт?
Что... что я собиралась сделать...
Тсс. Не всё сразу. Давай просто смоем эту кровь.
Ну же.
Я убийца.
Я монстр.
Послушай меня.
Твои эмоции сейчас зашкаливают.
Это часть трансформации.
Это абсолютно нормально,
уверяю тебя. Понятно?
Почему это происходит с моим лицом?
Я... они ужасные.
Кэролайн, посмотри на меня. Посмотри на меня. Посмотри на меня.
Кэролайн. Кэролайн!
Посмотри на меня. Посмотри на моё лицо.
Посмотри на моё лицо.
Тсс! Тсс! Смотри.
Смотри, смотри, смотри.
Видишь? Ты видишь это?
Ладно? Когда почувствуешь кровь, просто скажи себе,
что ты справишься с этим, что ты сильная.
Да. Да. Не важно, какой сладкой она кажется,
чтобы справиться с этим,
ты должна бороться.
Спрятать это в себе.
Посмотри на меня. Посмотри на меня.
Это единственный способ пережить это.
Попробуй это. Тсс. Попробуй.
Молодец.
Хорошо.
Почему Кэтрин сделала это со мной?
Я не знаю.
Хотел бы знать.
Эй. Эй.
Обещаю тебе,
я не допущу, чтобы с тобой что-нибудь случилось.
Иди сюда.
Я не верю, что это происходит.
Пойдем. Не обижайся.
Нам нужно закопать тело.
Думал, что ты с этим разберешься.
Нет?
Отстойно быть тобой, дружище.
Я говорила тебе, что случится. если еще хоть кто-нибудь пострадает.
Я не делал этого!
Бонни, это не его вина.
Всё, что случилось, - это его вина, Елена.
Бонни, что ты делаешь?
Бонни, остановись.
Бонни, Бонни, остановись.
Бонни, остановись! Ты можешь убить его!
Бонни!
Эй!
Что...
Почему... почему ты меня остановила?
Потому что это не мы.
Бонни, мы не можем быть такими.
С Кэролайн сейчас всё хорошо. Я собираюсь попозже сходить к ней.
Но что с парнем, которого она...
Об этом позаботятся.
Деймон прав.
Не так ли?
Это для нее добром не кончится.
Но я верю, что он не прав.
Я просто... Я не могу поверить, во что превратился этот день.
Не твой обычный день, да?
Глупо было думать, что так может быть.
В смысле, в моей жизни нет ничего нормального.
Моя лучшая подруга - ведьма,
мой парень - вампир.
И у меня есть двойник,
одержимая желанием уничтожить нас.
Мне жаль.
Нет, Стефан, это не твоя вина.
Никто не виноват.
Знаешь, всё просто так, как есть.
Эй.
Я в порядке.
Просто...
Знаешь что? Я в порядке.
Я... Я в порядке.
Я позвоню тебе завтра, хорошо?
Спокойной ночи, Стефан.
Спокойной ночи.
Думаю, для Тайлера полезно твоё присутствие в доме.
Я ценю это, Кэрол.
О, и я посмотрю, смогу ли я найти камень, который ты ищешь.
Он, должно быть, спрятан где-то
в одном из тайников Ричарда.
Эй. Ты уже ложишься?
Через минуту.
Спокойной ночи, мама.
Спокойной ночи, Тайлер.
Извини за то, что случилось.
Всё в порядке?
Да. В порядке.
Хорошо.
Какого черта ты здесь делаешь?
Ты не запер входную дверь.
Да.
Я бы не... Я...
Я подмешал туда вербену.
Ну и зачем ты это сделал?
Так я смог бы заколоть тебя этим.
Ты пришёл сюда, чтобы убить меня?
Это честно.
Ты убил меня первым.
И кто же тебя надоумил?
Мой отец ненавидел вампиров.
И мой дядя тоже.
Они не сомневались.
Они точно знали, за что сражались.
Я подумал, быть может, и мне стоит.
Я имею ввиду, сражаться за что-то.
Но убив тебя,
что бы я изменил?
Слушай, старший брат из меня никакой.
Так что извини, молока с печеньем для тебя у меня нет.
Придурок.
Подожди.
Мой отец тоже ненавидел вампиров.
Почему ненавидел?
По тем же причинам, что и твой отец.
Только это было в 1864.
Тогда люди знали, как строгать ножом
Ты сделал это?
Да, я пытался. Это..
Это немного сложнее, чем кажется.
Что ты здесь делаешь?
Пришёл посмотреть, не кончился ли сегодняшний "странный период".
Возможно, тебе стоит просто уйти,
моя мама скоро вернётся.
Нет. Ты весь день меня избегаешь.
Я имею ввиду, я сейчас в большей опасности, чем ты.
Что это значит?
Это значит, что ты едва не умерла,
и это действительно напугало меня.
И это заставило меня задуматься.
Ты знаешь, потому что я просто...
Я не могу сейчас потерять ещё кого-то.
Я осознал, что, несмотря на то, что сегодня мне хотелось придушить тебя,
я более чем уверен, что я люблю тебя,
и теперь всё выглядит так, будто это не взаимно.
Привет.
Который час?
Уже почти рассвело.
Пойдем со мной.
Стефан, что мы здесь делаем?
Нас поймают.
Ну, я внушил охраннику, что ему следует сделать перерыв,
так что я могу поцеловать свою девушку на самом верху колеса обозрения.
Стефан...
Мы должны пользоваться такими моментами, Елена. Ладно?
То, что Кэтрин сделала с Кэролайн, было лишь началом,
и... и потом ещё все эти заморочки с семьей Тайлера,
которых мы даже не понимаем.
И, потом, всегда есть слово на букву "Д"
но я вернулся в этот город,
чтобы начать новую жизнь с тобой.
Мы не можем забывать про жизнь.
Послушай, а как мы попадём наверх?
Полагаю, тебе просто нужно обнять меня покрепче.
Что?
Просто так приятно видеть, как ты смеёшься.
Ведь легче не станет?
Нет.
Не станет.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/10743/34070
Переводчики: Defricate, truegodofdeath, Bewitched, JP09, Iti, SpunkPatty, glamorame
bezuevskaya, chupakabra, Christano, Anna_fan
d722tar, Hayley, tamtam, Emily_19, Sleeping_Beauty, elaveS, crazy_vamp
qwera, Samsun, Cherrr, Future_President, prestige1905
illusory_doll