Ранее в "Дневниках вампира"...
Больше века я жил в тайне.
До сих пор. Я осознаю риск, но я должен узнать ее.
- Я Елена.
- Я Стефан.
- Кто ты?
- Я вампир.
- Почему ты здесь?
- Скучал по младшему братишке.
Он рассказал мне о твоей бывшей, Кэтрин.
Она разбила тебе сердце.
Это было давным-давно.
Почему я так похожа на неё?
Наша любовь к Кэтрин
не была настоящей.
Кэтрин никогда не заставляла меня.
Для меня она была настоящей.
Так ты экстрасенс или ясновидящая?
Вообще-то  я ведьма.
Этот шум.
Подожди, какой еще шум?
Тайлер!
Какого черта?!
- Нам нужна помощь, сюда!
- Кэролайн!
Тайлер, ты уже говорил со своей мамой?
- В чем дело?
- Твой отец.
Он умер.
Ты решила, что я достоин спасения,
и я хотел поблагодарить тебя...
за это.
Анна!
Держи. Это моя кровь.
Если ты умрёшь после того, как выпьешь её, ты обратишься.
Анна умерла. Я видел, как ее убили.
Я знаю, что она была дорога тебе.
Да, это так.
Ты меня напугала.
Прости.
Дженна дома?
Она должна была встретиться с пожарными насчет сгоревшего  здания.
Она не знает правды
Они скрыли ее.
Да, я знаю. Как Джереми?
Прячется в своей комнате.
Я везде искала.
Ты думаешь, кто-то украл их?
Да. Кто-то точно взял мои вещи.
Я могу помочь?
Конечно.
Хочешь, чтобы я забрал тебя?
Я просто хочу увидеть Джереми перед тем, как идти в больницу.
Встретишь меня там?
- Ещё бы.
- Хорошо.
Я люблю тебя, Стефан.
Я тоже тебя люблю.
- Кэтрин!
- Привет, Джон. Пока, Джон.
Джереми?
Ты наверху?
Боже!
Здравствуйте, мне нужна скорая помощь в 2104...
Сзади.
Что?
Джереми!
Пожалуйста, Джереми, очнись!
Пропустите его.
Что произошло?
Он сказал, что Анна дала ему свою кровь,
а он  принял эти  таблетки.
Сейчас он выглядит нормально,
но ты тоже выглядишь нормальным.
И я...
просто не знаю.
Посмотри, посмотри на меня.
Нет, я в порядке, ясно?
Со мной всё в порядке.
Может мне позвать сюда врачей?
Чем мне помочь?
Нет.
Он в порядке.
Так значит
я не вампир?
Чёрт подери.
Не говори так.
Джереми, зачем тебе это?
Ты слышала об Анне, о том, что с ней случилось ночью?
Она мертва.
Джереми, Джереми, присядь.
Мне очень жаль Анну.
Но ты должен выслушать меня очень внимательно.
Каждую минуту кровь Анны выходит из твоего ораганизма.
И если ты попытаешься убить себя,
ты можешь по-настоящему умереть.
Ты меня понял?
Стефан...
Да.
Я понял.
Хорошо.
А что насчет таблеток, которые он принял?
Он принял недостаточно, чтобы умереть.
Кровь Анны исцелила его.
Сейчас иду.
- Тебе нужно в больницу.
- Но...
Нет, нет. Я останусь здесь, с Джереми.
Нет, мне не нужна нянька.
Нет, нужна.
Как Кэролайн?
Плохо, Бон.
Что произошло?
Мы ехали, и тут Тайлер услышал какой-то звук.
У него разболелась голова или что-то вроде того.
И он потерял управление.
Я думал, что с Кэролайн всё будет хорошо,
а потом... потом...
ей не стало лучше...
Лиз.
Я пришел, как только получил сообщение.
Она в порядке?
Она в операционной.
Они делают всё, что могут.
Мне нужна твоя помощь, Деймон.
Конечно, Лиз. Все, что угодно.
Мэр Локвуд мертв.
Они подумали, что он вампир.
И кинули его в тот подвал.
Мэр Локвуд был вампиром?
Нет, нет, нет.
Они ошиблись.
Мне сказали, что он упал, как и другие вампиры,
когда устройство включили, но он...
Он не мог быть вампиром!
Я знала его всю свою жизнь.
И теперь Кэрол Локвуд нужны ответы,
и всё, о чем я могу сейчас думать, - это Кэролайн.
И...
Все в порядке. Эй.
Всё в порядке.
Бонни.Как Кэролайн?
Ее состояние нестабильно.
Они не знают, справится ли она.
Что?
Ты можешь что-нибудь сделать?
Какое-нибудь заклинание или что-нибудь подобное?
Она не знает как.
Верно?
Нет, не знаю.
Конечно, не знаешь. Потому что
Эмили годами учила такие заклинания.
Зато я могу угомонить вампира.
Это заклинание легко было выучить.
Я могу дать Кэролайн немного крови.
- Нет. Ни за что!
- Я дам ей совсем немного крови, для исцеления.
Она будет в безопасности в больнице,
через день в её организме уже не будет моей крови.
Ей станет лучше, Елена.
- Это слишком рискованно.
Я не могу согласиться с этим.
- Сделай это.
Это Кэролайн.
Понимаешь? Мы не можешь позволить ей умереть.
Сделай это.
Если я сделаю это,
ты и я объявим перемирие.
Нет. Но ты сделаешь это в любом случае.
Для Елены.
Ладно,
я догадываюсь, что ты хочешь
делать это меньше всего,
но мы должны поговорить о том, что сегодня произошло.
Да. Один из вампиров из гробницы
проник в дом и чуть не убил Джона.
Что? Что... когда?
То, о чем ты говоришь, случилось после того, как я ушел?
- Ты был там?
- Брось, Елена,
Ты знаешь, что был.
Когда ты был в доме?
Серьезно?
Ранее.
На крыльце. Мы говорили,
всё стало предельно ясно, мы поддались чувствам.
Брось, мы целовались, Елена.
Ладно.. У меня нет на это времени, Деймон.
Эй. Если ты хочешь забыть, что случилось, ладно.
Но я не могу.
Елена! Я пришла, как только получила твоё сообщение.
Как Джон?
Где ты была?
В пожарной службе.
Я должна была заполнить отчет.
Я говорила тебе.
- Нет, не говорила.
Говорила.
Нет, Дженна, не говорила.
Да вы издеваетесь.
Привет.
Как Кэролайн?
Не очень.
Мне это было нужно.
Кэтрин.
Но одного из вас я всё же обманула
Чувствуешь себя лучше?
- Стефан?
- Елена.
Что случилось?
Кэтрин... вот что случилось.
Она сказала, что ей нужно?
Нет.
Уж эта женщина знает, как эффектно появиться.
Она сказала, что одурачила, по крайней мере, одного из нас.
Что? Что это значит?
Она притворилась  Еленой,
когда мы виделись сегодня.
Я рассказала Джереми.
Я не могу больше ему лгать.
Ты в порядке?
Нет, я не в порядке.
Я думала, что теперь, когда вампиров из гробницы больше нет, все наладится.
Знаю.
Мы все так думали.
Кэтрин в этом доме.
Это значит, что её пригласили.
- Что будем делать?
- Переезжать.
Очень помогло. Спасибо
Если бы Кэтрин захотела убить тебя,
ты бы уже была мертва.
Но ты жива.
И это означает, что у неё другие планы.
Верно, и мы должны узнать, что это за планы,
и не спровоцировать её на действия.
Что случилось сегодня вечером, когда ты принял её за Елену?
Рискуя спровоцировать появление новых морщин
на твоем печальном челе...
Мы... поцеловались.
И ты думал, что это была я?
- Что значит вы целовались?
- Ну,  знаешь...
когда двое соприкасаются губами и...
Не будь банальным, Стефан.
Стефан, подожди, он поцеловал Кэтрин.
Не меня.
Я не стала бы этого делать.
У нас нет на это времени, мальчики.
Позже.
Джон должен что-то знать.
Должна быть причина, по которой Кэтрин пыталась убить его.
Она Кэтрин.
Она любит играть в игры, и ты обманываешь себя,
если думаешь, что сможешь узнать, что она делает
Прежде, чем она захочет, чтобы ты узнала.
Нет, на самом деле
Елена права
Джон мог узнать что-то через Изабель.
Твоя мать поддерживала связь с Кэтрин.
Возможно, нам стоит пойти  в больницу.
И поговорить.
У меня есть идея получше.
И что же это?
Я просто собираюсь игнорировать эту сучку.
Увидимся.
Это умно?
Если Кэтрин подумает, что на неё не обращают внимания,
это привлечет её.
И она сделает ход.
Да? И что тогда?
Свяжем, отрубим голову.
В этом есть что-то поэтичное...
Увидим.
Привет.
Ты был здесь всю ночь?
Да, с шерифом.
И больше никого?
Брат Стефана Деймон заходил вчера вечером
Как Кэролайн сегодня?
Посмотри сама.
Показывают "Пляж".
Осторожней!
Я все еще немного больна.
- Извини.
- Да ничего.
Но они говорят, что я быстро поправляюсь.
Моя очередь.
Разве он не мил?
Почему ты плачешь?
Я просто рада, что ты в порядке.
Ребят, я вас так люблю.
Мы тоже любим тебя.
Я хочу знать, кто ответственен за смерть моего мужа.
Я работаю над этим.
Но вы должны быть честны со мной.
Есть ли причина, почему на Ричарда повлияло вампирское устройство?
На что ты намекаешь?
Что он был одним из них?!
- Нет, нет, никто ни на что не намекает.
Твой помощник облажался, вот и все.
И ты несешь за это ответственность.
- Кэрол...
- Во-первых, именно твой муж
помог Джону Гилберту осуществить его идиотский план.
- Лиз....
Кто-то убил моего мужа.
Мы все сейчас на нервах.
Ты понесла большую потерю.
Как и весь город.
Мы должны держаться друг друга.
Доверять друг другу.
Мы пройдем через это.
Итак, черная овца вернулась.
Тайлер?
Да.
Что с тобой стряслось?
Я помню тебя 12-летним.
Что на 2 года больше, чем мне было, когда мы  виделись в последний раз, дядя Мэйсон.
Рад видеть тебя вновь.
Я тоже рад.
Проходи.
Готова к этому?
Джон?
- Я Елена. Я не... не Кэтрин.
- Мы знаем, что это сделала она.
Мы должны знать почему.
Где она?
Ты нам скажи.
Я не знаю.
Ты слишком слаб  для того,  чтобы прикидываться крутым парнем.
Почему бы тебе просто не полежать
и не ответить на несколько  вопросов?
Пожалуйста.
Скажи нам, зачем она здесь?
Чего она хочет?
Она попытается снова.
Мы не сможем помочь, если ты
не доверишься нам.
Тебе?
По крайней мере своей дочери
Моей дочери следовало бы пронзить твое сердце колом.
Я не общался с Кэтрин напрямую.
Она никогда не доверяла мне.
Поэтому или убей меня, или убирайся.
Потому что я не могу вынести твоего присутствия рядом с моей дочерью.
Ты понимаешь, сколько проблем из-за твоей ненависти?
Из-за нее ты можешь  умереть.
Ты можешь спокойно умереть, но у меня есть план получше.
В тебе сейчас моя кровь.
Мне нужно только убить тебя.
Так что прими совет...
Уезжай из города.
Елена не хочет, чтобы ты оставался.
У тебя примерно 24 часа до того, как кровь покинет твой организм.
Этого времени достаточно, чтобы исчезнуть.
Или, помоги мне господь, я обращу тебя в вампира
и буду смотреть, как ты себя ненавидишь
даже больше, чем сейчас.
Время пошло.
Что за парень с Кэрол?
Это младший брат мэра, Мэйсон Локвуд.
Он в совете?
В таком же положении, как и Джон Гилберт?
Он не такой как Джон.
Во-первых, он не такой засранец.
И не фанатик.
Он не хочет иметь ничего общего с советом.
Он слишком занят поиском идеальной волны.
Спасибо. Увидимся.
Елена.
Спасибо, что пришла.
Заходи.
Я только заскочу домой,
заберу Дженну и Джереми, и поедем к Локвудам.
Зачем ты остался там с Джоном?
Я...
Я попросил его покинуть город.
Попросил?
Ты угрожал ему.
Да, я угрожал ему.
Хорошо.
Я хочу, чтобы он уехал, Стефан.
Знаю, что это неправильно,
но я не хочу, чтобы такой человек, как он, был в моей жизни.
- Или жизни Джереми.
- Я знаю, знаю.
Итак, что теперь?
Теперь...
Мне нужно найти Деймона.
Пожалуйста, Стефан,  не ссорься с ним.
Нет, Елена, он пытался поцеловать тебя. Меня это не устраивает.
Это не проблема.
Проблема в Кэтрин.
Она уже дурит вас обоих,
а Деймон ведет себя неадекватно, когда дело касается ее.
Главное - не сделать еще хуже.
Ты знал, что устройство Гилберта подействовало на Тайлера Локвуда?
Ну...
Знаю, что оно вырубило мэра.
И ты не хочешь узнать почему?
Да, Бонни, я был бы счастлив узнать, почему
кто-то, не являющийся вампиром, пострадал  от устройства для пытки вампиров,
которое ты позволила использоваться против нас Джону Гилберту .
И раз уж мы заговорили о твоей вине, как там Кэролайн?
- Ей намного лучше.
- Рад помочь.
- Ты действительно должен быть  рад.
- Чему это я должен радоваться?
Ты проживешь еще один день.
Не одно доброе дело не останется безнаказанным?
Плохого не исправишь.
Я знаю, кто ты, Деймон. Ты можешь обмануть Елену,
шерифа или кого-то еще, но не меня.
Один неверный шаг,
и я тебя вырублю.
Тебе пора завязывать со всеми этими  ведьмовскими штучками.
А то  ты уже начинаешь  в них  верить.
Извини.
Ты что-то  сказал?
О, Боже.
Деймон сводит меня с ума.
Изображает из себя героя,
спасшего Кэройлайн,
хотя всю эту кашу он и заварил.
Мне жаль, Бонни.
То, что сделал Деймон, просто ужасно.
Мне лучше. Минутка ненависти к Деймону закончилась.
Спасибо.
Я должна найти Тайлера и выразить соболезнования.
Я вернусь.
Хорошо.
Привет?
- Елена, где ты?
- Бонни, я знаю,
что опаздываю. Я уже сажусь  в машину.
Буду через 5 минут.
Мы до сих пор официально не знакомы. Я Кэтрин.
- Я знаю, кто ты.
- Конечно, знаешь.
Ты лучшая подруга, правильно?
Я собирала жизнь Елены по кусочкам.
Изабель сказала, это было вроде паззла.
Мне известно, кто такие Дженна и Джереми.
Я встречалась с ее шикарным бывшим парнем, Мэттом,
влюбленным в Кэролайн.
И вот теперь с тобой.
Ненавидящая вампиров ведьма Беннет.
Я все правильно говорю?
Я была поблизости долгое время, Бонни.
Тебе придется придумать что - то  получше.
Мило.
Кэтрин.
Оставь ее в покое.
Хорошо!
Что ты здесь делаешь?
Учитывая, как ты обращался со мной прошлым вечером,
я подумала, что в людном месте будет безопаснее.
Все зашло слишком далеко, ты так не думаешь?
Елена может прийти в любую секунду.
Но это часть веселья, Стефан.
Деймон тоже где-то здесь.
Я старалась его избегать.
Привет, ребята.
Привет, Мэтт.
Я слышала, что Кэролайн уже лучше.
Её исцеление было практически чудом.
Должно быть, тебе сейчас намного легче.
Это так.
Спасибо, Елена.
Его глаза такие голубые.
Ты должна уйти.
Ты ранишь мои чувства, Стефан.
Деймон был счастливее, увидев меня.
Хотя, с другой стороны, он принял меня за твою подружку.
Так что...
- Кэтрин,
я в этом не участвую.
Может, не будем устраивать любовную  ссору
на глазах у всех ваших друзей?
Прогуляемся?
Просто скажи мне, что ты здесь делаешь?
Может, мне не хватает тебя.
Этого достаточно?
В какую игру ты играешь?
- Зачем, ты хочешь поиграть со мной?
- Я не знаю.
Как я могу играть, если не знаю правил?
Никаких правил, Стефан.
Ты не помнишь?
Никаких правил.
Похоже, весь город здесь.
Да, ну он же...
он был мэром.
Почему они не оставили это для похорон?
Так поступают люди.
Локвуды были с нами, когда мы проходили через это.
Мы ненадолго. Оставим еду, выразим соболезнования
и уедем.
- Вошли и вышли?
Звучит как план.
Идите,
я скоро приду, ладно?
Эй
Как ты?
Прекрасно, Елена. Наслаждаюсь солнцем. Спасибо за беспокойство.
- Деймон..
- Елена...
Нам следует поговорить об этом.
Деймон, сейчас мы достаточно близки.
Я действительно хочу знать, как ты.
Я поцеловал тебя. Я думал, что ты поцеловала меня в ответ.
Оказалось, это забавлялся твой двойник
Как ты думаешь, как я?
Я думаю, тебе больно.
Мне не бывает больно, Елена.
Ты не признаешь, что тебе больно.
Ты злишься и скрываешь это,
а потом выкидываешь какую-нибудь глупость.
Ты боишься.
Думаешь, что Кэтрин
выведет меня из себя, да?
Для этого  мне не должно  быть  больно.
Знаешь, почему
Почему тебя так удивляет,
что я бы поцеловал тебя?
Меня не это удивляет.
Меня удивляет, что ты думал, что я бы поцеловала тебя в ответ.
Вот сейчас мне больно
Елена!
Бонни, что случилось?
О, эй, извини. Я просто искал...
Ванная комната в коридоре.
Эй, послушай, я...
Мне жаль, что твой отец погиб.
Сегодня был большой день сожалений.
От людей, которым на самом деле плевать.
Помню, когда погиб мой отец,
весь дом был заполнен незнакомыми людьми,
которые говорили, каким великим человеком он был.
Так или иначе, я понимаю, как всё это тяжело.
Разница в том, что в твоём случае это правда.
Мой отец был козлом.
Да, точно был.
Я нашёл это в его столе.
Ему пофиг, он мёртв.
Да, конечно,
почему бы и нет.
Что здесь происходит, Тайлер?
Ничего. Ничего.
Ты куда-то  шел?
У Локвудов сейчас гораздо больше земли, чем раньше.
Владения заключенных  в гробнице вампиров
позволили им сколотить состояние.
Почему ты хотела, чтобы они все погибли?
Большинство из них обратила ты.
Нет ничего более раздражающего,
чем жаждущий мести вампир, Стефан.
Просто спроси Джона Гилберта.
Ты совсем не изменилась, не так ли?
Но ты изменился.
Ты сильнее.
Грубее. Это сексуально.
Не заигрывай со мной, Кэтрин.
Я не Деймон.
Я не был 145 лет одержим тобою.
Ну да.
Учитывая твой выбор подружки,
я бы так не сказала.
Хотя, должна признать,
мне небезразлично, что ты влюбился в другую.
Я никогда не любил тебя, Кэтрин.
Ты внушила это мне.
Так что мои чувства не были реальными.
Верь во что хочешь, Стефан.
Но я знаю правду.
И глубоко внутри ты тоже знаешь ее.
Правду?
Правда в том, что ты все та же
лживая, эгоистичная,
манипулирующая стерва, какой ты всегда была.
Так что неважно, что ты здесь делаешь,
почему бы тебе не оставить это и покинуть город.
Потому что если ты этого не сделаешь,
я найду тебя и вырву твое сердце.
Ты хочешь знать,
почему я здесь, Стефан?
Я вернулась к тебе.
Но проблема в том, Кэтрин...
что я тебя ненавижу.
Ты ненавидишь меня, да?
Звучит как начало любовной истории,
Стефан, а не как завершение.
С тобой все будет в порядке?
Да. Рана затянется.
Я не это имела ввиду.
Я пытался понять ее.
я все время играл, позволил добраться до меня
Мы пытались проследить за ней.
Но она ускользнула. Прикрой это.
У нас сумасшедшая бывшая на свободе.
Берегись, похоже, Кэтрин пытается украсть твоего парня.
Все было не так.
Правда? Это будет более чем справедливо,  раз  уж  я...
приставал к твоей девушке.
Пойду проверю Дженну и Джереми.
Дайте мне знать, когда закончите.
Итак, что это будет?
Бой не на жизнь, а на смерть.
Вперед, исполни свои угрозы, заяви свои права.
Я не буду с тобой драться.
Почему?! Я бы дрался.
Кэтрин попытается настроить нас друг против друга.
Ты знаешь это, правда?
Брат, не волнуйся.
Наши узы нерушимы!
Мы должны объединиться против нее.
Так что как бы мне не хотелось
убить тебя, я не собираюсь драться с тобой.
Я поцеловал Елену.
Потому что ты чувствуешь что-то к ней.
Потому что она тебе на самом деле небезразлична.
И я не позволю Кэтрин
прийти и уничтожить ту часть тебя,
которая наконец-то, после стольких лет,
готова что-то чувствовать.
Она попытается сломать тебя.
Она попытается сломать нас.
И то, как мы к этому отнесемся, определит нас.
Это наш выбор.
Поэтому нет. Я не буду драться с тобой.
Джереми.
Что ты тут делаешь?
Собираю вещи.
Уезжаю.
То есть ты понял, что убил всех злобных  вампиров,
и теперь уезжаешь  из  города?
Не всех, но достаточно.
Пока что.
Можешь попрощаться
за меня с Еленой?
Почему сам не попрощаешься?
Знаешь, Джереми, мне внушили
ненависть к ним.
К вампирам.
Это то, что знаю я. Это то, что знал твой отец.
Мой отец по-другому смотрел на вещи.
Нет, он мог совершать другие поступки,
но он не мог смотреть на это по-другому.
Это кольцо на твоем пальце, которое защищает тебя,
это ведь кольцо моего отца, не так ли?
Да.
Тогда почему оно не защитило его?
Почему он мертв?
То, что случилось
с твоими родителями
не было чем-то сверхъестественным.
Это был несчастный случай.
Ничто не может спасти
нас от этого.
Интересно, что бы он думал обо всем этом.
Обо мне.
Он бы думал, что  ты еще молод.
И все еще в поисках себя.
Но ты Гилберт,
и ты посвящен в темнейший секрет этого города.
И с этим приходит ответственность.
Я не верю в эту чепуху про наследие семьи.
Рано или поздно придется.
Тайлер! Что ты делаешь?
- Я ненавижу его.
- О, не говори так!
Отойди от меня!
Эй, Тайлер!
- Отстань от меня!
- Эй, Тайлер! Эй, эй!
- Я сказал отстань!
- Тайлер!
Отстань!
Посмотри на меня.
Успокойся.
Притормози.
Господи.
Очень смело для тебя
прийти сюда.
Я хотела попрощаться.
Уже уходишь?
Я знаю, где мне не рады.
Не дуйся.
Женщине твоего возраста это не идет.
- Даже не поцелуешь на прощание?
- Может, лучше тебя убить?
Что ты здесь делаешь?
Ностальгия, любопытство.. ну и тому подобное
Мне лучше удаются загадочные замечания, Кэтрин.
Что ты задумала?
Поверь мне, Деймон,
когда у меня будет цель,
ты узнаешь об этом.
Ну давай, поцелуй меня
Или убей меня
Что ты выберешь, Деймон?
Мы оба знаем, что
ты можешь выбрать только  одно.
Мой милый,
невинный Деймон.
Уже лучше.
Хорошо.
Стой.
Короткая пауза.
У меня есть вопрос.
Ответь на него, и снова искры
и пламя между нами.
Ответь правильно и...
я забуду те 145 лет, которые я провел, скучая по тебе.
Я забуду,
как сильно я любил тебя, я забуду все.
И мы сможем начать сначала.
Это может стать нашим определяющим моментом.
Потому что у нас есть время.
В этом прелесть вечной жизни.
Мне просто нужна правда, хоть раз.
Стоп.
Я уже знаю твой вопрос.
И ответ на него.
Правда в том, что...
я никогда не любила тебя.
Это всегда был Стефан.
Ты напугал меня.
Просто приглядываю за районом.
Спасибо.
За...
За то, что присматриваешь за нами. За мной.
Это я, твой верный телохранитель.
Спокойствие в кризис.
Ты пил?
И ты расстроен.
Это не очень хорошее сочетание.
Нет. Я не расстроен.
Расстраиваться могут только те, кому не все равно.
Брось, Деймон.
Это ложь.
Тебе небезразлично.
Ты удивлена тому, что я думал, что ты ответишь на мой поцелуй?
Ты не можешь представить, что я верил, что ты захочешь это сделать?
- Деймон...
- То, что сейчас происходит,
что-то значит?
Ты лгунья, Елена.
Между нами что-то есть.
И ты знаешь это.
И ты врешь мне.
И ты врешь Стефану, и, более того,
ты врешь себе.
Я могу доказать это.
- Нет...
Дэймон, нет!
Что с тобой такое?
- Солги об этом.
- Прекрати.
Ты лучше этого, перестань
- В этом ты ошибаешься.
- Нет, нет, нет, Дэймон!
Я забочусь о тебе. Послушай меня, я забочусь о тебе.
Правда, но... я люблю Стефана.
Это всегда будет Стефан.
Елена, что здесь происходит?
Ничего, Джереми. Все в порядке. Просто...
просто иди в постель.
Нет, не в порядке, Елена
Он хочет стать вампиром.
Нет, Деймон, прекрати!
Хочешь заглушить боль?
Нет  ничего  проще.
Та часть тебя, которая испытывает боль, просто  уйдет.
Нужно всего лишь слегка повернуть и... всё просто!
Деймон! Нет!
Твоя мама ушла.
Я думаю, ей потребуется несколько таблеток.
Я не хотел пугать ее.
Я не знаю, почему я становлюсь таким.
Это проклятье Локвудов.
Так как ты подавил этот ген?
Я не подавлял.
Я просто научился управлять этим.
Я больше не хочу быть таким.
Никто из нас не хочеть.
Вот почему это проклятье, Тайлер.
Он видел кольцо, поэтому он это сделал. Он знал.
Нет, он не видел его.
Это Кэтрин.
Она им манипулирует.
Она уничтожила все хорошее, что было в нем.
В нем не осталось ничего хорошего.
Стефан, больше ничего.
Он решил, чего хочет.
Он не хочет чувствовать, он хочет, чтобы его ненавидели.
Он решил, что этот путь легче.
Он получил все, чего хотел.
Я ненавижу его, Стефан.
Я знаю.
Он в порядке?
Стефан, он в порядке?
Да, он в порядке.
Тише, ты в порядке.
Деймон убил меня.
Тише, все хорошо.
О Боже.
Елена?
Привет, Кэролайн.
Что ты здесь делаешь?
Меня зовут Кэтрин.
Я надеюсь, что ты передашь братьям Сальваторе сообщение от меня.
О чем ты говоришь?
Какое сообщение?
Игра началась.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/10743/34069
Переводчики: mjelar, impulse, Bewitched, smallville92, LoVe_DamOn, prestige1905, Anistoriel
HonestLiar, Cher_Lilian, Darias
Anastasy, mistikomanka, Senya25, Blaire, Link, Lost, Keri, RichRu, lena08
Sleeping_Beauty, elisen, burton, melody2011, Britney
sveta_cher, oksanaOksana, TAISON, _FaLL_OuT_BoY_, _New_mOon_, MetRO2
zhenya262, Zlae4ka, S_V_M, KissKris, pervomaj, orange007