Ранее в "Дневниках вампира"...
Больше века я жил в тайне.
До сих пор.
Я осознаю риск, но я должен узнать ее.
Кто ты?
Я вампир.
Расскажи мне о своей бывшей, Кэтрин.
Она разбила тебе сердце?
Это было давным-давно.
Почему мы так похожи?
Я хочу, чтобы ты больше не встречался с Еленой.
Если она не исчезнет из твоей жизни,
я убью всех, кого она любит.
Она хочет, чтобы мы поссорились.
Она хочет встать между нами.
Она уже встала, Елена.
Кэтрин.
Мы здорово повеселимся.
Локвуды - оборотни.
Ген оборотня передается по наследству в семье Локвудов.
Пытался убить оборотня и потерпел неудачу.
Теперь у меня ощущение, что я не живу на полную катушку.
Теперь у тебя есть враг.
Скажи, что приводит в действие проклятие.
Ты должен убить кого-нибудь.
Ладно, Карлос.
С меня хватит.
- Мейсон.
- Стоп!
Эй, Джимми, спокойно.
Давай подброшу тебя до дома.
Пошел ты.
Я знаю о тебе и Марле.
О чем ты говоришь?
Ты слишком много выпил.
Давай...
Чувак. В чем дело? Это же я, Мейсон.
Я не путался с Марлой.
Ты знаешь это.
Не стоит этого делать, друг.
Я убью тебя.
Джимми?
Джим.
Ты убил его?
Он продолжал нападать на меня.
Он вбил себе в голову,
что я спал с его девушкой.
Ну, так это правда?
Нет. Нет.
Я бы не сделал этого.
Он был моим другом.
Он был пьян и напал на меня.
Это была самозащита.
И это привело в действие проклятие.
Каждый раз в полнолуние
я теряю над собой контроль.
Если я не буду успокаивать себя и приковывать,
я убью любого на своем пути.
Ты должен быть осторожен.
Все, что нужно, - это несчастный случай, автомобильная катастрофа.
Кровь на твоих руках,
и вот какой будет твоя жизнь.
Тебе это не нужно, Тайлер. Поверь мне.
Ладно. Где лунный камень?
Сделка есть сделка.
Я ответил на твои вопросы.
Я не уверен, но думаю,
он может быть здесь.
Мой отец был помешан
на своих тайниках.
Но через несколько лет я вычислил
большинство из них.
Это все твое.
Так ты расскажешь мне, что такого важного в этом камне?
Я же говорил тебе, что просто хочу,
чтобы он был у меня.
Дорог как память.
Да, вообще-то я не купился на это.
Зачем он нужен тебе на самом деле?
Ты знаешь, где он, или нет?
Нет, чувак, я думал, он будет здесь.
Не могу поверить, что Тайлер Локвуд - оборотень.
Мы еще не уверены в этом.
Мы знаем наверняка только то, что Мэйсон Локвуд - оборотень.
Да мы запросто все выясним.
Нет никаких мы.
Я пообещала больше ничего
от тебя не скрывать.
Но это не значит, что я хочу
втягивать тебя в это.
Уже потому, что я член этой семьи,
я втянут.
Это опасно, Джереми.
Не ввязывайся в это, хорошо?
Ладно.
Просто к слову.
Прости, я не хотел напугать тебя.
Да, да.
Привет.
Готова к сегодняшнему дню?
Нет.
Ненавижу ссориться с тобой,
даже если это не по-настоящему.
Я знаю. Но если Кэтрин будет
думать, что мы ссоримся,
то она решит, что победа за ней.
И это удержит ее от исполнения угроз.
Да, но от этого не легче.
Как и от того, что мы знаем,
что Кэролайн будет там,
сообщая обо всем Кэтрин.
Эй. Все будет в порядке.
Да, нам придется придерживаться
этого обмана какое-то время,
но это лучший способ не дать Кэтрин
навредить кому-нибудь.
Навредить тебе.
Только пообещай мне, что она своего не добьется.
Мы можем изобразить ссору,
можем притвориться, что ее угрозы
могут разделить нас,
но все это не будет правдой.
Ладно?
Хорошо. Как тебе такое?
Когда мы будем ссориться,
если я скажу:
"Я больше так не могу, Елена",
на самом деле это будет значить,
что я люблю тебя.
А когда я скажу: "Ладно, Стефан. Плевать",
я буду иметь в виду "я тоже тебя люблю".
Договорились.
У тебя сегодня выходной?
Сегодня пикник, который устраивают добровольцы из исторического общества.
Это же ты меня уговорила.
Я знаю. Я просто предположила,
что ты слиняешь.
Нет. Я собираюсь провести весь день со своей дочерью.
Ты собираешься притворяться матерью?
Будут трудности - достану пистолет.
Ну же.
Дай мне один день.
Я погрязла в своей работе,
мы почти не виделись.
Ладно, но предупреждаю,
я не в настроении.
Мне же лучше.
А что здесь делала
Елена так поздно?
Елена не...
Да.
Елена была здесь.
Ей нужно было выговориться.
У них со Стефаном сейчас тяжелый период.
С тобой все нормально?
Все хорошо.
Просто за последнее время
ты как-то изменилась.
Я не изменилась.
У меня все нормально.
Я знаю, ты думаешь, что я таких
вещей не замечаю, но это не так.
Что с тобой происходит?
Знаешь, можно притворяться мамочкой,
но есть еще реальность.
Давай не будем испытывать
удачу, ладно?
Все это - часть исторического общества.
чтобы сохранить общину.
Благодаря щедрому пожертвованию семьи Фелл,
сейчас мы стоим на территории нового общественного парка.
Благодарю всех, кто пришел
сюда сегодня, чтобы помочь.
Спасибо.
Стефан, правильно?
Еще один Сальваторе.
Тот, который хороший.
Тот, кто приносит извинения.
Не интересует.
Послушай, мой брат повел себя импульсивно.
Ты думаешь?
Если вы с Деймоном вцепитесь друг другу в глотки,
невиновные могут пострадать, а я бы этого не хотел.
И у тебя здесь семья,
так что, думаю, ты тоже
этого не хочешь.
Как на счет того, что просто прекратить
все это противостояние вожака стаи
и объявить перемирие.
Я сделал такое же предложение твоему брату.
Он отклонил его
с помощью ножа.
- Он совершил ошибку.
И я здесь, чтобы убедиться, что
никто из вас не совершит еще одну.
Передай своему брату, чтобы он был настороже.
Полагаю, ему стоит
об этом волноваться только в полнолуние.
В другое время ты не так силен. Я ведь прав?
Иначе ты бы уже убил Деймона.
Ты один.
А нас двое.
Так что, думаю, это тебе
нужно быть осторожным.
Если он нападет на меня...
Не нападет.
Что ты делаешь?
Веду мирные переговоры
вместо тебя.
Но я не хочу перемирия.
Обсудим это в другой раз.
Стефан.
Пожалуйста, скажи мне, что ты не веришь, будто
рукопожатие и вправду
решило нашу проблему.
Вообще-то нет,
я думаю, что при первом же удобном случае Мейсон Локвуд
всадит кол тебе в сердце,
а потом и мне.
И это все потому, что ты решил сам попытаться убить его.
Так что спасибо тебе, ведь нам еще
только этой проблемы не хватало.
Когда Джереми Гилберт стал таким симпатичным?
О, нет.
Держись от него подальше.
Этот парень рушит все хорошее.
Привет, друг, как поживаешь?
с какого момента?
Не знаю. Мы мало виделись
со дня похорон твоего отца. Я просто подумал, что...
Я в порядке, Гилберт.
Ладно.
Стой. Погоди.
Извини.
Плохой день. Плохой месяц.
Слушай, ты был невозмутим в день похорон.
Спасибо за это.
Все это больше напоминало
какой-то цирк.
О да, мне хорошо знакомо это чувство.
Что ты тут делаешь?
Пытаюсь отвлечься.
Привет, спасибо за смс.
Куда идем?
Ко мне.
Моей мамы не будет дома весь день.
Пустой дом, полный бар.
- Маргарита?
- Конечно.
Ты с нами?
Да, да.
Я с вами.
Пойдемте.
Благодарю, Мейсон.
Привет, шериф, есть минутка?
Я не на работе.
Можно просто Лиз.
Хорошо, Лиз.
Я хотел поговорить с тобой о совете.
Не понимаю, о чем ты говоришь.
Я знаю, что у тебя и других членов
семей-основателей есть тайный совет.
Если бы это было правдой, то ты знаешь, что это секрет
и он не обсуждается ни с кем,
кроме членов совета.
Я знаю.
Я отказался от всего этого, но только потому что
хотел нормальной жизни за пределами этого города.
Не потому, что не верил в это.
Послушай, я знаю, что вампиры существуют,
и двое из них живут прямо у тебя под носом.
- Правда?
- Да.
И кто же они?
Деймон и Стефан Сальваторе.
Это невозможно.
Я знаю Деймона Сальваторе.
Ты знаешь, что он сделал для этого города?
Знаю, в это сложно сразу поверить.
Нет, нет, нет. Я видела, как
он убивает вампиров.
Он наш союзник.
Один из членов совета.
Подумай об этом.
Когда начались нападения вампиров?
Когда в город переехали Деймон и Стефан Сальваторе?
Они ходят в дневное время, Мэйсон.
Они развиваются.
Это не 1864 год.
Они решили эту проблему, Лиз.
Нет.
Деймон Сальваторе - мой друг.
А если я докажу это?
И вот внезапно она уже кандидат
на звание матери года,
как раз когда я решила избегать ее.
Я болтаю без остановки.
Тебе неинтересно все это слушать.
Нет, прости.
И что стряслось потом?
Ну, я повела себя, как стерва,
что в порядке вещей.
Ну а как дела у вас со Стефаном?
Что-нибудь изменилось?
Ничего с момента ссоры.
Он отталкивает меня,
потому что считает, что Кэтрин слишком ревнива, чтобы оставить меня невредимой.
Даже не представляю, как его переубедить.
Ты сказала, что Кэтрин опасна.
Может, у него есть причины так думать.
Да, я знаю, что она опасна.
И я знаю, что он пытается защитить меня.
Но мне кажется, что мы сдаемся.
И я - я просто...
Просто что?
Я просто думала, что мы сильнее этого.
Эй, я видел тебя с Мэйсоном.
О чем болтали?
Я просто попросила его
помочь с уборкой в лесу.
Именно для этого я и здесь. Дай мне работу.
Может, мне пойти помочь ему?
Ох, нет, нет.
Ты знаешь, что? Он...
Уверена, он справится.
Все в порядке, Лиз?
Ты выглядишь расстроенной.
Это из-за Кэролайн. Мы поссорились.
Я могу помочь?
Нет, Деймон, спасибо.
Просто расплачиваюсь за отсуствие
родительских навыков.
Обмениваетесь долгими взглядами.
Я поговорю с ним.
Нет, Елена. Думаю, это плохая идея.
Я...
И что у нее за проблема?
Не волнуйся об этом.
Почему ты так по-свински ведешь себя со своей матерью?
Не твое дело.
Ты все еще неравнодушен к Кэтрин?
Не надо. Не делай из мухи слона.
Это не тема для обсуждения.
Это все, что ты можешь сказать?
Нет, я лишь говорю, что прямо сейчас
мы не будем обсуждать это.
Потому что нас подслушивают.
- Ладно. Когда?
- Я не знаю.
Я видела ее, Стефан.
Мы как будто один и тот же человек.
Как ты можешь одновременно ненавидеть ее и любить меня?
Ты передергиваешь.
Я не... Я не Деймон.
Может не будем сейчас
говорить о Деймоне?
Знаешь, я не могу....
Я больше так не могу, Елена.
Ладно, Стефан. Плевать.
Отношения требуют общения.
Эй, а мой где?
Возьми.
Спасибо, что пригласил нас.
Кажется, Сара серьезно запала на Джереми.
Ну, хорошо для Сары.
Эй, слушай.
Мне очень неловко за то, что я вела
себя с тобой, как стерва
в тот день на озере.
Я на самом деле не такая. Честно.
Не надо извиняться.
- Мир?
- Да, конечно.
Можно посмотреть?
О, нет. Не надо.
Я хочу посмотреть.
Ладно, давайте посмотрим.
Это новые работы Ван Гога?
Ладно. Зацени.
О, страшные демоническо-волчачьи картинки.
Что это?
Просто несколько эскизов.
Ты все еще рисуешь, Тайлер?
Немного.
Знаешь, я сейчас кое над чем работаю.
Пойдем, покажу.
Да, конечно.
Я хочу сказать, ничего особенного.
- Тебе налить?
- Да.
Это просто любительские работы.
Я уже видел твои картинки.
Они шикарные.
Они на столе.
Что-то не могу их найти.
Что на них изображено?
Я не могу...
Я не могу дышать!
Ответь мне.
Почему?
Почему на рисунках волки?
Потому что...
потому что я знаю.
Что знаешь?
Что ты знаешь, Джереми?
Я знаю, кто ты.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
Привет, Мэйсон.
Работаешь, не покладая рук?
Вношу свою лепту.
Слышал, что ты разговаривал со Стефаном.
Приятный парень.
Да. Намного приятней, чем я.
Даже чересчур приятный.
Я тоже так думаю.
Приятного дня, Деймон.
Пожалуйста, скажи мне, что ты просто сближался.
Так, что это за наигранная
драма в ваших отношениях?
- О чем ты говоришь?
- Да брось, Стефан.
Вы с Еленой не ссоритесь,
особенно, если причина не во мне.
Отстань, Деймон.
С удовольствием.
Хотите лимонада?
Спасибо, дорогуша.
Держу тебя.
Вербена, вербена.
Ты в порядке?
Нет.
Знаешь, может, это к лучшему.
Это не к лучшему, Кэролайн.
Это не может быть к лучшему.
Прости, ладно?
Я...
я не хотела срывать на тебе зло.
Просто ты хорошая подруга.
Нет.
Я вовсе не хорошая подруга.
Куда это идет моя мама?
Слушай, я не могу здесь разговаривать.
Просто возьми кандалы
и встреть меня внизу холма у входа.
И принеси...
Да, нам это нужно.
Что случилось?
О, ничего. У меня...
У меня просто...
Работа, ты хотела сказать?
Я хотела сказать, ты меня удивила.
Ты продержалась больше 5 минут.
- Это важно.
- Как всегда.
Прости.
Что происходит?
Я не знаю.
Что-то случилось.
Мне плохо.
Я убью его.
- Нет, нет. Эй...
Послушай меня!
Сядь. Сядь. Сядь. Садись!
Я больше не собираюсь
слушать эту чушь о перемирии.
Он покойник.
Мне это не нравится, но он опасен.
Он может разоблачить нас.
Мы должны убрать его.
Ладно. Давай так и сделаем.
Он в лесу. Собирает мусор.
Пошли.
Куда ты идешь? Что происходит?
Мне нужно место, где я буду слышать лучше.
Что слышать?
Что-то не так, Елена.
Кэролайн...
Не делай вид, что удивлен.
Ты знал, что это неизбежно.
Давай. Беги.
Я дам тебе фору.
- О Боже!
- Что такое?
Стефан и Деймон.
Что?
Спасибо, Мэйсон.
Как ты обо всем этом узнал?
Мой дядя Джон оставил этот
старый дневник без присмотра.
Его написал сумасшедший предок Гилберт,
который и упомянул о проклятии вашей семьи.
Каком проклятии?
Оборотни.
Безумие, да?
Но тогда на Мэтта напал
волк в полнолуние.
А твой дядя как раз вернулся в город.
Просто это было... это было странно.
Это правда?
О моем дяде?
Да.
Но ты... ты не?..
Волк? Ой, прости, оборотень?
Нет...
В смысле, еще нет.
Знаешь? Черт, просто...
Уже только от того, что я говорю
это вслух, я кажусь ненормальным.
Я так не думаю.
Но с другой стороны, я всегда
верил в эту чепуху.
По словам моего дяди, проклятие
нужно запустить.
Кто-то должен погибнуть
от твоих рук,
будь то убийство или несчастный случай.
По сути, я должен стать причиной смерти,
и потом - бац, следующее полнолуние
я уже вою на четвереньках.
Так он вернулся, чтобы
рассказать тебе это?
Да, точно.
Он должен был мне сказать.
Я разоблачил его. Он здесь не из-за меня.
Ему нужно это.
Вниз по лестнице и налево.
Осторожно. Деревянные пули и вербена
ненадолго их остановят.
Что это за место?
Старые подвалы для рабов, которые остались от первого дома Локвудов.
Продолжай.
Спасибо, Мэйсон. Я ценю то, что ты сделал.
Это должно быть здесь.
Вы собираетесь убить их, да?
Да, поэтому тебе стоит уйти.
Здесь я представитель совета, а не закона.
Ты не можешь принимать в этом участие.
Это для твоей же безопасности.
Лиз, меня это не волнует...
Да, но меня волнует,
и это не просьба.
Пока, Мэйсон.
Эй, только не давай
ни единого шанса.
- Что такое?
- Они были здесь.
Что?
Что вы тут делаете?
Ты видел Стефана?
Да, Елена, видел.
И Деймона тоже.
Где они?
С этим ты и без меня
разберешься.
Я позволю твоей подружке
напасть на их след.
Твоя мама знает о том, кто ты?
Буду счастлив рассказать ей.
Не будь дурой.
Шея в этом месте очень легко ломается.
Я могу опередить тебя.
Хочешь поспорить?
Да, хочу.
Я же говорила.
Пойдем.
Вот так я добьюсь того,
что мне нужно.
Отвечай мне, если не хочешь получить пулю. Понял?
Сколько вас здесь?
Лиз, пожалуйста...
Как тебе удалось обмануть нас?
Как ты ходишь под солнцем?
Я буду растягивать твои мучения.
Ты же мой друг.
Наша дружба была ложью.
Отвечай мне, и тогда я убью тебя быстро.
Что это?
Сколько здесь вампиров?
Он больше не будет говорить.
Тогда убейте их.
Кэролайн.
Кэролайн, что такое?
Моя мама. Она собирается их убить.
Что?
Нет, нет, нет.
Мы должны ее остановить.
- Нет, я не могу.
Елена, тогда она узнает про меня.
Елена!
Давай покончим с этим. Кол каждому в сердце,
а затем сожжем их.
Проверь, что там.
Елена! Что ты делаешь?
Вы не можете их убить. Я вам не позволю.
- Что это было?
- Кто еще с тобой?
Что за...
Привет, мам.
Тебе надо выпить крови,
чтобы восстановиться.
О нет.
Я поправлюсь.
Это займет немного больше времени.
Ты же знаешь, что Деймон прав.
Если и есть самое подходящее
время нарушить твою диету...
Он сказал, что не хочет, ясно?
Это крайне неудачный момент.
Двое помощников мертвы.
И ты.
Что мне делать с тобой?
Ты ведь никому не расскажешь?
Мам?
Мам? Пожалуйста!
Слушай, я знаю, что мы не ладим
и что ты меня ненавидишь,
но я твоя дочь. И ты сделаешь это ради меня, да?
Мама, пожалуйста.
Он убьет тебя.
Так убей меня.
- Нет.
- Я не могу этого вынести.
Убей меня сейчас же.
Но ты  ведь собиралась убивать нас долго и мучительно.
- Деймон, не надо!
- Деймон, пожалуйста!
Расслабьтесь, салаги. Никто никого не убивает.
Ты мой друг.
Мы сотрем это из твоей памяти.
Что это?
Это лунный камень.
Я посмотрел в интернете.
Это природный камень, с которым связаны
различные мифы и легенды.
Почему ты не отдал его ему?
Потому что он ему нужен.
Я в этом смысле засранец.
По каким-то причинам этот камень важен для него...
но я ему не доверяю.
Поэтому я не собираюсь ему его отдавать.
Нашли вас!
Эй, ребята, вы пропустили все напитки.
Ой, извините.
У вас тут серьезный разговор?
Нет, все нормально.
Что это?
Ух ты! Такой красивый.
Да. Давайте не будем играть с камнем.
Ладно, тогда подойди и забери его.
Слушай, я поиграю немного...
Серьезно, отдай мне его.
Смотри сюда.
Ты балбес, ты проиграл.
Тебе повезло, что ты милая, когда пьяна.
Я хочу, чтобы Джереми его забрал.
Дай мне передохнуть.
Сара, не будь вредной
пьянчужкой.
Джереми, пойдем со мной наверх.
Посмотришь, какой вредной
пьянчужкой я могу быть.
Я в порядке, спасибо.
Серьезно, отдай.
Это не смешно!
Хорошо.
- Полегче. Эй, мне больно.
Осторожнее.
Просто дай мне...
Отпусти!
- Сара!
- Боже мой!
Сара! Сара!
Она упала! Она не шевелится!
О Боже.
Шутка!
Ты столкнул меня с лестницы.
Слушай, он не...
Он не хотел этого.
Ты её держишь?
- Да.
Привет. Извини.
Это заняло вечность.
Я просто не знала, сколько моя мама здесь пробудет.
Деймон сказал, понадобится 3 дня,
чтобы вербена вышла из ее организма.
Даже, может, и меньше.
- Привет.
Съел кролика?
Да. Я чувствую себя гораздо лучше, спасибо.
Пищевое отравление.
Да, это быстро проходит...
Скорее всего это продлится до завтра...
Или дольше. Я напишу тебе.
Да.
Спокойной ночи.
Спасибо.
Это, конечно, не Риц,
но тут безопасно.
Я принес тебе новое постельное белье.
И как только вербена выйдет из твоего организма,
я внушу тебе все забыть.
И ты будешь свободной женщиной.
Держи Кэролайн подальше от меня, пожалуйста.
Я не хочу ее видеть.
Она твоя дочь, Лиз.
Теперь нет.
Моя дочь умерла.
Ты даже не представляешь, как ты не права.
Стефан? Думаю, нам стоит...
Что ты делаешь?
Кэтрин принимала немного вербены каждый день
и выработала иммунитет против нее.
Я мог бы сделать то же самое с кровью.
Я могу научиться контролировать себя.
Но ты не можешь, Стефан.
Ты не должен...
Сегодня я чуть не умер, Елена,
потому что я слишком слаб.
Но в последний раз, когда ты пил человеческую кровь...
Я говорил тебе, что найду способ остановить Кэтрин, так?
Вот этот способ. Это единственный способ,
потому что она сильнее меня.
И пока это не изменится, я не смогу тебя защищать.
Мы можем поговорить об этом позже?
Он может слышать нас,
где бы мы ни были,
потому что он пьет ее.
Это... Это единственное, что может мне помочь.
Ты серьезно?
Или делаешь вид, что мы ссоримся?
Потому что
я не могу сказать, если...
Нет, это правда.
Больше никакого притворства.
Могу я подвезти тебя домой?
Я не могу идти домой.
Почему?
Потому что я боюсь.
Чего ты боишься?
Кэролайн, ты можешь мне сказать.
Там будет Кэтрин,
и она захочет, чтобы я рассказала ей обо всем, что сегодня случилось.
Она заставляла меня шпионить за тобой
и докладывать ей.
Я знаю.
И я так злилась на тебя.
Но потом я поставила себя на твое место
и поняла,
почему ты поступала так со мной и со Стефаном,
хотя он был твоим другом.
Кому она угрожала?
Мэтту.
Она угрожала Мэтту.
А я так ее боюсь, Елена.
Так ее боюсь.
И правильно.
Кэролайн, нам всем стоит ее бояться.
Зачем она это делает?
Чего она хочет?
Это вопрос на миллион!
Привет, шериф. Это Мэйсон Локвуд.
Я просто хотел убедиться,
что все прошло хорошо.
Я не видел тебя после этого, и...
Перезвони мне, хорошо?
Привет!
Сегодня я чуть не убил девушку.
Что?
Это был несчастный случай. Я глупо себя вел.
Но с ней все в порядке.
Но я там был.
Знаешь, на мгновение,
на долю секунды я понадеялся, что она умрет.
Послушай, что бы это ни было внутри меня,
я этого не хочу.
Я не хочу почувствовать такое снова.
И не буду.
Я не могу.
Я знаю.
Спасибо тебе.
Да.
Кэролайн спит на диване.
Я слышу. А ты?
Я пойду домой.
То, что ты сделал для мамы Кэролайн...
Это Деймон, который был моим другом.
Эй.
Стефан не выпил человеческой крови.
Если тебе это интересно.
Но ему нужно ее пить.
И в глубине души ты это знаешь.
Можешь войти.
Ты правда думаешь, что
сможешь контролировать себя?
Я не знаю.
Но если я не попытаюсь...
Понемногу каждый день?
Да, всего по несколько капель
крови в организм.
Думаю, стоит попытаться.
Я тоже так думаю.
Но я не хочу, чтобы ты
делал это в одиночку.
Что ты делаешь?
Это ты и я, Стефан.
Всегда.
Я тебя ждала.
Мэйсон?
Что произошло?
Джимми напал на меня.
Что? Почему?
Он сказал, что я спал с Марлой.
С чего он это взял?
Он мертв.
Я убил его.
Все будет хорошо.
Что за трюк ты выкинул сегодня,
когда сцепился со Стефаном и Деймоном Сальваторе?
Я думал, ты будешь рада этому.
Я говорила тебе держаться от них подальше.
Почему тебя это волнует?
Я не хочу, чтобы ты отвлекался.
Мне нужно, чтобы ты нашел лунный камень.
Ты нашел его?
Нашел.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/10743/36832
Переводчики: Lejla16, Adele_RNRoller, arabella123, sveta_cher, prestige1905, Anastasy
Anistoriel, bezuevskaya, oli4ko, AlinaVel
Tigr, Lalibelula, Anna_fan, MorningTwilight, polina_s, fuffy, SYLAR316
misana, mast225856, milkmilks, angelas, Future_President
Ira_86