Ранее в "Дневниках Вампира...
Более века я жил в тайне.
До сих пор. Я осознаю риск, но я должен узнать её.
- Что ты?
- Я вампир.
Расскажи мне о своей бывшей - Кэтрин.
Ты должно быть Елена.
Почему мы так похожи?
Я хочу, чтобы ты больше не встречался с Еленой.
Если ты не сотрешь ее из своей жизни,
Я убью всех, кого она любит.
Локвуды - оборотни.
Как говорит мой дядя, проклятие нужно инициировать
Кто то должен умереть по твоей вине.
Ты попытался убить оборотня
и потерпел неудачу.
Теперь ты нажил себе врага.
Спасибо, Лиз.
Давайте сделаем это.
Каждому кол в сердце,  потом сожжём их обоих.
Привет, мам.
Пожалуйста, держите Кэролайн подальше от меня.
Она твоя дочь, Лиз.
Теперь нет.
Я просто ищу одну
старую вещицу моей матери.
- Это лунный камень.
- Спасибо.
- Ты нашел его?
- Нашел.
Ты смотришь так пристально.
Я любуюсь.
Это жутко.
Это романтично.
Эй.
Ммм.
О, нет, это плохо для нас.
Ммм, да.
А если Кэтрин узнает...
Кто такая Кэтрин?
Тсс.
Мисс Флауерс подумает,
что я распутница,
Если узнает, что я привела мужчину.
Почему ты здесь остановилась?
Потому что я люблю эту
маленькую кровать и завтрак,
А ты разве нет?
Обожаю.
Ммм. Ладно, мне надо сходить в душ.
Здорово. Пошли.
Нет, я пойду одна.
Я опаздываю.
Я занимаюсь оформлением
благотворительного вечера у Локвудов.
Ну, что ты знаешь?
И я тоже.
Ты действительно думаешь, что это хорошая идея
быть у них в доме сегодня?
Мейсон Локвуд пытался убить тебя.
Где лунный камень?
В безопасном месте.
Ты мне не доверяешь?
Я никому не доверяю.
Я не доверяю Мейсону.
Я хочу быть там сегодня, чтобы понаблюдать за ним.
Хорошо.
Но тогда мы не сможем даже прикоснуться друг к другу или поговорить.
И никаких задерживающихся взглядов
Нет. Хватит.
Как ты думаешь, что произойдет
если Кэтрин узнает, что мы ее обманывали?
Кэтрин: Ты боишься что я убью тебя?
Нет. Ты не станешь.
Ммм
Эй, Кэт, полегче!
Я сделала тебе больно? Прости.
Ой.
Больно?
Все в порядке.
Немного каждый день
сделает тебя сильнее, не так ли?
Что произойдет, когда я отдам тебе лунный камень?
Мы будем жить долго и счастливо.
Я обещаю.
Я принесу его сегодня вечером. Я обещаю.
Я обещаю тебе.
Мы с этим справимся.
Я люблю тебя, Стефан.
Ты знаешь, я  тебя люблю
Я тоже тебя люблю.
www.addic7ed.com
Sync by: Lunardelli
Мне надо с тобой поговорить.
А зачем мне надо с тобой разговаривать?
Тайлер Локвуд должен убить кого-нибудь, чтоб разбудить проклятье.
Он пока ещё не обратился
Вау. Познавательно.
Но этого не достаточно.
Но Мейсон Локвуд оборотень
и он ищет
лунный камень,
у которого особая связь с легендой об оборотнях.
Вот почему он здесь.
Лунный камень?
И я знаю где он.
А почему ты мне все это рассказываешь?
Мне нужна причина? Послушай, я просто хочу помочь.
А что твоя сестра сказала про это маленькое открытие?
О, ты ведь не сказал ей, так?
Елена не хочет, чтобы я во все это вмешивался.
Но ты Гилберт, и просто не можешь удержаться.
Ух-ты.
Твои поиски смысла жизни так же очевидны, как и трагичны.
Ты меня впустишь или нет?
Дженна. Спасибо за помощь
в споре волонтеров.
- Конечно.
Для благого дела.
Плюс, я всегда была неравнодушна
к маскарадам.
Как и Ричард.
Это была его любимая вечеринка в году.
Стой, стой, стой, Тайлер!
Мальчики!
Будьте осторожны, эта вещь из 1800-х.
Прошу меня извинить. Тайлер!
Мам, все нормально.
Стефан, привет.
Привет.
Сегодня я готовлю ужин.
Там будет Рик.
Ты должен придти.
О, эм...
Знаешь, Елена и я,
Мы своего рода сделали...
Перерыв.
Правда?
Да.
Это не то, что я слышала сегодня утром.
Чутко сплю.
Ты знаешь, я ничего не слышала.
Ты здесь.
Я здесь.
Кэролайн не придет.
Я говорила тебе.
Просто решила убедиться.
Знаешь, тебе в конце концов надо будет поговорить с ней.
Ты не могла бы не так открыто показывать, что ты на ее стороне?
Нет никаких сторон, Бонни.
Ой, да ладно. С тех пор, как Кэролайн стала вампиром,
мы едва видели друг друга.
Потерять Кэролайн было тяжело.
Не думала, что и тебя я потеряю.
Пойдем со мной.
Куда.
Не здесь.
В какое-нибудь тихое местечко.
Нам надо поговорить.
Ты почти ничего не ела.
Хорошие новости!
Др. Деймон сказал что вербена почти вышла из твоего организма.
Так что, если повезет,
тебя загипнотизируют,
И уже сегодня ты будешь
в своей кровати.
Ты действительно собираешься притворяться,
будто меня не существует?
Да.
Так что, пожалуйста, уйди.
Как обычно, тебе все равно.
Я поняла.
Как и до того, как я стала вампиром.
Это не то что я
умерла или что-нибудь
Ты ...
Ты действительно мертва?
И да и нет.
Как это возможно?
Рик!
Да.
Что ты здесь делаешь?
Помогаю Деймону.
Я тот, кто узнал про лунный камень
Елена знает, что ты здесь?
Не совсем..
Что у тебя?
Оу, это исследования Изабель
Из Дьюка. Ее
ассистентка прислала их мне.
Хмм. Ванесса,
горячая штучка.
Да, Ванесса, да.
Ты помнишь о старом проклятье ацтеков,
о котором она нам рассказывала?
Солнце и луна,
бла бла бла..
Проклятье ацтеков, клево.
Да, допустим.
Вампиры и оборотни
бродили на свободе.
Пока шаман не наложил
на них проклятье.
Ограничил их силу.
С тех пор,
Оборотни могут превращаться
лишь в полнолуние,
А вампиров
убивает солнце.
Большинство из них,
в общем.
По легенде,
Оборотни часть проклятья..
Которое запечатывается
лунным камнем.
В что ты имеешь в виду под словом,
запечатывается?
Это ведьминские штучки.
Чтобы ни запечатало проклятие,
обычно есть ключ, чтобы его распечатать.
Может быть Мэйсон Локвуд верит
что лунный камень поможет разрушить проклятие.
Если мы начнем верить
В какие-то сверхъестественные
ведьминские страшилки
Из иллюстрированной книги,
мы идиоты.
- У кого камень сейчас?
- Тайлер.
- Можешь достать его?
- Да
Видишь, теперь у тебя есть цель в жизни.
Так ты веришь в это?
Та же книга, где говорится, что укус
оборотня смертелен для вампира.
Игнорируя это, я буду еще большим идиотом.
Пошли.
Бонни:
Я не могу в это поверить.
Это слишком,
я понимаю.
Кэтрин делает все,
что может
чтобы развести нас со Стефаном
И кэролайн, просто
в ловушке между нами.
Дело не в том, что вы со Стефаном
имитируете ссоры,
А в том, что я вообще не знала,
что вы ссорились.
Мне жаль.
Я не хочу ничего
утаивать от тебя,
Но ты ясно дала понять,
на чьей ты стороне, когда
дело касается вампиров.
И это значит, что со мной больше
не нужно общаться? Нет.
Нет, Бонни, конечно, нет.
Я знаю на чьей стороне я, Елена.
И я знаю на чьей ты.
Но на чьей же МЫ?
Ты моя лучшая
подруга, Бонни.
Я не собиралась позволять
всей этой ситуации с Кэролайн
помешать этому.
Но ты тоже нужна ей.
Нет.
Пока еще нет. Я просто ...
Она вампир. Я не могу.
Я думаю, мы должны вернуться.
Эй, Стефан.
Привет, Мейсон.
Не ожидал тебя
здесь увидеть.
Или где-либо.
Да, со мной произошел небольшой инцидент.
Но теперь я в порядке.
Что ты сделал с
шерифом Форбс?
О, она тоже в порядке.
Но теперь,
Ты будешь делать свою собственную, грязную работу.
Не проблема.
Оу.
Простите.
В чем дело,
ты в порядке?
Когда я прикоснулась к нему,
Я кое-что увидела.
Что ты имеешь в виду,
что-то вроде видения?
Я видела Елену.
Ты видела Елену?
Он целовал ее.
Нет, Бонни,
Елена не будет целовать ...
Ты видела не Елену,
ты видела ...
Кэтрин.
Деймон, что ты
здесь делаешь?
Ищу своего маленького брата.
Кстати, не могла бы ты
сказать своему,
чтобы он перестал меня преследовать?
- Что происходит?
Спроси энтузиаста.
Джереми, что он заставляет
тебя делать?
Он ничего меня не заставляет.
Мы с Деймоном--Нет.
Ни за что.
Нет, нет, нет, нет.
"Мы с Деймоном" не существует.
Существуют только Деймон
и те, кого он использует.
И эти люди в результате умирают.
Что бы это ни было, Джереми, я хочу,
чтобы ты держался от этого подальше.
Мне на самом деле все равно,
чего ты хочешь, Елена.
Если уж на то пошло, это из-за
тебя я попал в такой переплет,
Так что извини, но не тебе
указывать мне,
что мне делать.
Кэтрин с Мейсоном Локвудом?
Мы упустили это. Он приехал
в город сразу же после нее.
Это имеет смысл.
Я знаю, но Мэйсон Локвуд?!
Отбросим то, что он оборотень,
этот парень серфер.
Она должно быть использует его.
Это должно быть так.
Использует для чего?
Мэйсон Локвуд ищет
лунный камень, который якобы
может разрушить проклятие
полнолуния для оборотней.
Может он нужен и Кэтрин.
Зачем?
Ну...Без понятия.
В этом прелесть Кэтрин.
Ей всегда что-то нужно.
Так, как мы найдем
этот лунный камень?
Джереми заберет его
у Тайлера.
Зачем втягиваешь в это Джереми?
Он играет в Индиану Джонса.
Он сам ввязался.
В одну минуту, она
эта восхитительная девушка.
А в следующую - бешеная
ревнивая психопатка.
Слушай, ты знаешь, что я
думаю о Кэролайн Форбс.
Она ненадежная, неврастеничная
маленькая сучка.
Эй!
Но у нее есть сердце. Она
действует из лучших побуждений.
Просто иногда путает
хорошее с плохим.
Да.
Я пойду возьму удлинитель.
Я сейчас вернусь.
Привет, чувак.
Привет.
Я провел кое-какие исследования
о том камне, который ты мне показал.
Что? Зачем?
Я не знаю.
Любопытство, скука.
И что же там было написанно?
Ну, оказывается,
это часть
легенды ацтеков.
Но я хочу удостовериться,
что это именно тот камень.
Могу я взгялянуть
на него еще раз?
Нет. Я отдал его
моему дяде.
Почему ты сделал это?
Потому что хватит с меня
всех этих легенд и проклятий.
Не хочу иметь с этим
ничего общего, ладно?
Да.
Да, конечно.
Наверняка, это просто
глупые сказки.
Забудь.
Хорошо, хорошо.
Дальше я не пойду.
Ладно.
- Что тебе нужно?
- Услуга.
Не дождешься.
Как предсказуемо.
Поэтому я привел его.
Я знаю, что ты не хочешь
нам помогать,
Но раз уж именно
ты увидела связь
между Мэйсоном и Кэтрин,
мы наконец-то можем
разобраться с ними обоими,
Просто выслушай нас.
Пожалуйста.
Я слушаю.
Я должен рассказать Елене, что происходит.
Можешь вести себя хорошо, пожалуйста?
Думаю, да.
Что ты делаешь? Ты не должна мне звонить.
Я знаю, но я не понимаю, что происходит.
Дэймон втянул Джереми во что-то.
Ты взял с собой Бонни,
А я тут сортирую дурацкие
маскарадные маски
Для миссис Локвуд.
Хорошо, всё в порядке.
Погоди.
Все, что тебе нужно делать, это поговорить с Мэйсоном Локвудом ещё раз
И посмотреть, отдал ли он лунный камень Кэтрин.
Мои видения так не работают.
Я не могу задавать вопросы.
Как неудобно.
Хотя,
Давай поговорим о маленькой ведьмочке.
Эта штука, которую ты со мной делаешь.
Веселая такая, когда
мои мозги взрываются?
Что это?
Я создаю аневризму.
Твои кровяные сосуды взрываются.
Но ты быстро восстанавливаешься.
Поэтому я делаю это снова и снова.
Это действует только на вампиров?
Нет, действует на всех, имеющих
сверхъестесственные способности к восстановлению.
Хорошо. Хорошо. Дэймон
Я не буду помогать тебе приничинять ему боль
Мэйсон Локвуд - оборотень.
Кэтрин - зло. Они плохие ребята.
Правда?
Ты собираешься играть со мной в полицию нравов прямо сейчас?
Хорошо, давай
я перефразирую,
Они - угроза для Елены.
Так что ты, ведьмочка,
переступишь через себя
и поможешь нам.
Да, он имел ввиду,
что это вопрос,
заканчивающийся словом
"пожалуйста".
Точно.
Эй, ты можешь отодвинуть
свой фургон?
Заблокировано.
Эй, как это тебя угораздило
Делать это самостоятельно?
Все парни свалили.
Кое-что о
проекта берет.
Я не знаю. Я не говорю
на этом языке.
Давай я тебе помогу.
Извини.
Так что в основном я пью
из пакетиков с кровью.
Не так вкусно,
как свежая кровь,
но лучше, чем
кровь животных,
которую меня пытался
заставить пить Стефан.
Так ты крадешь кровь из больницы?
Это делает Дэймон.
Я опустошала его
запасы, так что...
И пока у тебя есть кровь, тебе не нужно убивать?
Я хочу.
Теперь это мой
основной инстинк.
Но на здоровой диете
Я могу контролировать это.
У меня это получается все лучше.
Я лучше, чем Стэфан.
У него небольшие проблемы с выпивкой.
Крово-голик.
Я не хочу этого для тебя.
Я знаю.
Но когда жизнь
дает тебе лимоны...
Дэймон дома.
Вот его сумка.
Как и просил
Возьми тот конец.
Почему мы это делаем?
Потому что я не хочу
запачкать ковер.
Я знала, что ты скажешь
что-то в этом роде.
Снова осуждаешь.
Фуу
Он скоро придет в себя.
Уоу.
Кажется, парень привык
быть связанным
Что ты делаешь?
Ты ищешь лунный камень.
И я пытаюсь помочь тебе найти его.
Хорошо..
Выясни, отдал ли он его Кэтрин.
И выясни где она.
И выясни, что они собираются с ним делать.
когда получат его.
Там тесно...
Темно
Там есть вода.
- Как канализация?
- Нет.
Как колодец?
Может быть.
Да.
Это колодец.
Зачем бы ему быть в колодце?
Я говорила тебе,
Я вижу только то, что вижу.
Это все.
Это все, что я смогла получить.
Эй, судья.
Спасибо.
Давай.
Просыпайся, мальчик-волк.
Привет!
Привет.
Как твоя мама?
Елена просвятила меня насчет всего.
Я собираюсь забрать ее домой сегодня.
Кэролайн..
А...
Неважно. Мне нужно идти.
Ты...
Нашла лунный камень?
Ещё нет.
Ты помнишь тот старый колодец, в котором мы играли,
когда были детьми?
Да.
- Это в лесу.
- Ты помнишь где?
На краю старого поместья Локвудов.
Зачем тебе?
Я думаю там Мейсон хранит лунный камень.
Мне нужно идти.
Я могу пойти с тобой.
Нет, все нормально.
Конечно.
ок.
Где Кэролайн?
Ей вроде такое нравится.
Не могу поверить, что ее здесь нет.
Ей нужно кое-что сделать.
Она встречается с кем-то?
Мэт, да ладно тебе.
Нет, не встречается.
Кто-нибудь видел Мэйсона?
Он, эм, он уехал.
Сказал, что не знает, когда вернется назад.
Странно.
Я даже не собираюсь спрашивать.
Я скоро вернусь.
Ооох.
Кто-то злобный
Что?
Черт!
Тебе больно.
Это хорошо.
Я боялся, что ты
окажешься монстром,
который не чувствует боли.
Ты быстро
восстанавливаешься.
Не очень.
Видимо мне придется
постоянно причинять тебе боль.
Итак...
Кэтрин.
Откуда ты ее знаешь?
Что она задумала?
У меня есть целый день.
Что происходит?
Ты не должна быть здесь.
Я знаю, но я здесь.
Что происходит?
Бонни думает, что лунный камень внизу.
Эй.
Будь осторожен.
Я пробуду там
всего минутку.
Ах!
Елена!
Стэфан?!
Стэфан,
что происходит?
Что происходит там?
Вербена!
О, боже! Помогите!
Стэфан!
Елена!
Кэролайн, Стефан внизу,
Цепь заржавела...
Нет, нет нет!
Ты не можешь. Он полон вербены.
Кэролайн, мы должны
вытащить его оттуда!
Сейчас!
Где вы познакомились?
Она тебя созблазнила,
сказала, что любит тебя?
Ты сверхестественное существо,
так что она не может внушать тебе.
Уверен, что она использовала
другие чары.
Кэтрин знает в этом толк.
Мне казалось, я сказал тебе уйти.
Я нашел кое-что.
В коробке вещей Рика.
Что это?
Я поискал в телефоне. Это растение.
Эконтиум Волпария
Оно растет в горных районах
Из северного полушария,
обычно известный как аконит,
Голубая ракета и борец.
Что еще ты вычитал?
Во всех источниках по-разному.
В одном мифе она вызывает
ликантропию
похоже на бред.
В другом написанно,
что она защищает людей,
другие говорят, что,
ну, она ядовита.
Думаю, что ядовита.
Что Кэтрин делает в Мистик Фоллс?
Почему она здесь?
Она здесь со мной.
Почему ты спрашиваешь?
ты ревнуешь?
Как некрасиво с моей стороны.
Знаешь, я только
что понял,
что не предложил
тебе поесть.
Вкусняшка!
Я держу тебя, хорошо?
Да.
Что происходит?
Ты просто сорвалась с места.
Я услышала крик Елены.
Помоги ей, сейчас же!
Ты готова?
Да.
Эй! Ой!
Прости!
Ничего, продолжай.
Ну, давай же!
Эй! Ой!
О, Боже!
Елена, что там происходит?
Поднии его!
Елена?
Я готова.
Держись.
Держись!
Мне кажется, я его нашла!
Что это?
Елена, что происходит?
Нашла! Давай же!
Подними меня!
О, боже.
Стэфан!
Камень у меня, Стефан.
Стефан, все будет хорошо.
Все будет хорошо.
Зачем тебе
лунный камень?
Да пошел ты!
Ах!
Неправильный ответ!
Если бы он собирался рассказать,
он бы уже это сделал.
Теперь очередь
твоих глаз.
Колодец!
Ты найдешь его там.
Я знаю, где он.
Я хочу знать, как он действует и почему он тебе нужен.
Я достаю его для Кэтрин.
Почему?
Она использует его,
чтобы снять проклятье.
Луны?
Зачем вампиру
помогать оборотню?
Снимать проклятье, не позволяющее
им превращаться, когда захотят?
Что я больше не превращался.
Почему?
Потому что она меня любит.
А, понял.
Ты просто глупый.
Кэтрин не любит тебя.
Она использует
тебя, придурок.
Я уже все сказал.
Да, это точно.
Джереми, тебе
пора прогуляться.
Я остаюсь.
Нет, ты уходишь.
Я остаюсь, Деймон,
с него хватит.
Просто помоги Тайлеру.
Не позволь этому случиться с ним.
Дэймон...
Ты хотел быть частью этого?
Ну так вот. Убей или будь убитым.
Он оборотень. Он убьет меня при первой же возможности!
Так что или смирись с этим, или уходи.
Он все равно хочет, чтобы я убил его.
Не так ли, Мэйсон?
Это на самом деле проклятье, да?
Знаешь, я смотрю на тебя,
и вижу себя.
Менее эффектную и
смышленную версию себя.
Я люблю ее.
О, Я знаю.
Я это проходил.
Но Кэтрин лишь вырвет
твое сердце.
Позволь мне сделать это за нее.
Ты хорошо управляешься
с этой штукой.
Ну, это мастерство.
Вот.
А где, эм, соль?
На столе.
И я вытащила Стефана
из этого колодца,
Он был весь в вербене
и просто испепеленный.
Бонни ни разу меня не обидела
И я.. Я на самом деле думаю,
что это прогресс, понимаешь?
Я только...
Что?
Я тебя пугаю.
Просто ты стала такой...
Не надо...
Не надо. Я...
Я только начинаю находить
с тобой общий язык.
Такой сильной,
уверенной в себе.
О.
Спасибо.
Тебе не обязательно
стирать мне память.
Я сохраню твою тайну.
Послушай, если ты
беспокоишься о них,
просто скажи, что ты
меня загипнотизировала.
Я не скажу
Я никогда не сделаю ничего,
чтобы навредить тебе.
Мы никогда так не говорили.
Никогда.
И сегодняшний день
столько значил для меня.
И для меня.
Я знаю.
Я знаю, что могу доверять тебе.
Но ты никогда не
сможешь им доверять.
Я отвезу тебя домой.
Ты забудешь, что я вампир.
Я забуду, что ты вампир.
Ты будешь помнить,
что заболела гриппом.
У тебя был жар.
Тебя морозило, и...было плохо.
И я приготовила тебе суп.
Он был очень соленым.
И мы пререкались.
Тебе стало лучше.
Потом твоя маленькая эгоистичная дочь,
которая любит тебя,
ни смотря ни на что...
снова стала
тебя игнорировать.
и в мире все хорошо.
Все это ради вот этого?
Да.
Я вижу, ты практиковался
Твоя обычная
сдержанность.
Это было необходимо.
Ааа
"Кэрол...
" Хорошая возможность во Флориде,
Уезжаю...
Надолго.
Отправлю за своими вещами,
когда освоюсь.
С любовью, Мэйсон"
Давай избавимся от тела.
Оох
Последний набранный номер.
Интересно, кто
бы это мог быть.
Нет, нет, нет, не провоцируй ее.
Мэйсон.
Ты должен был быть здесь час назад.
Это другой мальчик для игр.
Дэймон.
Наконец-то и
ты меня удивил.
Я так понимаю,
Мэйсон с тобой.
Да, он рядом со мной.
Правда его сердце в другом углы комнаты.
Не стоило этого делать.
У меня выдался трудный денек.
Убил оборотня,
нашел лунный камень.
Эй, а ты знала, что он
спрятал лунный камень
на дне колодца,
наполненного вербеной? Видимо,
он не особо тебе доверял.
Он любил тебя.
Бедный парень.
Эй, а где ты, а то, знаешь,
я мог бы принести его.
Последние прощания и все такое.
Ты даже не представляешь, что ты сделал.
Ой, я что помешал твоему плану?
Мне так жаль.
Ты правда считаешь,
что у меня нет запасного плана?
И если этот провалится,
план C,
А потом план D, и..
ну ты знаешь алфавит,
Или нет?
Передай Стефану, что я люблю его.
Где Джереми?
Оу, он ушел сразу же
в свою комнату.
Он сказал, что не голоден.
С кем она разговаривает?
Не знаю.
Сегодня все хорошо прошло?
Было несколько небольших проблем, но в целом да.
Конечно,
я понимаю.
Елена, это тебя.
Кто это?
Алло?
Кэтрин:
Привет Елена.
- Кэтрин.
- Тебе понравилось
твое маленькое рандеву
со Стефаном этим утром?
Я буду всегда знать, Елена.
Я всегда буду
на шаг впереди тебя.
Когда ты наконец
поймешь это?
Знаешь ли ты, как это было просто
попасть к тебе в дом?
Заменить вербеновый парфюм
тети Дженны,
Убедить ее не пить
больше ее специальный чай.
Нет.
Дженна была моим маленьким
шпионом до сегодняшнего дня.
Но в отличие от тебя,
Дженна меня слушала.
Так что, когда я сказала, что мир
станет гораздо лучше,
если ее просто...
Дженна, нет!
Хорошо...
Ты поняла.
Эй, она в порядке?
Врачи сказали Аларику, что ей здорово повезло.
Она поправится.
Она будет в порядке.
Она помнит что произошло?
Нет, ничего.
Это часть гипноза Кэтрин.
Зачем Кэтрин вредить Дженне?
Потому что она пытается
отправить сообщение.
что она может добраться до каждого.
Эй, эй, эй, иди сюда.
Все будет в порядке.
Нет, не будет.
Она поплатится за это, Елена.
Не знаю как, но она поплатится.
Выглядит неплохо.
Спасибо.
Было приятно
видеть Мэтта сегодня.
Он давно тут не появлялся.
Мы оба были заняты.
Наверное.
Ты видела Мэйсона?
Его не было весь день.
Вообще-то, Тайлер,
Мэйсон вернулся во Флориду.
- Что?!
- Прости, милый.
Я знаю, насколько хорошо
вы подружились.
Так что он просто уехал.
Я надеялась,
что он задержиться.
Думала, что после
смерти твоего отца,
Это..
В любом случае, его нет.
Ну, я так полагаю
сейчас только мы с тобой.
Мне очень жаль.
Мы были глупы
Ходили на носочках, думая,
что нас не поймают.
Я знаю.
Мы сделали это.
Стефан, Дженна в больнице,
И Джереми может быть следующим.
И все потому что мы не
мы не слушали ее.
Потому что мы вместе.
Стефан... Я знаю что
ты собираешься сказать.
Так дай мне сказать.
я была такой эгоисткой, потому что я так сильно тебя люблю.
И я знаю как сильно
ты любишь меня
Но все кончено.
- Стефан, так нужно.
- Елена, я не...
Нет, Стефан.
Так надо.
Елена...
Я раздразнил Кэтрин.
Я..
Я не думал. Не думал.
Это не имеет значения,
Дэймон.
Она победила.
Кэтрин победила.
Прости, что так быстро меняю тему
Обстоятельства вдруг изменились,
И мне нужно приспособиться.
Управление сознанием
Необходимо
Видишь ли, мне нужен оборотень,
И я потеряла того, который у меня был.
А теперь, скажи мне,
что ты собираешься делать
чтобы помочь мне достать нового.
Я собираюсь наехать на Тайлера Локвуда.
И ты не остановишься.
И я не остановлюсь.
Пока?
Пока он не убьет меня.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/11916/38387
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов,
так как модераторы установили для него статус
"перевод редактируется"