Ранее в "Дневниках вампира"...
Больше века я жил в тайне. До сих пор.
Я осознаю риск, но я должен узнать ее.
- Кто ты?
- Я вампир.
Расскажи мне о своей бывшей.
Кэтрин?
Она разбила тебе сердце.
Это было давным-давно.
Почему я так похожа на неё?
В чем твоя проблема?
Я не знаю, понимаешь?
Итак, темная лошадка возвращается.
- Тайлер?
- Что за парень с Кэрол?
Мэйсон Локвуд.
Я думаю, что у Локвудов
есть семейный секрет.
Они не вампиры.
Они что-то другое.
Я люблю Стефана. Всегда будет только Стефан.
Нет, Деймон. Прекрати!
Это Кэтрин. Она уничтожила все хорошее, что было в нем.
Я ненавижу его, Стефан.
Я дал ей крови. Кэтрин,
по-видимому, убила её.
А плюс Б равно...
Я голодна.
Спасибо, что пришел, Рик.
Ты не хочешь чего-нибудь выпить?
Кофе? Бурбон?
Бурбон в кофе?
Елена упомянула,
что вам нужна моя помощь.
Да. Мы надеемся, что
ты поможешь пролить немного света
на семью Локвудов.
Так, а почему я должен знать
что-то о Локвудах?
Ты не знаешь.
Но твоя мертвая...
не совсем мертвая жена-вампир, возможно, знает.
Изабель проводила исследования, вы же
учились вместе в Дьюке.
Ты говорил, она потратила годы, изучая этот город.
Исследование Изабель этого места... Мистик-Фоллс...
основывалось на фольклоре и легендах.
Какое-то время мне казалось,
что большинство из этого - выдумка.
Типа этой потрясающей
истории о вампирах.
А кроме вампиров,
что еще?
Ликаны.
Подожди. Как оборотни?
Ни за что. Невозможно.
Это уже слишком.
Разве?
Я прожил на этой планете 160 с лишним лет.
И я никогда не пересекался ни с одним.
Если оборотни существуют,
то где они, черт возьми?
Так, а почему вы
подозреваете Локвудов?
Потому что вербена не подействовала
на мэра в день основателей.
Но прибор Гилберта подействовал.
А также на его сына Тайлера.
И на школьном карнавале
его дядя Мэйсон проявил
нечеловеческие способности, когда
подрался с одним из рабочих.
Это предполагает какой-то вид
сверхъестественной сущности.
Мы надеялись, что исследования Изабель
помогут нам выяснить, что же это.
Многие ее вещи все еще в Дьюке.
Я имею в виду, что ее офис все еще там.
Формально она все еще считается пропавшей.
Так мы можем получить к ним доступ?
Рик, нам нужно знать, с чем мы имеем дело.
Если про оборотней это правда,
то я видел достаточно фильмов,
чтобы знать, что это не к добру.
Это значит, что Мейсон Локвуд -
это как Лон Чейни.
При этом младшенький Тайлер может
быть вроде как младшим Лоном Чейни.
Это означает, что Беле Лугоши...то есть мне...
точно конец.
"Дневники вампиров"
Сезон 2. Эпизод 3.
Кэролайн?
Привет. Я думал, ты сказала, что будешь дома.
Тайлер что-то там делает на озере.
И я хотел, чтобы
мы провели этот день вместе.
Где ты? Позвони мне.
Ты уверена, что хочешь сделать это?
Что именно?
Копаться в работе всей жизни моей матери?
Или ехать в Дьюк с Деймоном?
И то, и другое.
Ну, я уверена насчет первой части.
Что касается второй, Рик сможет смягчить это.
Мы будем вместе как
команда Анти-Деймон.
Я бы хотела, чтобы
и ты пошел.
Знаешь, может нам стоит подождать пару дней?
Подождем, пока Кэролайн будет в меньшей опасности,
и тогда я смогу поехать с тобой.
Это нормально, что я еду?
Будь честным. Потому что если это не так,
то я могу остаться здесь.
И мы сможем позаботиться о Кэролайн.
Нет, послушай. Я хочу,
чтобы ты поехала. Ладно? Хочу.
У тебя есть вопросы о своей родословной и о Кэтрин.
Слушай, я не собираюсь опускать тот факт,
что Деймон собирается
удержать тебя от возможности получить некоторые ответы.
Ты же ненавидишь это.
Я ненавижу это.
И я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Давно не виделись.
Ну, я действительно был очень занят в школе.
Я хочу, чтобы ты знал, для меня много значит,
что у Елены есть связь с матерью.
Я очень ценю, что ты берешь ее с собой сегодня.
Да. Ну, я думаю,
что уже пришло время
позаботится о том, что
оставила моя жена, ты понимаешь?
Послушай, Дженна, я знаю...
то, что было между нами, началось и остановилось.
И я извиняюсь за это.
Но может однажды я смогу...
О нет. Не делай этого.
Не надо про извинения
и надежды на будущее.
Елена, ты идешь?
Сделай все, что должен, ладно?
Эй, ты в порядке?
Да. Просто мужчина
и его багаж.
Жаль, что ты не можешь поехать, Стеф.
Позвони мне, если тебе что-нибудь понадобится.
О, я очень хорошо позабочусь о ней.
Ладно. Пора ехать.
Ты когда-нибудь спускалась вниз к
старым руинам в лесу?
К старому поместью Локвудов?
Да. Что ты о нем знаешь?
Это был первый дом
с плантациями.
Прекрасная довоенная
архитектура.
И если бы он не
сгорел дотла,
мы бы, вероятно,
жили в нем.
А что насчет ужасного подземного подвала?
Мы не говорим о такого типа комнатах.
Почему нет?
Ну, это юг, дорогой.
Никому не нравится вспоминать
о рабстве в прошлом.
О чем вы
говорите?
Мы говорили о старой собственности Локвудов.
Думаю, как бы позвать побольше
друзей поплавать у впадины.
Ну, будь осторожен. Если что-то происходит на нашей земле,
семья в ответе.
Конечно.
Я не знаю, как сделать
кольцо для дневных прогулок.
Эмили сделала моё.
И для Деймона тоже.
Инструкция должна
быть в книге заклинаний.
Это не значит, что
я смогу его заколдовать.
Бонни.
Ты знаешь, как свалить с ног вампиров одним взглядом.
Помнишь? Я думаю,
ты справишься с этим.
Кэролайн убила человека,
Стефан.
Я не могу позволить ей с еще
большей легкостью делать это снова.
Нет. Мы не облегчаем для нее задачу.
Мы только даем ей
шанс выжить.
Слушай, каждый день, который она
отрезана от ее старой жизни...
от тебя, от Елены, от Мэтта...
постепенно сводит на нет
ее попытки сохранить человечность.
И откуда ты знаешь, что она не
захочет навредить еще кому-нибудь?
Я не знаю. Но если мы не сделаем
все, что можем, чтобы помочь ей...
или, по крайней мере, не будем верить в то, что она сможет справиться со всем этим,
то мы можем
заколоть её прямо сейчас.
Я не знаю, могу ли доверять ей.
После случившегося.
Тогда верь мне.
- Как ты там сзади?
- Оставь ее в покое.
Знаешь, все это притворство, что ты ненавидишь меня,
становится немного глупым.
Не думаю, что она притворяется.
Ты убил ее брата.
В этом утверждении есть одно большое "но".
Он ожил.
Да. Благодаря кольцу, которое он носил и о котором ты не знал.
Почему ты так уверена, что я не знал?
- Ты знал?
- Да.
Ты лжешь.
Елена, я видел кольцо.
Большая и безвкусная вещица.
Такую трудно не заметить.
Итак, я даже не могу выбрать кольцо, которое вынуждена носить всю свою жизнь?
Эй, если ты не хочешь...
Нет. Она... она хочет.
Что теперь?
Теперь я объясню правила.
Ведьма, которая заколдовала кольцо,
может его расколдовать.
Так что если ты когда-нибудь причинишь вред...
Я не собираюсь никому вредить.
Ты вампир.
Это значит, что необходимость убивать -
часть тебя.
И как только ты реализуешь ее,
я остановлю тебя.
Бонни, ты же моя подруга.
Я не могу игнорировать то, что произошло.
Если ты хочешь быть моим другом,
тебе придется доказать,
что Кэролайн, которую я помню, не умерла.
Теперь положи кольцо на кровать.
Ты действительно думаешь, что я собиралась
убить того парня на карнавале?
Он все же мертв.
Так ты хочешь, чтобы я наложила заклятие или нет?
Все готово.
И это все?
Я имею в виду, не произошло ничего ведьмовского.
Ну знаешь, никаких мигающих ламп, завываний ветра.
- Ты вообще делала это раньше?
- Кэролайн...
Я просто хочу быть уверена, что это сработало.
Сработало.
А если бы нет, Бонни?
Она полностью в твоем распоряжении.
Итак, Изабель была официальным
служащим в отделе антропологии,
учитывая, что самые сверхъестественные
явления присутствуют в фольклоре.
Извините. Здравствуйте, я Аларик Зальцман.
- Я звонил раньше.
- Да. Конечно.
Я Ванесса Монро,
ассистент по исследованиям...
в области сравнения фольклора.
Позвольте мне только взять ключи Изабель.
Простите. Это мои друзья Елена и Деймон.
Я надеюсь, это не очень навязчиво.
Нет, пожалуйста. Офис Изабель тут.
Изабель была одной из моих первых преподавателей.
Я только недавно выпустилась. Она была великолепна.
Одна из причин, почему я начала карьеру в области фольклора.
Я должна спросить...
Есть какие-нибудь новости?
Нет. Нет. Боюсь, что нет.
Сюда.
Я зажгу свет. Можете спокойно все осмотреть.
Завораживающе, не правда ли?
Куда она ушла?
Вытащи ее. Я не могу достать, Елена.
Просто вытащи эту чертову штуковину. Мне больно.
Эта сучка - труп.
Ты же не собираешься убить ее.
Наблюдай за мной.
Только тронь ее, и я клянусь, что больше
никогда не буду с тобой разговаривать.
Что заставляет тебя думать, что ты можешь влиять на меня?
То, что я получил стрелу в спину вместо тебя?
Ты слишком себя переоцениваешь.
Точно. Я забыла, что говорю с психопатом,
который просто хватает и убивает людей.
Ладно. Продолжай.
Делай, что хочешь.
Ты пытаешься манипулировать мной.
Если под "манипулировать" ты подразумеваешь
говорить правду, ладно.
Виновата.
Ладно.
Пожалуйста! Хорошо. Я в бешенстве.
Хорошо, ты бы сделал то же самое. Это невозможно!
Кэтрин Пирс не может быть жива.
А Деймон Сальваторе умер в 1864 году.
Ладно. Я читала исследования Изабель.
Ну тогда ты должна знать, как это возможно.
Я Елена Гилберт, дочь Изабель
и потомок Кэтрин Пирс.
А это Дэймон Сальваторе, которого ты только что подстрелила.
На твоем месте я был бы очень добр ко мне сейчас.
Послушай. Нам нужна твоя помощь.
Ладно. Нам надо увидеть все исследования Изабель,
хоть как-то связанные с Мистик Фоллз.
Так что мне делать, когда я увижу кролика?
Преследуй его, лови и ешь.
Разве убийство милых беззащитных животных
не первый шаг к тому, чтобы стать
серийным убийцей?
Ну ты вроде как проскочила серийного убийцу
и перешла сразу к вампиру.
Кэролайн, если ты относишься к этому несерьезно,
я думаю, тебе стоит сказать мне об этом.
Нет. Я серьезна.
Слушай, я клянусь!
Хорошо. Но это только...
Я не была на солнце несколько дней.
И все забавляются на озере,
и Мэтт там. И он, в конце концов, сказал, что любит меня.
А я отталкивала его.
А теперь ты хочешь, чтобы я питалась кроликами.
Это выводит меня из себя, ясно?
А теперь ты надо мной смеешься.
Нет. Нет. Я не смеюсь. Это не смешно, поверь мне.
Просто...
Что?
Когда человек превращается в вампира,
черты его характера как бы усиливаются.
Что ты имеешь в виду?
Я имею в виду, что, будучи человеком, я очень заботился о людях и о том, что они чувствовали.
Если они страдали, я чувствовал их боль.
И я чувствовал себя виноватым, если был тому причиной.
И будучи вампиром,
все это...
усилилось
Так ты говоришь, что
теперь я опасная,
невротичная, не поддающаяся контролю сумасшедшая.
Ну, я не собирался говорить ничего такого.
Но...
Слушай, давай поохотимся?
И затем после этого
мы пойдем  к пруду
- Правда?
- Да.
Мэтт - самая крепкая связь
из всех, что у тебя есть
с твоей человечностью,
и я думаю, что для тебя было бы хорошо
быть рядом с ним.
Хорошо!
Давай.
Хорошо.
Кролики.
В этой коробке все, что подтверждает
появление Кэтрин в Мистик Фоллс
в апреле 1864.
Здесь все о ней?
Все, что мне известно.
Вот.
Возьми это.
Вербена действительно работает?
Нет! Совсем нет.
Он может слышать нас?
Нет! Это было бы жутко!
А мысли он тоже может читать?
Знаешь, если хочешь увидеть меня обнаженным,
все, что тебе надо, - это просто попросить меня.
Нет, этого он не может.
Зато он способен быть первосортным ослом.
Это я или задница Эми Брэдли становится горячей?
Весь класс.
- Где Форбс?
- Хотел бы я знать.
Вы уже не разговариваете друг с другом?
Нет. Мы в порядке. Я в порядке.
Просто не знаю, где она.
Что твой дядя здесь делает?
Ты побьешь нас или присоедишься к нам?
Ни то, ни другое.
Надеюсь, ты позаботишься, чтобы все уехали отсюда до наступления темноты.
Что произойдет после наступления темноты?
Кого-то найдут обескровленным и мертвым
на дне озера.
Ты слышал свою маму. Семья ответственна за то, что произойдет.
Не порть вечеринку.
Эй, я же не сказал, что тебе
надо прекратить вечеринку.
Я просто сказал, что тебе нужно перенести ее в другое место.
Хорошо.
Мы уедем отсюда.
Почему ты смотришь на него таким серьезным вампирским взглядом?
Смотрю как?
"Серьезным вампирским взглядом"?
Я к тому, что он отличается от твоего расстроенного вампирского взгляда.
Ни один из них не похож
твой обычный взгляд.
Я понял. Ладно.
Ты думаешь, я... Ты думаешь, я слишком серьезный.
В смысле, я не собиралась так говорить. Но...
Эй, Эми.
Знаешь, ты пропустил всё веселье в воде.
Я не водостойкий.
Очень плохо.
Так, сегодня полнолуние.
Позже мы собираемся разжечь огонь и будем рассказывать истории о привидениях?
Я не знаю.
Мэтт.
Какого черта? Я звонил тебе.
Я знаю, я задержалась.
Но сейчас я здесь.
Привет, Кэролайн.
Найди кого-нибудь, у кого нет девушки, чтобы преследовать его, Эми.
Серьезно?
Она флиртовала с тобой.
Она безобидна. Не нужно грубить ей.
Ты сошел с ума?
Ты целый день игнорировала мои звонки.
А потом ты появляешься здесь и строишь из себя ревнивую подружку?
Это реально глупо, Кэр.
Эй, я все видел. Ты ей внушила.
Да, она это заслужила.
Кэролайн, никто не заслуживает,
чтобы его мозг приводили в беспорядок по...
несерьезным причинам.
Знаешь, и почему это все выступают в защиту
чертовой Эми Бредли?
Ты позволяешь своей ревности
поглотить тебя.
О, так теперь у меня еще и ревность преувеличена.
Потрясающе.
Я говорил тебе, что будет непросто.
Да, что ж. Возможно так же, как и оставаться мертвой.
Моя индивидуальность убивает меня.
Заткнись!
Что-нибудь нашла?
Здесь нет ничего о Кэтрин, чего бы мы еще не знали.
Вот черт.
Знаешь, это такой облом, что мы больше не друзья.
Потому что я могу рассказать тебе то, что я знаю.
А сейчас кто кем манипулирует?
Эй, ребята. Посмотрите вот это.
Здесь нет записей об оборотнях в Мистик Фоллс.
Но есть информация о менее известных легендах.
Все о скандинавах, перевоплощающихся в...
Что примерно переводится как
"проклятье солнца и луны".
Это от коренных американцев.
Ацтеков.
Это объясняет один из вариантов появления проклятья оборотней, которое прослеживается по всей Вирджинии.
Короткая история...
600 лет назад,
ацтеки подверглись нападению со стороны оборотней и вампиров.
Они нападали на сельчан,
сводя фермерство и охоту на нет.
До тех пор, пока ацтеки-шаманы не наложили на них проклятье,
сделав вампиров заложниками солнца, а оборотней - заложниками луны.
В результате вампиры могли ходить только ночью,
а оборотни могли превращаться лишь в полнолуние.
Когда полная луна появляется на небе,
любому неудачнику достаточно попасть под проклятье и перевоплотиться в волка.
Они могут контролировать превращение?
Если бы могли, это не было бы проклятьем.
Оборотни будут нападать на людей.
Но инстинкт и века соперничества
сплотили их в охоте на предпочтительную добычу...
На вампиров.
Ну...
Если бы оборотни охотились на вампиров, я бы об этом знал.
Нет, если в живых осталось не так уж и много оборотней.
Сотни лет назад вампиры практически истребили их.
Почему они это сделали?
Чтобы защитить себя.
Согласно легенде, укус оборотня смертелен для вампира.
Давайте, ребята. Тайлер хочет,
чтобы все уехали отсюда.
Вперед на вечеринку.
Он злится на меня.
Поговори с ним.
Я подожду.
Привет.
Привет. Послушай. Нам удалось узнать кое-какую информацию.
И я знаю, это прозвучит бредово,
но я хотела бы все тебе рассказать.
В чем дело?
Все еще злишься?
Я думал, что мы уже прошли через недоверие, Кэролайн.
Я признался тебе в своих чувствах.
Что еще тебе надо?
Ничего. Ничего.
Мне... мне больше ничего не надо.
Мне жаль, Мэтт. Мне так жаль.
Мне очень, очень, очень жаль.
Я не шучу. Я не собираюсь больше терпеть всю эту драму.
Нет. Больше никакой драмы.
Только... Я обещаю... только это.
Я не знаю, что это эначит и следует ли нам в это верить.
Но сегодня полнолуние, Стефан.
Ты же видел, что умеет Мэйсон Локвуд...
Я буду осторожен.
И еще кое-что.
Что?
Согласно легенде,
укус оборотня может убить вампира.
Слушай, мне надо идти.
Увидимся, когда будешь дома. Хорошо?
Хорошо.
Подожди, где это мы?
Немного дальше, Эми.
Серьезно, Тайлер? Все это время ты тащил меня сюда?
Я должен идти на вечеринку.
Вот я и иду на вечеринку.
Куда мы идем?
Вот за это дерево.
Ты уверен?
Да. Пошли.
Ладно.
Что это за место?
Эта комната зарыта под зданием, принадлежащим моей семье.
Никто не узнает, что мы под ним.
Кто-нибудь еще придет?
Да. Но если ты хочешь, я скажу, чтобы они не приходили.
У тебя ведь никого нет?
О, да.
Пошли.
Ты проводила какие-нибудь исследования двойников?
Это слово имеет абсолютно
разные значения в разных культурах.
Но "двойник" везде означает
существующую, живую копию тебя самого.
Изабель знала что-то, что бы объяснило связь между мной и Кэтрин?
Это все, что она имела
на Кэтрин, к сожалению.
Но я могу сказать,
что двойники обычно стремятся замучить людей, на которых они похожи,
пытаются разрушить их жизни.
Не очень-то весело.
И снова то, что мы уже знаем.
Только... Я хочу знать,
почему мы похожи.
Озадачивает, не так ли?
Ты знаешь что-то или
просто издеваешься?
"Если" я и знаю что-нибудь, то не собираюсь тебе рассказывать, при таком-то отношении.
Ну и ладно, Деймон.
И это говорит тот, кто хочет быть моим другом.
Но знаешь что?
Друзья не манипулируют друг другом.
Они друг другу помогают.
Постой. Подожди. Нет. Прости.
В чем дело? Ну же.
Нет, нет, нет. Стоп, стоп, стоп. Я не могу.
Я не буду этого делать.
- Тогда зачем ты пошла со мной?
- Я не знаю.
Я даже не уверена, что флиртовала с тобой.
Мне нравится Мэтт.
Ну ладно.
Я пойду.
- Да.
- Прости!
Я имел в виду...
Обещаю никому ничего не рассказывать об этом.
А не то Деймон убьет меня во сне?
Он дал мне 411.
Но если тебе что-нибудь
понадобится, позвони.
Надеюсь, не понадобится.
Но если понадобится...
Послушай, ты же не хочешь быть втянутой в это.
Правда. Оно поглотит тебя.
И не позволит
жить своей жизнью.
Исчезновение Изабель...
Это связано с ее исследованием?
Изабель сама стала своим
собственным исследованием.
Она хотела
стать вампиром.
Она получила то, что хотела.
Видимо, это разрушило
ваш брак.
В любом случае, мне было интересно,
что получится, если я вернусь сюда.
Это...
Нормально. Действительно нормально.
Чувствую, хорошо, что...
она уже в прошлом.
Знаешь, это...
пришло время двигаться дальше.
Вот.
Позволь мне.
Ты ведь не собираешься ненавидеть меня вечно.
Мы можем просто поехать?
Ты не слишком глубоко копала.
"Петрова."
Я видела ее на полке.
Кэтрин первоначально прибыла из Европы.
Ее настоящая фамилия - Петрова.
Катерина Петрова, если быть точным.
Как ты узнал об этом?
В прошлом я видел такую
гравировку на старой семейной реликвии.
Мужчины тоже шпионят,
знаешь ли.
Сообщи мне, что ты
найдешь. Мне же любопытно.
У тебя есть причины ненавидеть меня.
Я понимаю.
Ты ненавидела меня и раньше, но мы стали друзьями.
Будет отвратительно, если так будет продолжаться вечно.
Поэтому...
Это правда?
Я потерял тебя навечно?
Спасибо за книгу, Деймон.
Это место вполне подойдет.
Для чего?
Ты это слышала?
Что ты делаешь?
Кэролайн?
Кэролайн!
Какого черта... Твое лицо!
Перестань! Остановись! Стоп! Стоп!
Остановись.
О Боже.
Нет, нет, стой. Послушай меня.
Мы должны сейчас же убраться из этого леса.
Мы должны уйти.
Что это было?
Мэтт, не вставай. Не двигайся.
Мы с тобой побежим.
Он будет нас преследовать. Мы должны увести его подальше от Мэтта.
Поэтому ты должна бежать так быстро, как только можешь. Ты меня поняла?
Беги. Беги!
Подожди!
- Что это?!
- Это оборотень!
Он может убить нас и попытается это сделать.
Эй! Что вы двое делаете?
Что ты делаешь?
Нет!
Ты не будешь помнить, что я с тобой сделала.
И то, каким стало мое лицо.
Мы просто гуляли в лесу.
А потом на тебя напало животное
и укусило в шею.
Странно. Оно появилось из ниоткуда.
Что мы собираемся делать с Тайлером?
Я позаботился об этом.
Я дам Мэтту вербену.
Это лишит тебя возможности внушать ему,
а также пить его кровь.
Не могу поверить, что укусила его.
Я знаю.
Он единственный человек на всей планете,
которому я никогда не хотела причинить боль.
Легче не станет.
Ты просто должна работать над этим намного усерднее.
Мне не следует быть с ним, правда?
Если будет хоть какая-то опасность...
Я последний, кто мог бы принять такое решение за тебя.
Если бы я следовал своему собственному совету,
я бы ушел от Елены давным-давно.
Ты когда-нибудь думал, что ты должен это сделать?
Я знаю, что должен.
Я просто не могу.
Не хочешь мне их кинуть?
Это был ты.
Привет, Мэтт.
Не могу поверить, что животное напало на тебя.
Да уж. В последнее время было немало таких нападений.
Так ты в порядке?
Мне уже лучше. Как ты?
Со мной все хорошо. Я только... Я беспокоюсь о тебе.
Я буду в порядке. Хорошо.
Серьезно, Эми?
Мы просто разговаривали.
О, ты так это называешь?
Ты шутишь?
Нет, Мэтт, я не шучу.
Ты ей нравишься. И это понятно любому.
Послушай, мне жаль. Я не собиралась...
Я просто пойду.
Прекрати.
Что ты делаешь?
Я не виновата, Мэтт.
Понятно? Она клеится к тебе.
И я не должна была это терпеть.
Я думал, ты сказала, больше никакой драмы.
Хорошо, я солгала.
Просто забудь.
Просто забудь все.
Так что, ты вроде как бросаешь меня?
Да.
Да. Думаю, именно это я и делаю.
Рик, я не ожидала тебя и Елену так рано.
Мне следовало сделать это еще утром.
Поездки идут нам на пользу.
Это не означает, что мы вернулись
к тому, что было раньше, Деймон.
Перестань.
Я знаю, что пробил брешь в твоей стене ненависти ко мне.
Я должна знать правду.
Когда ты свернул Джереми шею,
ты знал, что на нем кольцо?
Нет.
Нет, не знал.
Кэтрин взбесила меня, и я отключился.
И...
мне повезло с кольцом.
И я не знаю, что бы я делал, не окажись у него кольца.
Елена, прости меня.
Спасибо за честность.
И мой ответ на твой вопрос относительно нашей дружбы...
...да.
Ты потерял меня навсегда.
Ты ведь уже знала об этом, да?
Ты использовала меня сегодня.
У тебя была нужная мне информация о Кэтрин.
Я думал, что друзья не манипулируют друг другом.
Вы с Кэтрин похожи не только внешне.
Елена?
Нет. Попробуй еще раз.
Кэтрин.
Не пугайся.
Мы так хорошо повеселимся.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/10743/34071
Переводчики: Lejla16, sveta_cher, bezuevskaya, prestige1905, malina414, exponenta25
ol_ash, Anistoriel, simka91, tamtam, HonestLiar
kudreva, Tigr, makarka, glamorame, fuffy, ArkLeo, Koners, logika, d722tar
ELENKPI, Anna_fan, Asalinia_92, missLiR, truegodofdeath
foby, BlairWaldorf, milkmilks, Ira_86