Ну, я приехал вчера поздно ночью. Елена меня впустила.
Знаешь, мне, наверное, уже пора идти.
Я до сих пор ничего не понимаю.
Я решил вернуться и остаться здесь на какое-то время
Только не здесь. Ты тут не останешься
Вообще-то, ты не можешь запретить мне жить здесь
Вообще-то могу, как опекун
Да. Насчет этого,
Елена, ты хочешь, чтобы я объяснил ситуацию?
или...не оказала бы ты мне честь?
Хорошо. Что тут  происходит?
Извини, Дженна,
я должна была сказать тебе раньше, но
я - биологический отец Елены.
Вот. Теперь ты знаешь
Что?
Деймон: Ты вернул Джона Гилберта?
Это был твои большой шаг по спасению Елены?
Я отправился искать Изобель и нашел вместо нее Джона
Он сказал, что может помочь нам
А мы в отчаянии.
Мы не настолько в отчаянии, Стефан.
Этот парень пытался сделать из меня барбекю
Деймон, новый друг Бонни колдун, работающий на Элайджу
Итак, стоит предположить, что лунный камень не был уничтожен.
Елена верит
В сделку, которую она заключила
С Элайджей, чтобы спасти всех.
То есть ты доверяешь Элайдже?
Я не доверяю ему.Он древний.Ему нельзя доверять.
Это значит,что мы не можем просто взять и убить его.
Потому что,похоже,он не может умереть.
Я все еще жду части, в которой Джон Гилберт будет ответом.
Он знает о жертвоприношении.
Изобель рассказала ему.
Он сказал,что знает способ спасти Елену.
И как же мы это сделаем?
Он не говорит, по крайней мере, мне.
Отличная работа,Стефан,лучше не бывает.
Как будто у меня и так недостаточно проблем.
Я сожалею по поводу Роуз.
Мне все равно.
Я знал эту женщину 5 минут.
И ты заботился о ней после 5 минут.
О, интересно, что это значит.
Это значит, что мне не все равно, Стефан.
Это значит, что я меняюсь, и развиваю в себе человека
способного на великие дела.
Ты лучше будь осторожен,
Потому что, теперь видимо мне придется сделать геройскую прическу самому себе
и быть героем вместо тебя
Я открою мам
Что случилось?
Тайлер знает о тебе и Деймоне.
Он знает что Деймон убил Мейсона.
Я не сказала ни слова.
Это та женщина Джулс.У нее была стычка с Деймоном.
Тайлер был так расстроен.
По его лицу видно, что его предали
О, это плохо.
Ты не собираешься говорить Деймону, так ведь? Нет.
Мы слышали что он хочет убить его.
Он думает что все оборотни должны умереть,
и он прав, Кэролайн.
Я имею ввиду, что если Тайлер попытается отомстить?
Он имеет полное право.
Он сам может умереть.
Мы не дадим этому случится.
Да. Нам нужно пойти к нему и все объяснить
Пока он не наделал глупостей.
Ты должен поговорить с ним.
Просто попробуй объяснить понимаешь?
Ты всегда знаешь что сказать, хорошо?
Он и я...
Мы друзья.
Джулс: Я была права, не так ли?
Твоя маленькая вампирская подружка, она врала?
Чего ты хочешь?
Я хочу чтобы ты понял, что вампир
Никогда не будет твоим другом.
Это наша природа - быть врагами.
Ты знаешь как глупо это звучит?
Тебе нужно уехать. Здесь небезопасно.
Я не могу просто сбежать с тобой.
Я даже не знаю тебя. Моя мама сойдет с ума.
Здесь моя жизнь.
Твоя старая жизнь.
Твоя новая жизнь только начинается.
Тебе нужно столькому научиться.
Например?
Как выжить.
Сработало проклятье, Тайлер.
Важно чтобы ты понял, что значит быть оборотнем.
Мы живем по кодексу чести.
Мы заботимся друг о друге.
Это мой долг и честь - помогать тебе.
Пожалуйста позволь мне.
Где Джон?
Его нет здесь.Он ушел.
Я не знаю,куда.
Он просто пришел, сказал Дженне,
Что он мой отец, и ушел.
Это теперь общеизвестный факт? Видимо так.
Ты в порядке?
Да.
у Дженны голова идет кругом, но я в порядке.
Он сказал, что он здесь  делает?
Нет. Знаешь, Стефан думает, что он говорит правду.
Что он хочет помочь мне.
Ты ему веришь?
Нет, я ни секунды ему не верю.
Я тоже.
Что мы будем делать?
Убьем его.
Дэймон...
Я шучу.
Ну ладно, отчасти я серьезно.
Дэймон!
Я его не трону, Елена.
Я же теперь хороший парень, помнишь?
И что это значит?
Я собираюсь любезно побеседовать с твоим отцом.
Стой. Я пойду с тобой.
Я тебя не трону. Я просто хочу поговорить.
Тогда зачем ты вломился?
А по-другому ты бы меня впустил?
Миссис Локвуд: Тайлер?
Тсс. Ни звука.
Миссис Локвуд: Тайлер, я еду на похороны.
Брэди?
Это место трудно найти.
Ты сказала мне оставаться
незамеченным.
Спасибо, что приехал.
Ты уверена что эти вампиры убили Мейсона?
Несомненно.
Мы должны быть осторожны.
Я не боюсь вампира.
Я знаю, малыш, но мне нужен парень
Больше, чем я хочу мести.
Я говорю, мы получим обоих.
Может нам не стоит делать неверных шагов тут.
Что случилось с Мэйсоном?
Тайлер, нам нужно о многом поговорить.
Я бы не пытался.
Не в полнолунье, вы не представляете для меня никакой угрозы.
Миссис Локвуд: Это хорошо, что вы вернулись, Джон.
Ты бы действительно мог нам помочь.
А члены совета? Чем они занимаются?
Дэймон Сальватор
возглавляет сейчас Совет.
Джереми, вот ты где.
Как будто я проспал твое возвращение домой.
Ты не сильно скучал.
Сказать. что никто не рад видеть меня - было бы преуменьшением.
Все изменилось.
Ты не можешь просто так взять и начать заниматься этими антивампирскими штучками.
Я не собираюсь делать этого.
Есть польза от кольца?
Слушай.Если это то,зачем ты пришел,
Просто бери и уходи.
Кем бы я был, если бы забрал у тебя кольцо?
Хочешь пообедать? Нет, я пас.
Хорошо.
Привет,Бонни.
Мне нечего сказать вам,доктор Мартин.
Или вашему сыну.
Ты должно быть,очень смущена из-за нас?
В этом нет ничего смущающего.
Я доверяла Луке, но он предал меня.
Елена сказала,что ты тоже работаешь на Элайджу,
Поэтому не ври мне.
Я не буду,но это не имеет значения.
Мы также не наблюдаем за тобой
Только не надо мне тут рассказывать про ведьминскую солидарность.
Может ты не хочешь верить этому,
Но Элайджа человек слова.
Ты можешь быть уверен, что он выполнит свою часть договора
С Еленой,чтобы защитить тебя и твоих друзей.
Ты прав. Я не верю этому.
Какие-то проблемы?
Вовсе нет.
Что это было? Опять ложь.
Я не могу в это поверить.
Елена-это дочь брата мужа моей сестры.
И ее мама-покойная жена моего парня.
Ты не можешь сделать это.
Это определенно немного чересчур.
Я не могу поверить,что они держали это в тайне.
И как только возможно хранить такой секрет?
Ах...
Эй, вы двое.
Как думаете, я могу к вам присоединиться?
Тебе это необходимо?
Думаю, я не обязан, но  мог бы.
Посмотри кто здесь.
Нам просто нужны ответы.
Пожалуйста,не делай глупостей.
Да, но глупости - это так весело.
Дэймон, я серьёзно.
Всё, о чём я прошу: держи себя в руках.
Будь лучше.
Ладно.
Джон, приятель...Как поживаешь?
Я в порядке, Деймон.
Рад видеть тебя.
Слушай.Что касается Кэролайн,несмотря на ее недостатки,
Когда дело доходит до драки,ты хочешь,чтобы эта девчонка была на твоей стороне.
Она твой друг. Прекрати вести себя как идиот с ней.
Я думал, вампиры ненавидят оборотней.
Это какой-то пережиток,идея из другого времени.
Больше так не должно быть.
Мы ходим в ту же школу.
У нас те же друзья.
Мы храним те же секреты.
Это может сработать,Тайлер.
Я имею ввиду,это твой дом.
И мой дом тоже.
Я хочу,чтобы это сработало.
На помощь. На помощь.
Что за номер, хм?
Чёрт, Тайлер.
Я пытаюсь сохранить тебе жизнь.Ты этого не видишь?
У нас проблема.
Дэймон: Итак, Джон, ходят слухи,
что ты знаешь много и ты ничего не расскажешь.
Откуда я могу знать, что тебе можно доверять, Дэймон?
по словам Стефана, Древние могут внушать вампирам.
Поэтому Кэтрин все еще в гробнице.
Потому что древний внушил ей оставаться там.
Только потому что в ее организме не осталось вербены.
Стефан и я, напротив
ей переполнены.
Вы,парни,пьете вербену?
Это - на любителя.
Я не вижу магического кольца на твоем пришитом пальце.
Если ты знаешь что-то о Клаусе, тебе лучше начать говорить,
или я убью тебя во сне.
Сейчас это единственный способ убедить меня,
Что ты и я на одной стороне.
Первое, мне надо знать, что я могу доверять тебе, Дэймон.
Что я могу рассчитывать на тебя.
Тогда мы поговорим.
Эй.
Эй
Давно не виделись.
Я не избегаю тебя, клянусь.
Да. Ты избегала меня, немного.
Хорошо, может, немного.
Мы можем поговорить позже?
Я имею ввиду, что сейчас я тороплюсь на работу, но может позже
мы проясним немного странностей?
Да,да. Я действительно такой.
Я заскочу, когда вы будете закрываться.
Звучит здорово.
Окей.Пока.
Простите
Кэролайн, верно?
Я ищу Тайлера.
Ты его не видела, не так ли?
Нет, уже некоторое время.
Извини.
Я знаю, ты лжешь.
правда? Откуда?
Это одна из ваших волчьих уловок?
Вообще-то да.
Что ж, у меня тоже есть уловка.
Вижу, ты вытащила пулю.
Это было отвратительно.
У меня есть много деревянных пуль,
и других штучек.
Это будет долгая ночь,детка.
ааа!
Хочешь быть друзьями - прекрасно.
Мы друзья. Теперь ты уйдешь?
Я не знаю, что еще сказать тебе, Тайлер.
Я вернулся в этот город, потому что хотел жить.
Я хотел существовать там, где у меня могли быть друзья.
И где я мог построить семью.
Здесь это у меня есть. У нас обоих это может быть.
Привет. Все в порядке?
Как сказать.
Насколько сильно тебе дорога ее жизнь?
Кто это?
Джулс: Спроси своего брата. Где Тайлер?
Джулс?
Где Кэролайн?
Ты совершил ошибку, Стефан.
Я дам тебе шанс исправиться.
Где она?
Прямо здесь. Хочешь доказательства?
Ему нужно доказательство.
Ааа! Ааа!
Что происходит?
Тронешь ее еще раз, и ты мертва.
Джулс: Я трону ее еще раз, и мертва она.
Приведи ко мне Тайлера
У тебя есть 20 минут до того, как она умрет.
Дженна: Итак,моя подруга хочет познакомиться с тобой.
Дэймон Сальваторе, это..
Я знаю вас - девушка из новостей.
Да, Энди Стар. Приятно познакомиться с вами.
Могу я купить вам выпить, Дэймон?
Дэймон: Мой стакан полный, Энди.
Спасибо.
Жестко ты ее отшил
На данный момент я держусь подальше от всех женщин.
Тебе не обязательно было грубить.
Поверь мне, это в интересах почти всех женщин.
Стефан?
Что такое?
Почему я только  сейчас узнаю об этом?
Стефан беспокоился, что ты...
Что я что, что я убью его?
Конечно. Это должно произойти.
Нет, Дэймон, не Тайлера.
Делай то, что необходимо, чтобы вернуть Кэролайн,
Но не вмешивай в это Тайлера, хорошо?
Почему?
Он оборотень. Он должен умереть.
Я бы убил.
Это беспроигрышный вариант.
Дэймон, не надо, хорошо?
Слишком много людей уже мертвы.
Тебе нужно перестать делать это.
Делать что?
Рассчитывать, что я буду играть хорошего парня
Потому что именно ты об этом просишь
Будь лучше, Дэймон.
Не возражаешь?
Что происходит?
Ничего.
Не похоже на ничего.
Что ж, догадайся что, Джон.
Доверие должно быть двухсторонним.
Уходи.
Послушай. У нас нет времени на это.
Нам нужно вернуть Кэролайн.
Нам не нужно ничего делать, я об этом позабочусь.
Первая обязанность отца - вырастить
свою дочь. Держите ее здесь.
Я иду с тобой.
Нет, нет, нет, нет.
Я с Дэймоном
Ага. Нет. Стой, стой. Ты никуда не пойдешь.
Просто расскажи, что происходит.
Итак...
Как много вампиров в этом городе?
Нет? Почему ты это делаешь со мной?
Почему ты это делаешь со мной? За что?
Ты вампир.
Почему нет?
Простите, но что это было?
Выпусти меня!
Извините? Что это было?
Всю злость выместил?
Нет, я только начал.
Брэйди, давай будем разумнее.
Мне просто нужен мальчишка.
Мы должны помочь ему. Ведь мы можем.
Ты хочешь поговорить о долге и чести?
Это вампиры.
Они мешают одному из нас,они мешают нам всем.
Вот кто мы есть.
Ты не уйдешь из этого ресторана.
Ты не можешь указывать, что мне делать.
Могу. Хочешь знать, почему?
Потому что я здесь для того, чтобы убедиться, что ты в безопасности.
Я позаботился об этом.
И ты говоришь о сделке,
которую заключила с Элайджей.
Ты действительно думаешь, что он сдержит данное тебе обещание?
Довериться ему было глупо.
Ты говоришь,что мне следует доверять тебе?
После того,что ты сделал Стефану и Деймону?
У нас есть разногласия,
И я совершал ошибки,
Но ты и я, мы семья.
Не говори это слово.
Это переходит все границы.
Отлично, но это не меняет факты.
Ты прав. Факты есть факты, так что слушай.
Ты можешь быть моим отцом, но я никогда не буду твоей дочерью.
Ты понял это?
Я знаю, ты здесь.
Где Кэролайн?
Крепко заперта.
Выпусти ее, и я отпущу Тайлера.
Ты не сможешь сделать хуже,
Чем уже есть.
Я тебе не враг, Джулс.
Немного поздно размахивать белым флагом, ты так не думаешь?
Тебе нужно покинуть город.
Никто больше не должен пострадать.
Я не уйду без Тайлера.
Тайлер вправе сам принимать решения.
Как только ты отпустишь Кэролайн.
Мой брат миротворец.
Поскольку Стефан пришел раньше меня,
Я решил позволить ему попробовать сделать это так,как он хочет.
Пока я не сделал это по-своему.
Что немного кровавей.
Так что отдай нам Кэролайн.
Отпусти Тайлера.
Отдай нам Кэролайн.
Свет полной луны.
Это даже не борьба,ты знаешь это.
Мы сделаем вас
Я не так уж в этом уверена, крутышка.
Давай попробуем еще раз.
Отдай нам Тайлера.
Ты слышал ее. Иди.
Кто из вас убил Мэйсона?
О, должно быть, это я.
Парни, убедитесь, что он будет страдать.
Мы можем взять их.
Я не знаю об этом.
Ну, тогда ...
Тайлер! Здесь задвижка.
Там замок на двери, я не могу до него дотянуться.
Тайлер?
Тайлер, пожалуйста. Тайлер?
Что происходит?
Какого черта?
Элайджа дал Елене обещание.
Я здесь, чтобы сдержать его.
Вам нужно уйти.
Идите отсюда. Сейчас же.
Когда твои друзья проснуться, передай им сообщение.
Они должны убраться из этого города.
Твоя мама дома?
Нет.
Я могу побыть с тобой, если хочешь.
Все в порядке, Стефан.
Тебе не нужно притворяться со мной.
Любому было бы плохо после того,
через что ты прошла сегодня.
Я в порядке.
Я больше не та маленькая девочка Кэролайн.
Я могу справиться со всем сама.
Я и не сомневался.
По правде говоря, я очень хочу в душ, так что...
Хорошо.
- Спокойной ночи.
Чего ты хочешь?
Мы ещё не закончили.
Давай, валяй.
У меня были такие мысли, но не переноси сюда личное, Деймон.
Думаю, что ты и Стефан
сделаете всё возможное, чтобы защитить Елену.
С этим я согласен.
Поэтому я принес кое-что, что может помочь вам с этим.
Что это черт возьми такое?
Это то, чем можно убить древнейших.
В этом пузырьке пепел белого дуба.
Это относится к возникновению древних.
Кинжал нужно опустить в пепел.
А затем пронзить им сердце.
Откуда ты знаешь все это, Джон?
Изобель. Она хороша в поиске таких штучек.
Но ты это конечно же знаешь.
Где Изобел?
Давай справидливо заметим- если она опытная, то ей можно дать шанс
Клаус никогда не сунется в Мистик Фоллз.
В том, что касается Елены
Ты и я на одной стороне.
Привет.
Привет. Что-то случилось?
О, гос.. мне так жаль, Мэтт.
Ты в порядке?
Да.
Кое-что случилось с Бонни.
И я нужна была ей.
Дружеская поддержка. Понимаешь?
Да. Так ты сейчас с ней?
Да. Поэтому я не смогу сегодня.
Но может я смогу увидеть тебя завтра?
Да. Конечно. Надеюсь, всё будет в порядке.
Спокойной ночи.
Ты в порядке?
все прекрасно.
Я понятия не имел, что они придут за тобой.
Ты знаешь, что они со мной сделали?
Мне жаль.
Это начинает переходить все границы.
Хорошо? Я не знаю, кому верить.
Ты мне солгала.
Я солгала, чтобы защитить своих друзей.
Я солгала, чтобы защитить тебя. Ты этого не понимаешь?
- Кэролайн...
- Ты просто стоял там,
когда они были готовы убить нас.
Ты просто стоял. Ты не сделал ничего.
Я не знал, что делать.
Помочь своим друзьям. Вот что надо было тебе делать
Мне жаль.
Нет, слишком поздно.
Потому что больше мы не друзья.
И то, что случилось со мной этой ночью,
больше никогда не повторится.
Так что возвращайся к своей стайке оборотней
И выметайся из моего дома.
Я сожалею о  случившемся.
Хватит уже. Я не хочу тебя видеть.
Не знаю, как это объяснить это еще понятней.
Я вернулся не для того, чтобы ссориться с тобой, Елена.
Да, я знаю. Ты здесь, чтобы защищать меня.
Понял.Встать в очередь.
Я подумал, что может ты захочешь, чтобы это было у тебя.
Это принадлежало твоей маме.
Изобел?
Нет.
Твоей маме. Миранде.
Я помню, она носила это, когда была юной.
Я нашел это в коробке с вещами, которую мне оставил твой папа.
Вот. Теперь это твое.
Миранда и Грейсон были твоими родителями, Елена.
Знаю, я тебе никто.
У тебя нет причин верить мне или доверять.
Я совершил столько ужасного.
Но когда ты потеряла своих родителей...
Я потерял брата, свою семью.
Я потерял свой путь в жизни.
Я знаю, что скорее всего у нас с тобой не будет всё как надо.
Я это знаю, но...
Я сделаю всё возможное, чтобы защитить тебя.
Чтобы защитить эту семью.
Елена?
Ты в порядке?
Да, все хорошо.
Ты это слышал?
Я ему не верю, Стефан.
Я просто не верю.
Что сегодня произошло? Как Кэролайн?
Я могу воспользоваться твоей помощью.
Эй. Заходи.
Мне жаль ваших друзей.
У нас не всегда всё так. Правда?
Нет. Или так, Брэди?
Нет, чувак.
Ты живешь в стране вампиров, вот и все.
Это гораздо лучше чем так.
Мэйсон не рассказывал мне ничего об этом.
Он исчез. Умер, наверно,
Прежде чем смог мне помочь.
Я даже не понимаю, что Мейсон тут делал.
Во-первых.
Его брат умер, и ты это знаешь, Брейди.
Но почему он был настолько глуп, что остаться тут
и позволить себя убить?
Это всё из-за того камня, который пытался найти.
Какого ещё камня?
Лунный камень.
Понятия не имею.
Что?
Лунный камень? Он нашел его?
Да.
Где он сейчас?
Я не могу тебе сказать.
Эй. Эй.
Что происходит? я волновался о тебе немного.
После всего, что произошло сегодня.
Я в порядке.
Хорошо. Но если вдруг что, я...
привез тебе кое-какую поддержку.
У нас будет девичник в пижамах.
Мы так давно этого не делали.
Люблю тебя.
Не могу поверить, что  ты позвонил мне.
Я думал, что я был слишком на виду
когда Джена дала тебе мой номер.
Мне нравится женщина, которая знает, чего хочет.
Спасибо.
Так что ты хочешь,
Мистер высокий, мрачный и красивый?
Я не такой высокий.
Мне нужно отвлечься
Ты можешь звать меня в любое время, когда вздумается.
Видишь, дело в том, мисс секси девочка репортер,
У меня проблема и мне нужна помощь.
Это действительно сводит с ума.
Ох. И не говори.
Я влюблен в женщину, с которой никогда не смогу быть.
Я знал(а) это
Я знаю, как подцепить их
Почему ты не можешь быть с ней?
У неё кто-то есть, так?
Да, но не в этом дело.
Дело в том, что я влюблен в неё
И это сводит меня с ума.
Я не контролирую это.
Ты не доверяешь себе рядом с ней?
Я не доверяю себе рядом с любым, Энди.
Я плохой, Энди.
Я делаю плохие вещи.
Я убиваю людей.
Не бойся.
Ты в порядке.
Почему ты убиваешь людей?
Потому что мне это нравится.
Это заложено в моей природе. В этом весь я.
Однако, чтобы защищать ее,
я должен себя контролировать.
И она хочет, чтобы я был лучше.
Что означает, что я не могу быть тем, кем являюсь.
Видишь, в чем проблема, Энди?
Ну, возможно это тот, кто ты есть сейчас.
это всё любовь, Деймон.
Она меняет нас.
Просто замолчи.
Просто поцелуй меня.
Отвлеки меня.
Знаю, ты ожидала кого-то другого.
Я отправил Стефана искать Изобел.
Она получила твое сообщение, она была занята
И она послала меня вместо себя.
Стефан знает, что ты сейчас здесь?
Нет. Никто не знает.
Это между тобой и мной ,и Изобель.
Я хочу выбраться  из этой гробницы, Джон.
Я уже работаю над этим.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/15121/49634
Переводчики: blond, agooony, Prue_Stevens, GinniWS, Svardez, lidia_lex, Aggie32, azalea86
varenitse, missLiR, Frazy, Mocker
Miss_Nothing, Juliia, homme65, juz, Arc, Keit7, natali_z, Lejla16, Isolde
violetka, bojena, mirage00, kasha, Lokke63, NNatalia
misana, Julyashka, Slow_life, Vi_Smile, Toya, Vasillissa, fustacre, tuborgJkee