Ранее в "Дневниках вампира"
Ты должно быть Елена?
Как мы можем быть так похожи?
Ты двойник Петровой
Ты ключ к снятию проклятия.
Проклятия Солнца и Луны?
Проклятье это
серьезная проблема.
От первого поколения вампиров.
Самый старый вампир, которого только помнит мир
придет за мной?
Один из древних.
Он легенда
Я предлагаю тебе сделку
Какую сделку?
Ты и я должны прекратить
И я должен убедится, что твои друзья останутся целыми и невредимыми
И что потом?
Тогда я убью его.
Давай уедем отсюда, как можно дальше.
Куда ты хочешь поехать?
Должно быть это другие дневники Джонатана Гилберта.
У меня для тебя подарок.
Этим можно убить Древнего.
То кольцо, которе дала тебе Изобел.
Оно мое.
Я хочу вернуть его назад.
Он когда-нибудь рассказывал тебе
что случилось с его женой?
Что ты несешь?
Почему бы тебе не спросить Рика.
Как вы убъете Клауса?
После жертвоприношения.
После жертвоприношения?
Елена должна умереть.
Ты знала что ты не выживешь?
Если дело доходит до людей, которых я люблю
и мной, для меня выбор очевиден.
Ты просто идешь на смерть.
Это не геройство. Это трагедия.
Огонь почти потух
в церкви Фелла, успев забрать с собой жизни вампиров.
И хотя шла война,
В нашем городе больше не было демонов ночи.
Или мы так думали ...
Но монстры погибшие в страшном огне
Успели продолжить свой род.
-Ты это слышал?
-Останься здесь.
-Нет Томас.
Все в порядке, дорогая, все вампиры мертвы.
Да, Онориа...они сгорели в церкви. Сейчас мы в безопасности.
Пожалуйста, Джонатан.
Я беспокоюсь.
Ну ладно. Я тоже пойду.
Я докажу, что вампиров здесь больше нет.
Видишь?
Томас?
Томас!
Нет, оставайся внутри. Иди
назад в дом!
Нет!
Я знал, что я вот-вот умру
Тебе не сбежать от вампира.
Я видел вампира, который убил меня.
Я узнал его.
Стефан Сальваторе.
Как дела?
Ну, я принял душ, побрился.
Позавтракал. Очень расслабляет.
Ну хоть у тебя всё хорошо.
Я слышал одну хорошую новость.
Тайлер Локвуд сбежал из дома прошлой ночью.
Откуда ты знаешь?
Я услышал это от шерифа Форбс.
А она всё узнала от очень обеспокоенной Кэрол Локвуд.
Таким образом, окончание главы с оборотнями, приводит нас к..
...убить Элайджу
Именно.
Ладно, это будет не легко. Он хитрый.
У меня найдется для него специальный кинжальчик.
Он Древний .
Мы не знаем всех его способностей.
О, доверься мне, Стефан.
Я всё учту.
Мне не нужны сюрьпризы.
Вау, Деймон, в кое-то веке ты будешь осторожен.
Да, Стефан, я превращаюсь в тебя.
И это печально для нас обоих.
Пора бежать. Нужно сланировать убийство. Нелегкий будет денек.
Старые владения Феллов на самом деле начинаються пря за этим забором.
Аа, Феллс, одна из семей основателей.
Почему ты так говоришь?
Мои исследования показали что эта территория была заселена
почти за два столетия до них.
Была миграция среди горожан с северо-востока
Гм, если быть точным, это был Салем.
Штат Массачусетс?
Это там, где сжигали ведьм?
Что означает, что хваленые семьи основателей...
На самом деле ничего не основали
Держу пари, что именно мужчины придавали большое значение тому,
чтобы все считали их основателями с 1860.
Мужчины умеют охранять свою территорию.
Да, это точно.
Элайджа, это мой друг,
Аларик Зольцман.
Я получил твое сообщение, что ты показываешь Элайдже
старые городские владения.
Я подумал что смогу присоедениться.
Ну, знаете, люблю окунуться в историю.
Куда идем дальше?
Я очень интересуюсь историей рабов, получивших свободу.
И знаете, я считаю,что потомки рабов-это и есть
настоящие хранители Американской истории.
У меня с собой только планы участков.
Список жителей города в машине, так что дайте минутку.
Аларик Зольцман.
Так значит ты один из тех,
кто не безразличен Елене и кого нужно защищать.
Так же как и Дженна.
Не нужно ревновать.
Мне не очень нравятся девушки на столько моложе меня.
Да это шутка, Рик, расслабся.
Хорошо.
Эй, чем занимаешься?
Да вот думаю о прошлой ночи.
Да,да. Я тоже.
Это было тяжелое заклинание
Я потеряла много сил.
Мне нужно больше практики.
Да...наверное...не знаю.
Может ты зайдешь вечером.
Попрактикуешься.
Станешь сильнее.
Да, конечно. Спасибо.
А, он идет.
Может расскажешь, что за фигня вчера произошла?
Прости?
Не делай вид, что не понимаешь.
Вы оба были здесь и потом...
Что?
И это все, что я помню.
Сначала я играю в пул
И потом я просыпаюсь в ванной.
Извини, Лука, но все вчера было нормально.
Я принесла тебе кофе и мы играли в бильярд.
Знаешь, я думаю ты лжешь.
А я думаю, что тебе пора отвалить.
Ты все еще злишься?
Да, я все еще злюсь.
Мы просто не сошлись во мнениях, Стефан.
Не можем же мы всегда соглашаться друг с другом.
Елена, ты согласна принести себя в жертву Клаусу.
Сказать, что у нас есть
расхождения во мнениях
Немного не умесно.
Правда что ли?
Ну что, Джонатану Гилберту было что написать?
Причем не мало.
Эти безумные вещи, которые он писал в своем дневнике
и прятал его от семей-основателей.
Об этом никто не знает...
И ты никогда мне об этом не рассказывал.
Мы были, ммм
Мы были рассержены на семьи основателей.
за то что они сделали Кэтрин.
Мы хотели отомстить.
Я еще не знал о кольце Джонатана Гилберта.
Я не знал, что он...
что он выживет.
Он описывает тебя как монстра.
Вот кем я был.
Я хочу, чтобы ты знала правду...
Но я хочу, чтобы ты услышала это от меня.
В течение нескольких недель после того как я стал вампиром,
я наслаждался этим.
Я дошел до самой темной стороны, до которой только мог
Кто хочет умереть следующим?
Я, я следующая.
Я, ты обещал мне.
Как на счет тебя?
Вы знаете, если вы не ускорите темп,
вы потеряете
свою голову. Живее. Живее.
Вечеринка, братец?
Я привёл достаточно, чтобы поделиться с тобой.
Ты с ума сошел приведя их сюда,
когда весь город охотится на нас?
Дэймон, если ты волнуешься о семьях-основателях,
пожалуйста, не надо. Они все мертвы или скоро будут
Уходи отсюда. И не вспоминай об этом.
Теперь ты. Уходи отсюда.
И не вспоминай об этом.
Деймон, не будь таким.
Я всего лишь развлекаюсь.
Оставаться живым гораздо веселее, Стефан.
Мы должны быть более осторожными.
Умнее.
Как Кэтрин.
Посмотри что с ней стало.
С меня хватит.
С тобой.
Я покидаю город.
Ты ненавидишь меня. Я знаю. Я знаю.
Ты обещал вечность мучений и  тому подобное. Я знаю,
но ты не должен уезжать из города, Дэймон. Я стану лучше. Обещаю.
Нет, ты обречешь нас на смерть.
Я лучше уеду, чтобы ты сам довел себя до этого.
Тогда я не был собой.
Меня переполняло чувство вины.
За то, что я сделал с отцом
С моим братом.
Я выключил это.
Это был единственный способ, с помощью которого я мог выжить.
Звучит так, будто ты был Деймоном.
Я был хуже.
Кроме лекции об истории Мистик Фоллз
ты вытянул что-нибудь из Элайджи?
Нет, это было скучно.
Конечно Джена думает, что он очаровательный.
Это прозвучало как ревность.
Ты ревнуешь?
Вроде того.
Может нам не стоит говорить об этом здесь.
Энди,она под внушением
не разглашать
мои секреты. Не так ли?
Угу.
Ммм...мои губы на замке.
Это слишком странно
Мне просто нужна правильная возможность.
Аа, там Дженна со своим новым бойфрендом.
Привет.
Привет, ребята.
Слышал, что сегодня встетились
два любителя истории.
Да, думаю, можно и так сказать.
Как бы я ни хотел остаться
Мне нужно разобрать бумаги.
Нет, ты знаешь что?
Нам следует продолжить.
Как насчет званного ужина?
Девочка моя.
Ты полна хороших идей.
Я устрою его с удовольствием.
Скажем, сегодня вечером. Устроит?
Мне это нравиться. Дженна?
Я не знаю. Я работаю вечером...
Я свободна.
Я бы с удовольствием.
Отлично.
Пей.
Хорошая девочка.
Я пришел с подарком.
У меня не было времени пройтись по магазинам,
Но я принес пару вещей. Хмм?
Ничего себе, кровь сделала свое дело.
Ты снова почти доволен.
Что ты хочешь, Деймон?
Угадай, кто вернулся в город?
Твой старый друг, Джон Гилберт.
Правда. Зачем?
Говорит, что он любит свою дочь
Хочет защитить её от Элайджи и от большого,злого Клауса.
Трогательно.
Да, правильно.
Он рассказал мне эту историю старых жен
и как убить Древнего.
И ты хочешь знать-правда ли это.
Если это так, я тебе не скажу.
Почему нет? Ты хочешь, чтобы Элайджа и Клаус
были мертвы настолько, насколько и я хочу.
Клаус - да. Элайджа - нет.
Он заставил меня остаться тут.
Если он умрёт, я застряну тут навсегда.
Плохо для тебя.
Забудь, Деймон.
Убийство Элайджи будет просто самоубийстом.
Ты не сможешь этого сделать.
- Смогу.
- Не сможешь.
Даже с помощью кинжала и
пепла белого дуба?
Нет, Деймон. Если ты убьёшь Элайджу,
я застряну здесь навсегда.
Ты правда напугана.
Сначала вытащи меня отсюда,
и тогда я помогу тебе.
Я...Я помогу тебе убить Элайджу
или..или защитить Елену.
Всё, что пожелаешь.
Я вытащу тебя отсюда и твоя задница
освобожденная от Клауса, будет потягивать маргариту( коктейль из текилы)
где-то на неизвестном острове. Никогда.
Это не правда. Я останусь.
Деймон, пожалуйста, просто не делай этого.
Ну, спасибо, ты сказала мне всё, что я хотел узнать.
Я тебе ничего не сказала.
Сказала. На самом деле ты подтвердила,
что убить Древнего реально.
Что я и сделаю сегодня вечером.
Угадай, кто придёт на ужин?
В течение нескольких недель я продолжал расти.
Мной управляла жажда крови.
Охота, добыча, убийство.
Это было все, что я знаю
Как получилось что никто не узнал
что ты делал?
Ммм. Была война.
Особенность военного времени.
Бесконечные, анонимные кровоснабжения.
Ах!
Что ты за идиот?
Алексия Бренсон,
как ее звали тогда
Лекси? Твой лучший друг Лекси?
Как ты познакомился с ней?
Что она делает
в Мистик Фолс?
Она слышала, что это хорошее место для вампиров
Ты знаешь, я понятия не имел, что все они были убиты.
Нужно место для трагедии, поэтому я привел ее домой.
Я сказал бы, что не нуждаюсь в этом,
но ты пытался меня съесть и отлично, скоро рассвет,
нищим не приходится выбирать
Или должно быть они?
Я, гхм...Я хотел избавиться от них.
Мой Бог, ты убийца!
Что?
Есть хорошая часть вампиров
и есть плохая часть.
Ты плохая часть.
Ну...мы собираемся изменить это.
Ты в порядке?
Говоря о ней, у меня в памяти всплывают вещи, которые я предпочёл бы забыть.
Например, то, как Деймон убил её?
Что происходит между тобой и Алариком?
Я чувствую некое напряжение.
Я не знаю.
Мне он и правда нравится.
Даже больше, чем нравится
и я хочу, чтобы всё получилось,
но никак не избавлюсь от мысли, что он скрывает
что-то от меня.
а потом появился Джон,
нашептывая мне на ухо всякие вещи о нём.
Какие вещи?
Вещи,которым я не хочу верить.
Вещи, которым я не верю,
потому что их сказал Джон.
О. Ну, тогда спроси.
Доверие - это ключ к любым отношениям.
Я о том, что я благодарна Деймону за то, что он мне всё рассказывает.
Это плохая идея.
Нет такой вещи, как плохая идея
Есть лишь плохо исполненные замечательные  идеи.  Вот.
Нет, мне не нравится идея пребывания Элайджи
в одном доме с Дженной
Дженна в полной безопасности
Кроме того, это всего лишь задание по поиску фактов
Это абсолютно безопасно.
Только задание по поиску фактов
Да
Слушайте, никаких подлых нападений.
Никаких неожиданных планов.
Ничего, что бы навредило Джене. Хорошо?
Честное скаутское.
Эй, Дженна нужно помочь с вином.
-Спасибо.
-Да.
Хорошо.
Что это?
Десерт.
Ммм..
Элайджа сильнее меня.
Быстрее меня.
Всё дело в неожиданности.
Это плохо. Мне он нравится.
Старая школа. Классика.
Поэтому ты должна воодушивить джентельменов.
принести сюда их напитки после ужина
пока ты делаешь кофе на кухне с девушками
Хмм.. Это немного отдаёт женоненавистничеством.
Хватит болтать.
Кто его пригласил?
Джон! Сюрприз.. Уходи
Когда Дженна сказала мне, что идет на званный ужин
для Элайджи, я решил что не могу пропустить все это веселье и игры
Сегодня не будет никаких игр , Джон.
Это просто дружеский званый ужин.
Что он сказал.
- Эй
- Эй.
Спасибо.
Эта штука весит целую тонну.
Я умираю с голода.
Ребята, у вас есть что-нибудь..поесть?
О, Боже.
Это свидание..
Нет, нет, это не похоже на свидание.
Это больше как  "Эй, я поцеловал тебя"
и я думал, что тебя нравится это, м... зависать
Джереми, я должна быть уверена,
что Елена это нормально воспримет
прежде чем что-то ещё произойдёт.
Я не думаю, что моя сестра в праве указывать мне с кем не быть.
Она моя лучшая подруга,
я ей всё рассказываю.
И все эти вещи могут её разозлить.
Хорошо, хорошо, тогда мы..
Будем тусоваться, обедать вместе,
работать  над заклинаниями.
Ничего особенного.
Но тебе...
тебе понравилось, правда?
Да, мне понравилось.
Добрый вечер!
Спасибо, что приехал. Пожалуйста, входи.
Один момент.
Могу я просто сказать, что
если у тебя есть на уме что-то
кроме благих намерений насчет хода этого вечера,
то я предлагаю тебе их пересмотреть.
Нет, ничего постыдного не произойдет.
Всего лишь даю тебе знать.
Хм... Ну, это хорошо.
Потому что знай,
даже если я заключил сделку с Еленой,
если ты каким либо образом перейдёшь мне дорогу,
Я убью тебя, и всех в этом доме. Мы поняли друг друга?
Абсолютно.
Джена. Так замечательно снова тебя увидеть.
Как ты?
-Рад видеть тебя.
-Ты выглядишь великолепно.
Спасибо.
Мне не хочется тебе этого говорить, Дэймон
Но если верить Элайдже,
Твоя семья не из числа основателей этого города.
Хмм, расскажи.
Ну, как я уже говорил ранее Джене,
Партия поселенцев мигрировала из Салема
после судов над ведьмами в 1690-е.
В течение следующих ста лет
они создали это сообщество
где они могли  чувствовать себя
в безопасности от преследований.
Хмм. Потому что, они были ведьмами.
Да, но нет никаких материальных доказательств, что
они были ведьмами в Салеме.
Энди журналистка.
Знает факты.
Ну, предания гласят,
что была волна
истерии по борьбе с ведьмами.
Она разразилась в соседнем
поселении, так что эти
ведьмы были окружены.
Они были привязаны к столбам
в поле
и  сожжены.
Говорят, что крики было слышно на мили вокруг
Они были уничтожены огнем. Не передашь мне..
Я бы не стал повторять это в Историческом Обществе
Это начинает напоминать мне историю о призраках.
Тогда почему ты хочешь узнать
местонахождение предполагаемой бойни?
Ну знаешь..здоровый исторический интерес, конечно.
Конечно.
Джонатан Гилберт становится всё более сумасшедшим.
Я думаю, это то, что происходит, когда ты всю жизнь помешан на вампирах.
Он искал Древних.
Ты шутишь.
Как-нибудь попозже. Смотри.
Страницы и страницы вопросов и каракуль
Что это?
Древесина одного дерева и одно одинокое дерево
древний белый дуб принесет смерть древнему вампиру
когда дерево сгорело, думали, что все надежды потеряны."
Он пытался выяснить, как убить древнего.
Но пепел дерева был сохранен
"и ведьмы сковали кинжал, который нужно
погрузить в пепел. Эта алхимическая связь сотворит нужный нам яд"
Елена.
Мне интересно правда ли это.
То есть, как ты думаешь, этот кинжал и правда существует?
Я знаю, что существует.
Потому что Джон отдал его Деймону.
Джон отдал Деймону оружие,
которое может убить Элайджу?
Вот это?
"он должен быть в руках человека, ибо он
убьет всех демонов, которые будут обладать им".
Джон пытается убить Деймона
Кто нибудь позаботился о коньяке?
У меня есть бутылка, которую я хранил годами
Не для меня, спасибо. Девять бутылок вина - это мой лимит.
Почему твой телефон выключен? Позвони мне.
Что происходит, Стефан?
Деймон планирует убить Елайджу.
Сегодня вечером.
Джентельмены могут выпить их напитки в кабинете.
Я должен сказать, что еда была
так же прекрасна как и компания.
Ты мне нравишься.
Вот ты где, джентльмен. Не хочешь побыть полезным?
Давай я тебе помогу.
Я справлюсь.
Эй, Джена, ты...
т.ы в порядке?
Да, хорошо. Рик.
Я предполагаю, что это моя вина.
Что ты теперь сделал?
Я только упоминул, что ты не был достаточно искренним
с ней о твоей мертвой жене
Сукин ты сын
Думаю, я ясно изьяснилься, Рик.
Я хочу обратно мое кольцо.
Привет. Притормози.
Притормози.
Стефан?
Дай я угадаю. В дополнение к лунному камню,
двойник, лев
колдунья и волшебный шкаф
Тебе нужно найти ту землю,где захоронена ведьма.
Потому что я чувствую, как если бы мы выросли так близко, Дэймон,
я скажу тебе да.
Ты знаешь, где это?
Может быть
Скажи мне, почему это так важно
Мы не настолько близки
Какая у тебя коллекция.
Хмм...
Забавная вещь о книгах
До их существования, у людей действительно были воспоминания
Ах!
Джентельмены, мы забыли о десерте.
Элайджа?
Мисс Стар...
Мисс.
Извините, парни, десерт займет больше времени, чем я думал
Обычно я всего лишь распаковываю еду.
Итак..Я знаю, что это социальная работа,
но я...я бы с радостью задала тебе больше вопросов
о твоей работе, которую ты проводишь здесь.
Я  с радостью отвечу.
Великолепно. О, это очень хорошо.
Рик, окажи мне услугу и достань блокнот из моей сумки.
Элайджа, Джон говорил тебе, что он дядя/отец Елены?
Да, я осведомлен в этом.
Конечно, она ненавидит его
и нет никакой необходимости
держать его в специальном списке исчезающих видов.
Рик, в переднем кармане.
В....знаете что?
Извините, мальчики. Простите.
Что бы я хотел узнать, Элайджа,
это то, как ты намереваешься убить Клауса?
Джентельмены, есть несколько вещей
которые нам необходимо прояснить.
Я позволяю тебе жить только, чтобы присматривать за Еленой
Я позволяю Елене оставаться в своем доме
Проживая свою жизнь с друзьями, что она и делает
в качестве любезности. Если ты станешь обузой
Я заберу её отсюда и вы никогда её больше не увидите.
Хорошо. Мой первый вопрос: Когда вы появились в Мистик...
Ааа!
Скорее избавься от него до того, как Дженна вернется с десертом
Все в порядке.
Елена, нам надо поговорить об этом.
Что хорошего в разговоре, если ты и Дэймон просто лжете мне?
Если тебе не нравятся мои решения, ну и хорошо
Я ничего не могу с этим поделать,
но если когда-нибудь ещё ты будешь действовать за моей спиной, Я..
Ты-что?  Что ты сделаешь,Елена?
Это моя жизнь. Да, точно.
Это твоя жизнь и я буду делать все,
от меня зависящее, чтобы убедиться что ты жива.
Тогда что? Это...это...это путишествие в прошлое.
Буть честным. Была ли хоть доля правды в этом
или ты просто отвлекал меня?
Я говорил тебе о времени,
когда я думал, что всё потеряно.
Я отказался потому, что
это именно то, что вы делаете прямо сейчас.
Это не то, что...
Да,это так!Даже если вы не хотите в этом признаться!
Ты сдаешься...
А Лекси?
Она не позволила мне сдаться.
Я не позволю тебе.
Все эти люди мертвы или умирают.
Что заставляет тебя чувствовать?
Ничего.
Я ничего не чувствую.
Потому, что ты закрыл часть себя, которая была человеком.
Часть, которая позволяла тебе чувствовать.
Разве это не точка?
Ну, есть лучший способ. Ты просто должен захотеть этого.
И он лучший?
Не с самого начала.Ты не можешь выбирать, что чувствовать.
Тебе придется позволить всему вернуться.
Боль и взгляд в их глазах
когда ты забираешь их жизни. Крики их любимых
Почему я бы хотел сделать это? М?
Потому что как только тебе станет больно, ты сможешь полюбить.
Любовь, Стефан.
Вот в чем вопрос.
Все усиливается, когда ты вампир.
Когда нам больно, мы действительно страдаем.
Но когда мы любим...
Лекси показала мне, что есть и  другой способ.
И с того дня я начал бороться с этим.
Чтобы выжить.
Это все что я хочу сделать.
Я хочу, чтобы ты боролась за это.
Теперь, вы сказали, не будет какого-либо насилия.
Говорит парень, который и совершил все эти убийства.
Я использовал возможность, когда она появилась
нет потому что я планировал сделать это с Дженной
в доме. Теперь, ты не можешь лгать мне вот так.
Эй, я твой друг, чёрт возьми.
И у тебя нет никаких друзей.
Достаточно лжи.
Элайджа мертв.
Аларик сделал это.
Древние верили в честь и правду.
Вампирам было запрещено убивать друг друга.
Таким образом, кинжал может забрать жизнь обоих
И пока кинжал остается на месте
Древний, во всех отношениях
и целей, мертв
Что случилось?
Ты нужен мне, чтобы найти Елену.
Сейчас.
Ах..сейчас, это круто.
Как это работает?
Это называется направление
Поглощающий силу
от чего-то
другая ведьма,луна,стихия.
Так, фактически,
ты мог направить меня.
Что?
Ну, я как элемент, что-то вроде того.
Я имею в виду, ведь..ведь человеческое тело в основном состоит из воды?
Ты прав.
Давай посмотрим, что произойдет.
Какого черта ты тут делаешь?
Джереми!
Что мой сын сказал тебе?
Что он сказал тебе?
Он сказал мне о твоей дочери.
Я знаю, Клаус забрал ее и я хочу помочь тебе вернуть ее.
Но я хочу,чтобы мы работали вместе.
Пожалуйста.
Это для твоего же блага.
Нет! Нет.
Нет.
Если моему сыну причинят какой-нибудь вред,
из-за того, что ты сделала, ты ответить мне.
Ты впорядке?
Все хорошо.
Что случилось?
Он забрал мою силу.
Он здесь.
Ты должен идти. Мне нужно поговорить с ним наедине.
-Елена
-Стефан, я в порядке.
Он не может войти в дом.
Ты знаешь, я не могу войти в дом...
Но я очень терпеливый человек.
Я подожду пока выйдешь ты.
Они не должны были сделать то, что они сделали.
Сделке конец.
Я перезаключю.
У тебя нет ничего, что бы вести переговоры.
Я бы хотела посмотреть как вы заманите Клауса в Мистик Фоллс
после того как двойник истечет кровью и умрёт
Стефан не позволит тебе умереть.
Нет, не позволит.
Он напоит меня своей кровью, чтобы исцелить,
И потом я убью себя
и стану вампиром.
прям как сделала Кэтрин.
Итак, если тын е хочешь, чтобы это снова произошло,
Обещай мне тоже, что и раньше....обещай мне...
Ты не причинишь вред никому, кого я люблю.
Даже если они ранят тебя.
Извини, Елена.
Я думаю, что ты блефуешь.
ах!
Нет!
Да. Да,ты можешь возобновить сделку.
Позволь мне исцелить тебя.
Дай мне твое слово!
Я даю мое слово.
Ахх!
Ооо
Ах!
Небольшой совет.
Не вытаскивай кинжал.
Куда пропал Джон?
Может остальной обед побежал туда же.
Смотри,Дженна,я..оу..
Прости
сегодняшний день был...
Что произошло с Изобель?
Знаешь, Джон никогда не говорит правду.
Это - не ответ.
Он просто пытается причинить нам неприятности.
Это тоже не ответ.
Я не могу говорить об этом, Дженна.
Я думаю, может, дело во мне.
Возможно я читал эти вещи.
Я должен доверять тебе
Такими должны быть наши отношения, правильно?
Но я думаю, что возможно Джон прав
и возможно ты не был честен со мной.
Итак.....ты искренен?
Хмм..
Хорошо
Это был ответ.
Ну, это было неловко.
Я могу все тебе объяснить
насчет Изобель завтра, если хочешь
Или нет..
Ты хочешь этого?
Возьми это.
Это твое.
После того, что ты сделал Деймону...
Ты будешь нуждаться в нем больше, чем я.
Ах...
Что у нас здесь?
Небольшой лунный камень, похожий на брусок мыла.
Я придержу это
Итак, совершенно верно.
Я имею в виду пока мы держим кинжал
там, где он лежит мертвым.
Замечательно
Ок.
Тогда  спокойной ночи
Вы, ребята, хотите, чтобы я
боролась, хорошо, я буду бороться.
Но если мы собираемся сделать это
вы больше не должны ничего от меня скрывать.
С этого момента мы делаем все по моему
Звучит честно
Ок
Похоже она изменила позицию.
Как ты добился этого?
Я рассказал ей небольшую историю
О том времени когда я принимал неправильные решения
и кто-то показал мне лучший путь.
Лекси?
Да
Ты помнишь ее?
Собрался куда то?
Ты видимо и есть та вампирша, на которую жаловался мой брат.
Должно быть это я
А ты видимо тот брат, который ненавидит его.
Мы в непоправимых разногласиях
Ты знаешь, что испытываешь к Стефану ненависть?
К каждому?
И ты думаешь, что у тебя все под контролем, но это не так.
Это уничтожит все лучшее в тебе!
Помоги ему.
Ему нужна помощь.
Я помогу ему.
Энди?
Я думал, что ты уехала!
Привет Деймон.
У вас есть одежда?
Как ты вышла?
Я знала, что если я попрошу тебя не убивать Элайджу,
Это будет именно то что ты сделаешь!
Небольшой известный факт... Древние могут внушать вампирам
Но как только они умирают, внушение исчезает
И ты знала?
И я все еще здесь.
Я не убежала
Я имею ввиду, то что я сказала, Деймон.
Я помогу вам.
Итак...
Что насчет одежды?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/15668/51425
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов,
так как модераторы установили для него статус
"перевод редактируется"