Ранее в "Дневниках вампира"
Вампиры и оборотни жили свободно,
до тех пор, пока шаман не наложил на них проклятие
чтобы ограничить их способности.
С тех пор, оборотни могут перевоплощаться только в полнолуние,
а вампиры не выносят солнца.
Вы говорите, что самый старый вампир
в истории придет за мной?
Клаус - самый ненавистный и внушающий страх из древних,
но я здесь и готов предложить тебе сделку.
Ты доверяешь Элайдже?
Он древний. Ему нельзя верить.
Елена сказала мне, что вы оба работаете на Элайджу,
так что не ври мне про это.
Я Джулс.
Я знаю, что ты оборотень.
Ты знаешь, где Мейсон?
Он мертв, Тайлер.
Я не знаю, кому верить.
Ты просто стоял там, когда они собирались убить нас,
ты просто стоял там! И ничего не делал!
Я не знал, что делать.
Уже слишком поздно, потому что мы больше не друзья.
Спасибо, что пришел
Я не боюсь вампира.
Мы сделаем тебя.
Я в этом не уверена,крутой парень.
Элайджа дал обещание Елене.
Я здесь, чтобы сдержать его.
Я вообще не понимаю,что Мейсон тут делал.
Из-за камня,который он пытался найти
Какой камень?
Лунный камень.
Где он сейчас?
Я не могу вам сказать.
Давай. Расскажи ей
Позвольте мне начать с большой поправочкой,
которая гласит, " Мне следовало догадаться"
Что это, Стив?
Когда Бреди передал мне,что ему рассказал малыш Тайлер
о том,что Мейсон был здесь,чтобы найти лунный камень,
что-то щелкнуло
Это был момент возвращения во Флориду
Тогда я подозревал,что с Мейсоном что то не то
потому что он приударил за
горячей вампирской цыпочкой Кэти
и он не хотел, чтобы кто-то знал
Хорошо. Переходи к сути, Стив.
Вот в чем дело, Джулс.
Это проклятие солнца и луны.
Мейсон задал мне много вопросов об этом,
может ли оно быть разрушено, и когда злой колдун
появился прошлым вечером, стало ясно, что
ведьмы с вампирами заодно и у них лунный камень.
Они расставят всё по местам, чтобы снять проклятие.
Мы не можем позволить им сделать это
даже если нам придется убить каждого вампира в этом городе.
Пошла прочь
Привет.
Елена!
Как прошла пижамная вечеринка?
Хорошо. Она была необходима.
И когда она будет у нас?
Можно устроить.
Хорошо
Сейчас. Сегодня.
Забери меня далеко-далеко от сюда.
Несмотря на то, что происходит?
Именно из-за того, что все это происходит.
И ты уверена, что не нужно прятаться от твоего отца
который только вернулся в город?
O, это всё, что мы можем сделать.
Что же, в таком случае куда бы ты хотела поехать?
Я опаздываю.
Это будет сумасшедший день.
Я делаю материал о чайном приеме в историческом обществе.
Ох! Волнующе.
Да. Это для одного приезжего писателя.
Он пишет книгу про городок Вирджиния.
Это скучно и утомительно.
Писатель? Как его зовут?
Ах, Элайджа Смит.
Смит. Он использует Смит?
И так. Ты все запомнила?
Я не скажу никому, что ты укусил меня и и пил мою кровь,
только то, что мы нашли общий язык, и ты мне действительно нравишься.
Ты потрясающий.
Ты милый, забавный, ты честный.
И ты безумна влюблена.
Ты должно быть тот единственный.
Идеально.
Удачного дня, милая.
Оу. Привет, Аларик.
Увидимся.
Моя новая подружка.
Энди, звезда актуальных новостей
Это не называется актуальные новости.
Я знаю. Мне просто нравится так говорить. Идём.
Итак, Джон Гилберт дал мне это, чтобы я смог убить Элайджу.
Сказал, что нужно опустить
кинжал в золу старого белого ясеня.
Который связан с древними
думаешь, здесь есть хотя бы доля правды?
Так ты думаешь, это западня?
Возможно.
От него ничего не укроется.
Что вы собираетесь делать сегодня, Мистер Зальцман?
Ну, Дженна и я планировали поехать
в ее семейный домик на озере,
но так или иначе мы связаны делом
этого Исторического Общества Локвудов.
Где Элайджа почетный гость.
Скажи мне, что ты не убьёшь его во время чайной вечеринки.
Нет. Это было бы глупо.
Я хочу узнать суть его игры, до того как убью его,
но я думаю, что это подходящее время для моего официального знакомства с Элайджей.
Хорошо. Так расскажи мне об этом большом ведьмином плане.
который ты приготовила.
Мы до сих пор не знаем предел возможностей Элайджи.
Нет не знаем
Я собираюсь попросить Луку рассказать мне все, что он знает.
Он ничего не скажет тебе.
Я не сказала, что у него будет выбор.
Что?
Что это значит?
Я...я не знаю.Я думала, что мы...
Я не знаю.
Тайлер, привет.
Ты все еще здесь.
С тобой все в порядке?
Тот парень, вчера ночью, дал четко понять
что вам нужно покинуть город.
Мы так и сделаем, скоро.
Послушай. Нам нужна твоя помощь кое в чем.
Нам нужно, что бы ты помог нам найти лунный камень.
Кто-то должен объяснить мне
что такого в этом камне.
Этот камень поможет разрушить проклятие солнца и луны.
Я не знаю что это значит.
Это древнее проклятие наложенное на
вампиров и оборотней.
Если вампиры снимут проклятие
они смогут спокойно прогуливаться под солнцем.
Но мы будем вынуждены всю жизнь превращаться в полнолуние
иными словами, конец для оборотней.
Но, если проклятие снимем мы, они так и будут гулять по ночам.
а мы сможем обращаться, когда нам этого захочется.
иными словами, оборотни в выигрыше.
Тайлер,если мы сможем перевоплощаться по желанию,
это означает,что мы можем и никогда не перевоплощаться.
Пока нам этого не захочется.
И мне не нужно будет превращаться снова?
Есть еще кое-что. Стиви.
Если вампиры собрались разрушить проклятие,
значит они также нашли двойника.
Двойника?
Злую двойняшку.
Мы держим пари,что горячая цыпочка-вампирша Мейсона,
Кэти знает всё об этом,
так что нам нужно, чтобы ты помог нам найти Кэти.
У меня есть фотография
Мэйсон однажды приводил ее в бар.
Никто не любил её. Она была вампиром.
Плохие новости.
Вот...вот здесь. Девушка рядом с Мэйсоном.
Это же Елена Гилберт.
Ты её знаешь?
Я знаю её всю свою жизнь.
Я...я работаю.
Да, ладно, я это вижу
но ты можешь работать и разговаривать?
Чего ты хочешь, Кэролайн?
Я хотела поговорить, о том о чем мы собирались поговорить
прошлой ночью, до того как я не пришла.
Я хочу, чтобы мы все прояснили.
Я просто хочу поговорить о нас.
Нет, это сделает только хуже.
Ээ, я... я не знаю, что происходит, Мэтт.
Где ты была прошлой ночью?
Когда должна была быть со мной?
Я...
И не говори что ты была с Бонни
потому что она была здесь, Кэролайн
Я видел ее.
Да.
Мэтт!
Кэролайн.
Держись подальше от меня.
Это важно.
Просто прекрати это, Тайлер, ладно?
Ты только - ты только делаешь еще хуже.
Пожалуйста, Кэролайн.
Я очень сожалею о происшедшем, ясно,
но нам нужно много обсудить
Я же сказала, просто оставь меня в покое.
Если вы оба хотите быть вместе, прекрасно.
Я не могу ничего с этим поделать,
но сделай мне одолжение, прекратите врать.
Мэтт,ничего не происходит.
Эй! Я же сказал, прекрати врать.
Готова к нашим романтическим выходным?
Больше, чем готова.
Пошли, пока Джон не появился
и начал претендовать на место заинтересованного отца
Я пойду, положу это в машину.
Пожалуйста, скажи что все в порядке.
Ничего не случилось. Просто Кэролайн.
Давай же,пойдем.
Она отправилась на озеро Dunham.
У ее семьи есть там домик.
Прекрасно. Пошли возьмем нашего двойника.
Ты в порядке?
Нормально. Просто я не возвращалась сюда с тех пор ни разу.
О, мой Бог.
Елена, послушай. Просто скажи, хорошо?
Мы поедем назад по этому шоссе,
поедем куда-нибудь еще.
Я всегда любила это место.
Я хочу остаться, я просто..
хочу насладиться моментом.
Хорошо.
Тебе не надо ждать снаружи.Я в порядке.
О,это замечательно,потому что я...ох..
Я не могу войти.
О Господи. Ты же не можешь зайти.
Романтические выходные отменяются.
пока ты не пригласишь меня войти.
Стефан, я не могу.
Что?
Мои родители оставили этот домик Джону Гилберту.
Он единственный, кто может тебя пригласить.
Извини. Я совсем забыла.
Ты шутишь, верно?
Стефан Сальваторе,я приглашаю тебя в этот дом.
Ты такая врушка.
Эй, эй, эй!
Вы провели много времени в Ричмонде из-за вашей книги?
Там так много истории.
Нет, я была сфокусирован только на Вирджинии.
Много исследований. Строго академических.
Это очаровательно.
Дэймон, что ты здесь делаешь?
Привет. Ты пришел.
-Привет
-Привет.
Спасибо, что познакомила нас, Дженна.
Дэймон.
Кэрол.
Какой сюрприз.
Привет.
Привет, Элайджа,
Я хочу познакомить тебя с Дэймоном Сальваторе.
Его семья одна из семей-основателей Мистик-Фоллса.
Очень рад с вами познакомиться.
Нет. Это я очень рад.
Принесла тебе кофе, как подарок.
Так теперь ты со мной разговариваешь
Я узнала, что сделал твой отец,
спасая моих друзей от стаи волков.
Ну, я знал что все это взято...
Эй. Как дела?
Что ты здесь делаешь?
Бонни позвала. Хотел помочь.
Как все идет?
Она продает, а он покупается.
Она одаривает его сексуальной улыбкой.
Все в порядке, Кэролайн. Я понимаю.
Что ты говоришь? Хочешь сыграть в игру?
- Да. - Да?
Да.
Что со мной происходит?
С тобой все будет в порядке.
Ох! Я думаю нам пора убираться от сюда.
Я держу его, я держу его.
Что это было за снадобье?
Очень сильное.
Наслаждаешься другим моментом?
Джереми сломал руку, ныряя от этого дока, когда ему было 6.
Мой папа учил меня рыбачить
Прямо с краю, вон там.
Так много вопоминаний.
Ты когда-нибудь думал о нас,
Каким будет наше будущее, наши воспоминания?
Я думаю это будет очень долгий разговор
главной темой которого будет наше будущее,
о той жизни, которую мы сможем построить вместе.
Но сейчас, это коробка, которую мы не должны открывать.
Ох, мы можем открыть это.
Как только ты будешь готова.
Нет. Скорее я просто буду здесь...Сейчас.
Ты знаешь, что ты когда-нибудь вспомнишь.
Как твой парень
шептал тебе
что он тебя любит
Я люблю тебя.
Что Дэймон делает с Элайджей?
Откуда мне знать?
Потому что ты его маленький помощник.
Как скажешь, Джон.
Дженна знает о твоих внеклассных занятиях?
Может настало время ей рассказать?
В смысле,она не может вечно оставаться в неведении.
Ну ты и засранец.
Не думаю, что вам стоит и дальше спать.
Это неуместно при детях в доме,
И то кольцо, которое Изобел дала тебе, это мое.
Я хочу его назад.
Что я могу для тебя сделать, Дэймон?
Я думал, что мы перекинемся парой слов.
Где Елена?
В безопасности со Стефаном.
Они, знаешь ли, затаились.
Некоторые проблемы с оборотнями.
Ах да. Я слышал об этом.
Я уверен ты слышал, учитывая что это был твой колдун
который спас нас тогда.
Не за что.
Что увеличивает мое замешательство
зачем конкретно ты здесь.
Почему бы тебе просто не сосредоточиться на том, чтобы защитить Елену,
и оставить остальное мне.
Этого недостаточно для меня.
Вы молодые вампиры, такие высокомерные.
Как ты смеешь приходить сюда и бросать мне вызов?
Мужик, ты не можешь меня убить.
Это не часть сделки.
Молчать.
Я древнейший.
Прояви немного уважения.
В тот момент, когда я прекращу быть полезным для тебя, ты труп.
Так что тебе следует делать то, что я говорю.
Сохрани Елену в безопасности.
Мой папа тоже всегда готовил.
А твоя мама?
Она сидела здесь и наблюдала.
Она как и я не умела готовить.
Огонь затухает.
Ох, да. Я схожу за дровами.
Я сама.
Нет, нет. Снаружи холодно.
Так я возьму куртку.
Духи моей мамы.
Дженна должна была сложить все эти вещи наверху,
но...
она все откладывала.
Я не виню ее.
Вот.
Надень.
Это принадлежало моему дедушке.
И ты в ней выглядишь очень сексуально.
Я выгляжу сексуально в куртке твоего замечательного дедушки?
Крайне сексуально.
Стефан! Это спальня моих родителей.
Что?
Он полый внутри.
Что это?
Это действительно хорошее место, чтобы спрятать что-нибудь.
О, мой бог.
У нас есть только час или 2
до того, как моя мама вернется домой,
И это все, что я смогла найти.
Расставьте их по комнате.
Как это работает?
Хм, я введу его в транс.
И задам ему вопросы.
Это похоже на гипноз.
Ты уверена, что достаточно сильна для этого?
Вот для чего нужны свечи.
Я буду черпать силу из пламени.
Я принесу спички.
Не нужно.
Никогда не привыкну к этому.
Ой, да ладно. Это довольно горячо, и ты знаешь это.
Мне нужна чаша с водой.
Да, да. Сейчас принесу.
Хорошо. Что это было? "Горячо"?
Он так стелется перед тобой.
-И?
-И...
Неужели ты предпочитаешь быть с
колдуном - предателем?
Я не с Лукой.
Он просто, ну знаешь, понимает меня
И он был новым и необычным.
А Джереми ты знаешь всю жизнь
и ты видишь его только в качестве
брата Елены,
Но ты ведьма, а я вампир
Знаешь, мы не в том положении, чтобы... быть привередами.
Нет.
И судить.
Похоже, он просыпается.
Сегодняшний день был провальным.
Да. Как горло?
Болит.
Да. Этот Элайджа страшный чувак,
но с отличной прической.
Может, еще по одной?
Его будет тяжело убить.
Да. Я бы подумал дважды, прежде чем поверил
, что кинжал и немного пепла сработают.
Тебе потребуется больше информации.
Мне негде ее взять.
Что происходит между тобой и девушкой из новостей?
В ней есть огонек, да?
Только не убивай ее, пожалуйста.
Если я ее убью,кто сообщит о ее смерти?
Просто не делай этого, хорошо?
Они с Дженной друзья, и достаточно плохо
что я лгу насчет всего остального.
Ненавижу врать.
О Господи. Мне пора идти.
Мне нужно забрать Джену.
Не волнуйся. Я сам найду выход.
Удачи.
Ого! Черт побери, а ты сильный.
Понадобился полный шприц.
Хватайте этого. Он мертв.
Привет, Дэймон.
Приятно снова с тобой увидеться.
Это должно быть другой журнал Джонатана Гилберта.
У Джереми есть один,
но Джон сказал, что были и другие.
Здесь вся его жизнь.
Я пойду сходу за дровами.
Дам тебе время.
Мы можем идти.
Ты в деле?
Эти люди ничего не сделали, но врали тебе.
Эта девушка, которую ты знаешь с рождения,
она теперь с вампирами,
с теми, кто убил Мэйсона.
Это враги,
и если они разрушат это проклятие, что ж...
многие из нас умрут
Ты готов?
Да.
Хорошо.
Потому что если ты струсил, мне придется договориться с...
Ты получил это?
Где Елена?
Отдыхает в доме у озера.
Со Стефаном?
Да, со Стефаном.
А кто ей разрешил?
Я. Пока ты не наймешь адвоката
для получения опеки, это моё право,
и ты ничего не можешь с этим поделать.
Я всегда знал, что ты много им позволяешь,
но я не думал, что ты беспечна.
Она хотела сбежать от тебя, понял?
Как и я, поэтому я останусь у Рика.
Потому что он такой хороший парень, правильно?
Ты переходишь границу.
Он - лжец, Дженна.
-Что?
-Он когда - нибудь рассказывал тебе
что случилось с его женой?
-Она умерла.
-Серьезно?
А её тело нашли?
Что ты несешь?
Почему бы тебе не спросить Рика?
Я бы с радостью послушал, что он ответит.
Доброй ночи.
Доброе утро, солнышко.
Я видел этот фильм один раз,
порно с издевательствами.
У них было похожее устройство-воротник, и это было классно.
и я просто подправил его немного и добавил деревянных гвоздей.
и когда я потяну...
Итак, я слышала, что лунный камень у тебя.
О, если бы сейчас ты только знала об иронии этого момента
Давай я тебе расскажу, что будет дальше.
Ты будешь пытать меня, а я не буду говорить,
Кто-то останется без сердца.
В последний раз это был твой мальчик Мэйсон.
На этот раз это будешь ты.
Сколько это займет времени?
Не знаю. Он мне сопротивляется.
Пожалуйста, остановись. Пожалуйста.
Так. Хорошо.
Почему вы сотрудничаете с Элайджей?
Из-за Клауса.
Мы оба хотим его смерти.
Вы тоже хотите убить Клауса. Почему?
Потому что она у него,
и мы должны забрать её у него.
Кого...о ком ты говоришь?
Моя сестра.
Сестра?
Зачем она ему?
Он ищет способ уничтожить проклятие
без двойника.
Он вынудил поколения ведьм
помогать ему столетиями
Что пообещал вам Элайджа?
Если мы поможем Элайдже убить Клауса,
он пообещал вернуть ее нам.
И как вы убъете Клауса?
Как вы убъете первородного вампира?
Он убьет меня, если я расскажу вам.
Не заставляй меня.
Все хорошо, Бонни.
Мы можем найти другой способ.
Нет.
Как вы убьете Клауса?
После жертвоприношения Клаус будет уязвимым, слабым.
Это наш единственный шанс.
После жертвоприношения?
Что значит, после?
Клаус будет уязвим.
Но Елена будет мертва
Да.
Елене придется умереть.
Нет.
Не давай ему встать.
Если он пошевелится...
Убей его.
Не двигайся!
Просто позволь мне вытащить пулю.
Она прошла через мое сердце.
Мне нужно вытащить ее. Я не собираюсь нападать на тебя.
Я так не думаю.
Тайлер, зачем ты делаешь это?
Я не могу позволить вам разрушить проклятие.
Ты знаешь о проклятии?
Вы лжецы, все вы.
Нет. Клянусь тебе.
Мы не хотим разрушать проклятие, Тайлер.
Мы не хотим этого делать.
Ах да?
Зато я хочу.
Я не могу жить так вечно.
Тайлер, я просто пытаюсь спасти Елену.
Елена будет в порядке!
Эту часть они тебе не рассказали, верно?
Кто теперь лжец?
Рассказали мне что?
По правилам, чтобы снять проклятье,
Елене придется умереть.
Ты что там, выращиваешь деревья?
Стефан?
Стефан, что ты здесь делаешь?
Я тебя чую.
Все хорошо. Все хорошо. Ты в порядке.
Ты в порядке.
С тобой все хорошо. Все в порядке.
Тайлер?
Я не знал, что они собираются с тобой сделать.
Не знал.
Я просто..
Я просто больше не хочу быть тем, кто я есть.
Прости меня, Елена.
Все в порядке.
Ты знаешь, в чем прелесть крупной дроби?
Она проникает сквозь тело,
максимум вреда.
Где лунный камень?
Забудь о нем, милочка.
Ты никогда не получишь его.
Ты это ищешь?
Ну давай. Возьми его.
Как насчет тебя, дорогуша, ммм?
Ты хочешь получить удар?
Нет? Да? Нет?
Где девчонка?
Я не знаю.
Это на самом деле не важно.
Так ты понимаешь
что сейчас я спасаю твою жизнь в третий раз?
Так он планирует убить её один.
Да. Жертвоприношение часть
плана Элайджи.
Понял чётко и ясно.
Наконец - то.
Ты пропустил все веселье.
Вот и ты. Ты в порядке?
Да, прости. Я...я..
Я только что проверял работы.
Честно говоря, хм...
Я заснул. Мне очень жаль.
Дженна, я идиот.
Нет. Все нормально. Я просто рада, что ты в порядке.
Прости. Завтра я весь твой, хорошо?
Конечно. Звучит здорово.
Все в порядке. Спокойной ночи, Дженна.
Спокойной ночи.
Информация прямо из уст ведьмы.
Он собирался пройти через все жертвы.
Ты должен просто держать её подальше еще немного.
Будь осторожен. Не пытайся себя убить.
Да. Это был день для этого.
Это был,мм..это был Деймон.
Нам нужно поговорить.
В чем дело?
Он узнал, что Элайджа планирует для тебя смерть
в ритуале жертвоприношения.
Я знаю, что за сделку заключила, Стефан.
Элайджа держит слово.
Он пообещал защищать моих друзей.
Он никогда не говорил ни слова обо мне.
Ты имеешь в виду, что знала, что не выживешь?
Если выходит что либо умру я, либо люди, которых я люблю, будут убиты,
я знаю, каким будет мой выбор.
Елена, как.. как ты могла стоять здесь снаружи до этого со мной,
строить планы на будущее
когда ты даже не рассчитываешь на него.
Мне жаль,Стефан.
Я просто пытаюсь сохранить в безопасности тех людей, которых люблю.
Я пытаюсь сохранить тебя в безопасности.
Нет.Ты делаешь из себя мученицу.
Как это отличается от того
когда ты говорил,что даже готов умереть ради моей безопасности?
Потому что я уже жил
Я живу 162 года, а ты только начала,
а теперь ты хочешь позволить себя убить?
Это не геройство. Это трагедия.
Будет ли Лука помнить что-нибудь?
Нет.
Он будет знать,что потерял сознание,и все.
Нам стоит подождать Кэролайн?
Она собиралась отвезти Луку обратно в бар.
Сказала закрыть дверь на выходе.
Да, конечно, я надеюсь ей будет сложно бросить его
Постой.
Ты младший брат Елены,
Я знаю тебя вечность.
Ты простофиля.
Я помню твою неловкость фазы,
и потом твою фазу эмо.
Твою фазу наркомана,
и внезапно,
ты превратился в сексуального парня,милого и...
Ты думаешь я сексуален?
Со всем тем,что происходит,
ты знаешь,проклятие и жертва...
Достаточно.
Привет?
Мэтт.
Я не в настроении,чувак.
Я должен что-то сказать.
Ладно. Говори.
Я проходил через трудный период,
кое-что, о чем я не могу говорить,
и Кэролайн помогала мне пройти это.
Она помогала мне больше,чем кто-либо другой в моей жизни
и я как бы влюбился в нее.
Я не знаю,кто бы не смог,ведь она невероятно милая.
Но она любит тебя,она нуждается в тебе,
и если быть честным,она заслуживает такого, как ты.
Так что не обижай ее, ладно?
Да.Конечно
Увидимся, Мэтт.
Да.
Мам?
Мне жаль Бреди и твоих друзей,
но если я еду с тобой,
больше никакой лжи.
Больше никакой лжи.
Ты правильно постуаешь
Я не могу оставаться здесь,
не таким.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/15408/50424
Переводчики: CrazyRain, DashaLi, englishgeek, Feyka, KoriZZa, Lana2091, dashapr, maralta
Prue_Stevens, CHAOS, Pikebubbles
Anuta1505, Oray, olres, con13, homme65, aptemistka, antiheroine, Sladenkay
serrey, victoria96, impulse, Miss_Nothing, angelo4ek90
Samsun, apelsinka18, viktorina07, natanella, Nikc, beautyS, Lejla16, Regina
Lag, Patry