Ранее в "Дневниках вампира"...
Вампиры и оборотни могли
свободно передвигаться
до тех пор, пока шаман не наложил
проклятье и не ограничил их силы.
С тех пор оборотни обращаются
только в полнолуние,
а вампиры не переносят солнце.
Часть проклятья оборотней
запечатана в лунном камне.
Расскажи мне о своей бывшей, Кэтрин.
Ты, должно быть, Елена.
Почему мы так похожи?
Лунный камень разрушит проклятие.
Жертвоприношение его разрушит.
Кровь двойника.
Ты двойник.
- Элайджа.
Один из первоначальных?
Клаус - вот реальная проблема.
Старейший вампир в истории
охотится за мной?
Что происходит?
Почему ты мне помогаешь?
Я была одна, когда обратилась.
Я не хочу, чтобы то же случилось с тобой.
Я не хочу, чтобы меня спасали.
Не хочу, если это означает,
что Клаус собирается убить
всех, кого я люблю.
Розмари.
Я больше не хочу убегать,
потому что мне больше некуда бежать.
Она была просто напугана.
Она не хотела бежать.
Нет, хотела. Она в бегах уже 500 лет.
Я узнаю, как вытащить тебя отсюда.
Что бы ни случилось, мы защитим ее.
Обещаешь?
Ты сейчас совершил самую большую ошибку
в своей жизни.
Ну же, давай.
Это Мэйсон. Оставьте сообщение.
Мэйсон, это снова Тайлер.
Слушай, твоя голосовая почта полная.
Мне надо с тобой поговорить.
Завтра полнолуние,
Я нашел твои записи, и я чертовски боюсь.
Так что, пожалуйста, позвони мне.
Пожалуйста.
Помогите!
Теперь, когда ты получила камень,
что ты будешь с ним делать?
Сейчас он связывает
проклятие луны и солнца.
Если я смогу найти способ,
как убрать заклятие из камня,
он станет бесполезным.
И, по утверждению Кэтрин,
Клаус станет мстительным.
Может быть. Если он узнает.
Бонни, это не может подождать?
Стефан застрял в гробнице вместе с Кэтрин.
Мы должны вытащить его оттуда.
Стефан хочет, чтобы я
сосредоточилась на камне.
Ну так не слушай его.
Он думает, что защищает
меня, но он ошибается.
Тут я на стороне Стефана.
Я не позволю, чтобы тебя использовали в
каком-то жутком ритуале пожертвования.
О чем спорите, ребята?
Ни о чем не спорим.
Мне надо кофе.
Что?
Почему у тебя такая самоубийственная цель?
Я не хочу, чтобы кто-нибудь пострадал
Так отнести лунный камень Клаусу,
чтобы тебя можно было убить, нормально?
Куда ты?
Повидаться со Стефаном.
- Ты лжешь.
- Нет, не лгу.
Правда?
На лице написано.
Ты серьезно?
Она взяла лунный камень.
- Как вы...
- Мы тебя проверяли.
И ты не выдержала проверки.
Клаус убил всю семью Кэтрин,
только потому что она его разозлила.
Я не позволю этому случиться.
Что ты сделала?
Это к лучшему, Елена.
Ты запер ее в доме?
Это к лучшему. Поверь мне.
Елена изображает из себя мученицу.
Может даже с тобой соперничать.
Тебе бы радоваться,
что мы с ведьмой ладим.
Это тебе.
Посылка с гуманитарной помощью --
свечи, фонарики..
и... ланч.
Отдашь это мне, и мне придется
поделиться с ней.
Да.
Знаете, вы двое поразительно спокойны,
учитывая, что Клаус выследит вас и убьет,
если вы испортите его маленький план.
Я уже умирал. Так что я справлюсь.
Как только мы разберемся с камнем,
мы найдем способ вытащить тебя отсюда.
Не беспокойся за меня.
Просто удостоверься, что Елена в безопасности.
Уходишь?
Ага.
Ланч в Грилл-баре.
Тренировка по футболу.
Потом, возможно, погуляем с друзьями.
Буду поздно.
Привет.
Извини невоспитанную. Ты понятия не имеешь, кто я.
Я Джулс, подруга Мэйсона из Флориды.
Ты, должно быть, Тайлер.
Ага.
Приятно познакомиться.
Так, я знаю, что это странно,
но я пытаюсь разыскать Мэйсона.
Мэйсон вернулся во Флориду.
Видишь ли, в том-то и дело.
Он не вернулся.
Теперь я, типа, хозяйка исторического
общества и принимаю писателя,
который пишет книгу о маленьком
городишке в Вирджинии.
Звучит...
- Не круто. Ага.
Но Кэрол Локвуд,
сославшись на погибшего мужа,
сказала, что слишком занята,
чтобы этим заниматься.
И еще у моей сестры хранились
почти все архивы,
так что вот.
- Привет.
Что-то не так?
Заходила девушка, которую знает Мэйсон.
Она сказала, что он не вернулся во Флориду.
Моя мама забеспокоилась, и она разговаривала
по телефону с твоей мамой, когда я уходил.
Нам пора.
Да.
Тебе действительно стоит запирать дверь.
Ну хватит дуться.
Ну дай мне хоть 2 очка за изобретательность.
Думаешь, это смешно?
Да, Елена. Забавно, на что мне приходится идти,
чтобы постоянно тебя спасать.
Что Стефан об этом сказал?
Он хорошо посмеялся.
А что он думает о том, что
Элайджа все еще жив?
А...  это.
Я не сказал ему.
Почему?
Ну, а) - он ничего не может с этим поделать,
и б...
То же самое.
Где Бонни?
Думал, она встречается с тобой.
Нет. Она занимается лунным камнем, а я...
охраной Елены.
А кто занимается Тайлером
Локвудом и полнолунием?
Наша барби спросила, может
ли она взять это на себя,
а я сказал: почему нет? Подумал,
если она облажается,
он ее укусит, и я избавлюсь
от двух проблем сразу.
Погодите. Сегодня полнолуние?
Да, но ты была так поглощена
своей самоубийственной
миссией, что не заметила.
Что?
Шериф Форбс внесла Мэйсона Локвуда
в официальный список без вести пропавших.
- Что? Почему?
- Какая-то девушка из Флориды
явилась к Локвудам в поисках Мэйсона.
- Какая девушка?
- Я не знаю.
Но она точно заставила всех нервничать.
Это плохо. Где ты?
Я в грилл-баре.
Уже еду.
Планы изменились. Теперь ты за няньку.
Знаешь, тебе стоит выйти на улицу,
насладиться солнышком.
Ой, подожди. Ты же не можешь.
Может, он просто
остановился где-то для занятий серфингом.
Это ведь похоже на Мэйсона?
Возможно.
Эта девушка считает, что он бы позвонил.
Уверена, с ним все нормально.
Да.
Так или иначе...
Давай сделаем это.
Так вы позвоните мне, если
что-нибудь узнаете?
Конечно.
Ой, я не сказала пока твоему сыну.
Боюсь, он грилл-баре со своими друзьями.
Я ему передам.
Джулс...
давайте надеяться на лучшее.
Привет, я на месте.
Никто не знает, где Мэйсон. Он пропал.
Ты был прав.
Мэйсон лгал. Есть еще один оборотень.
Его племянник.
Прошу прощения.
Сумасшедший вопрос.
Ты знаешь Тайлера Локвуда?
Таинственная дама Мэйсона.
Где вообще Мэйсон?
Разлагается в своей машине.
Если увидишь его, передай ему, пожалуйста.
Спасибо.
- Пожалуйста.
Так ты думаешь, что она оборотень?
Надеюсь, нет, сегодня
же полнолуние, Аларик.
Но мы должны знать наверняка.
И что это?
Волчья отрава.
Скажи мне, что ты принес руководство
по эксплуатации.
Скажи мне, что ты принесла волчью отраву.
Да. Нелегко эту травку найти.
Но вот она.
У меня в сумке бутылки с водой.
Мы можем смешать ее.
Хорошо.
Парень в хозяйственном магазине
сказал, что она выдержат до 2,5 тонн.
Это больше, чем оборотень может удержать?
Понятия не имею.
Эй, Тайлер.
Ты как?
Еще человек.
О Боже. Ты же не собираешься
раздеваться догола?
Он эластичный.
Что же мне надеть?
Я в отличие от Халка
собираюсь сохранить штаны.
Привет.
Не знаю, что расстраивает меня больше -
что я показал, как мы можем
объединить наши способности,
или что ты чуть меня не убила.
Слушай, прости меня.
Это было очень важно
Просто есть вещи, которые...
Я прощаю тебя.
Вау.
Так много материала.
Что это?
Это книга заклинаний?
Они все книги заклинаний.
Откуда они у тебя?
Ведьмы со всего мира
записывали свои заклинания в такие книги,
но с течением времени многие потерялись.
А мой отец одержим идеей найти их все
и удостовериться, что наше семейное
наследство останется нетронутым.
Не могли же все это написать
ваши родственники.
Он считает, что все ведьмы - это одна семья.
Мы все связаны вместе кодексом верности,
чтобы помогать друг другу
Так вот почему ты был со мной так мил.
Это только одна из причин.
Послушай...
Ты знаешь, как разрушить связь
между талисманом и заклятием?
Ну, по-разному,
так как заклинания уникальны.
Но... я...
уверен, что мы сможем это выяснить.
Ну, приветик.
Можно мне скотч
и то, что пьет эта красавица?
О, нет, мне больше одного пить не стоит.
Да брось ты, я же не какой-нибудь придурок.
Просто пытаюсь подружиться
с новичком в городе.
Ладно, если ты настаиваешь.
С чего ты взял, что я новичок?
Потому что я прежде никогда
тебя здесь не видел.
Я здесь каждую ночь.
Извините меня, этот парень
доставляет вам хлопоты?
Я никому не доставляю хлопот.
Отлично. Так...
делай это в другом месте.
Не беспокойся, он безвредный.
Ну, знаешь, этакий местный пьяница.
Когда мы устаем от него,
мы просто сажаем его в такси и
отправляем туда, откуда он приехал.
Пожайлуйста, не говори обо мне, будто меня здесь нет.
Почему ты здесь?
Спасибо за напиток.
Неужели постишься?
Какой благочестивый...
Сколько ты уже без крови?
В теории, Стефан, ты должен засохнуть,
но в действительности,
это гораздо хуже.
Сердце еще бьется,
пытаясь накачать остатки крови,
и когда совсем ничего не остается, вены
начинают тереться друг об друга как наждачка.
Это мучительно.
А удовольствие, которое я
получу, глядя на твои страдания,
значительно больше любой боли.
Как душно.
Я в этом платье уже несколько дней.
Может, поможешь мне его снять?
Да ладно, Стефан.
Не будь букой.
Мы здесь вдвоем.
Можем использовать это по максимуму.
Неужели ты думаешь, что Деймон
спешит вытащить тебя отсюда?
Он получил то, чего хотел.
Елену.
Прекрати.
Знаешь, учитывая то, что скорее всего
там происходит,
думаю, ты можешь здесь
делать все, что захочешь.
Никто не узнает.
Не лезь ко мне в голову.
Может, я и продержусь тут вечность.
Эй, ты что делаешь?
О, как раз вовремя.
Вау.
Что это?
Файлы из исторического общества.
Меня припрягли помогать миссис Локвуд.
Точнее,  "я так рада помочь".
Привет. Я Элайджа.
Элайджа проводит изучение Мистик Фоллс.
Очень приятно.
Знаешь, ты можешь остаться здесь
и покопаться в этих бумагах,
или мы с Еленой можем помочь
загрузить все в машину.
Или я могу отправить завтра
кого-нибудь забрать все это.
Можно и так.
Большое спасибо, что пригласила
меня в свой дом, Дженна.
И, Елена...
Надеюсь как-нибудь снова тебя увидеть.
Что такое?
Э-э, Дженна попросила меня...
сказать тебе, чтобы ты помог ей с коробками.
Ага.
Это мудрый выбор.
Чего вы хотите?
Думаю, нам с тобой пора немного поболтать.
Вниз по дороге есть отель,
и еще мотель рядом с 9-м шоссе.
Но, по-моему,
это все неправильно.
Мне роскошь не нужна, я
здесь всего на одну ночь.
Длинная история. Ищу своего друга.
Кого?
Мэйсона Локвуда.
Я знаю Мэйсона.
Правда?
Да. Классный парень.
Он пропал.
Что ты имеешь в виду? То есть...
То есть совсем пропал?
Откуда ты знаешь Мэйсона?
Друзья друзей.
Который час?
Почти 8.
Во сколько полнолуние?
Еще есть время.
В дневнике Мэйсона говориться,
что первое обращение
может произойти до того, как
луна будет совсем полной.
Там говориться, сколько ты...
будешь волком?
Несколько часов.
Может, больше.
Может, меньше.
Ты уверен... Уверен, что хочешь это сделать?
Да.
Мэйсон говорил, что это уменьшит мои силы...
чтобы я не освободился.
Тайлер.
Не надо!
Не надо! Не надо!
Эй.
Прости.
Прости за вторжение.
Я не желаю зла твоей семье.
Почему ты убил тех вампиров,
когда они хотели меня забрать?
Потому что я не хотел, чтобы тебя забрали.
Никого так не боятся и не ненавидят, как Клауса.
Те, кто его боятся, пойдут на все,
чтобы получить от него одобрение.
Если станет известно, что двойник существует,
очередь выстроится из тех,
кто захочет тебя забрать.
Я не могу этого допустить.
Разве ты не то же самое хочешь сделать?
Скажем так, разбить проклятье - не моя цель.
А какая у тебя цель?
Одержимость Клауса сделала его параноиком.
Он отшельник.
Он доверяет только своему самому близкому окружению.
Типа тебя?
Больше нет.
То есть ты не знаешь, где он?
Хочешь меня использовать, чтобы его выманить?
Ну, чтобы это сделать, мне надо,
чтобы ты оставалась на месте
и перестала напрашиваться на неприятности.
Откуда мне знать, что ты говоришь правду?
Если бы это была неправда, вся
твоя семья уже была бы мертва.
И я бы тебя уже забрал, но...
я здесь, и я предлагаю тебе сделку.
Что за сделка?
Ничего не делай.
Ничего не делай, живи своей жизнью,
прекрати сражаться.
А потом, когда настанет нужный момент,
мы вместе выманим Клауса.
И тогда я озабочусь о том,
чтобы твои друзья были целы.
И что тогда?
Тогда я убью его.
- Так просто?
- Так просто.
Я человек слова, Елена.
Я заключаю договор, и я ему следую.
Как ты сможешь всех уберечь?
Я заметил, что у тебя есть
подруга, Бонни, не так ли?
Кажется, у нее есть магический дар.
У меня есть похожие друзья.
Ты знаком с ведьмами.
Вместе мы сможем защитить
всех, кто тебе дорог.
Так что, договорились?
Мне нужно, чтобы ты сделал еще кое-что.
То есть начнем  переговоры?
Да, хорошо.
Отсюда отлично видно луну.
И уединенно.
Если кто-нибудь заглянет,
подумает, что мы чокнутые.
Разве нет?
Так, что же это за таинственный талисман?
О, вау, белый камень.
Потрясающе.
Знаю, выглядит не супер...
Что за заклинание?
Серьезно?
Вот и помоги девушке, а она все с секретами.
- Извини.
- Я просто хотел тебя подразнить.
Готова?
Нет, нет.
Эй.
Тайлер. Тайлер.
Я весь горю.
Жжет!
Я знаю, просто дыши, ладно?
Я пытаюсь.
Тебе стоит уйти.
Ты должна уйти.
Еще нет.
Тайлер.
Тайлер!
Больно.
Больно. Больно.
Я довольно тесно общаюсь с шерифом.
Я постараюсь сделать все
возможное, чтобы найти Мэйсона.
Он отличный парень. После похорон брата
остался здесь, помогал племяннику, и...
- Тайлеру?
- Да.
Мэйсон все время был с ним.
Помогал ему справиться с горем.
Ты  не притронулась к своему напитку.
Знаешь, я вообще мало пью. Мне надо идти.
Да ладно! Всего лишь один стакан.
Это поможет мне уснуть.
За сон.
Ты дурак.
Думаешь, ты умный?
Зачем тебе Мэйсон Локвуд?
Он мой друг.
Что ж, мне жаль тебе это говорить,
но ты, наверное, не найдешь его.
Почему это?
Тебе следует покинуть город.
Ты что, мне угрожаешь?
В полнолуние.
Какой же ты глупый.
Деймон, как насчет второго раунда?
Я думаю, мы закончили, Рик.
Думаешь, я тебя боюсь?
Не думаю. Это твое вампирское высокомерие.
А следовало бы.
Я учуяла тебя, как только ты вошел в бар.
Вместе с твоей жалкой волчьей отравой.
Я не первый день живу.
В любую другую ночь
все было бы наоборот,
но сегодня... Не лучшая ночь,
чтобы затевать со мной драку.
Тебя пометили.
Я хочу помочь, но не знаю, что делать.
Ты...
ты ничего не можешь сделать.
Тайлер...
Убирайся!
- Нет!
- Убирайся!
Я не хочу тебе навредить.
Ты этого не сделаешь.
Нет.
Где она?
Успокойся, Деймон, не горячись.
Я не могу так просто ей это спустить.
"Тебя пометили".
Что это вообще за дерьмовые
волчьи заморочки?
Деймон, посмотри наверх
Если все истории про оборотней правда,
один укус, и ты труп. Один укус.
Понял?
Не рискуй.
Иди домой, запри двери,
а мы разберемся с этим утром.
Да.
Все хорошо.
Ты справишься, слышишь?
Справишься.
Уходи.
Нет.
Уходи! Пожалуйста!
Нет, еще нет.
Просто уйди.
Я здесь.
И я никуда не уйду.
Прости.
Тайлер!
Ты не можешь держаться в стороне, да?
Ну, ты же не отвечаешь на звонки.
Чего ты хочешь?
Я хочу извиниться.
Просто признай, что тебе больше некуда идти.
Извини, что так получилось с Еленой.
Я не тем думала, не знала,
что она хочет умереть.
Но я ведь позвонила, попыталась все исправить.
Извини, Деймон.
И... Мне правда больше некуда пойти.
Здесь ничего для тебя нет, Роуз.
Ну что ж, тогда...
Деймон!
Насколько это плохо?
Это больно.
Заживает.
Я думала, укус оборотня
смертелен. Думала...
Все в порядке.
Все будет хорошо.
Удачно?
Конечно, да.
Она купилась...
ничего не заподозрила.
Спасибо, Лука.
Да не за что. Я спать пойду.
Подожди.
Есть еще кое-что, что Элайджа
попросил нас сделать,
пока не закончится полнолуние.
Мы что, и правда не будет разговаривать?
Ну, мы можем поговорить
о том, как ты сожалеешь,
что испортила мне всю жизнь.
Что ты хочешь, чтобы я сказала, Стефан?
Что я сожалею обо всем, что я сделала?
Но я не сожалею, ясно?
Это называется самосохранение.
Я забочусь о себе 500 лет.
О, и куда тебя это привело?
Да, я сделала много жутких вещей.
Я знаю.
Но я правда тебя люблю, Стефан.
Даже если ты в это не веришь.
Ты хочешь, чтобы я тебе верил.
Так покажи мне. Сделай что-нибудь.
Докажи мне, что у тебя
внутри все же есть
что-то, чему можно доверять.
И что потом?
Ты будешь по-прежнему меня ненавидеть.
Ну, может быть.
А, может, я пойму, что надежда еще есть.
Ты со мной играешь.
Разве?
Ты хочешь найти Клауса,
убить его и таким образом защитить
свою драгоценную Елену.
Дай-ка я догадаюсь. Ты знаешь, где он.
Нет, не знаю.
Но могу тебе помочь найти его.
За цену, разумеется.
Давай начнем с Изабель,
матери Елены.
Она была исследователем.
Нашла меня.
Всегда пожалуйста.
Элайджа...
Добрый вечер, Катерина.
Хорошо, что у тебя еще остался здравый смысл испугаться.
Запросили твое освобождение.
Что? От кого?
Прекрасная Елена умеет торговатся.
Но мы все-таки достигли мирной договоренности.
Она и я.
Пожалуйста...
Пойдем.
- Не могу.
- Нет, можешь.
Мы подправили заклинание.
Что касается тебя,
то ты не выйдешь, пока я не скажу.
Когда Клаус придет, он захочет знать, где ты.
Ты свободен.
Елена все объяснит.
Если она сдержит свое слово,
я сдержу мое.
Стефан, нет.
Прошу, не позволяй ему оставить меня здесь.
Прощай, Кэтрин.
Тайлер?
Кэролайн?
Тайлер?!
Тайлер.
О Боже.
Все нормально.
Ты справился.
Нет.
Привет.
Я говорил с Кэролайн.
Она сказала, что Тайлер был заперт.
Так что это была Джулс,
другой оборотень, который на тебя напал.
Да... Мне жаль.
Я сам затеял с ней драку.
Она за мной пришла.
Все хорошо, что хорошо кончается.
Ты в порядке?
Да.
Роуз...
Я рад, что легенда - вымысел.
Может, оборотни все выдумали,
чтобы вампиры держались от них подальше.
Мне повезло.
Я останусь и помогу тебе.
Поможешь мне в чем?
Спасти Елену.
Защитить Елену, и все остальное с Еленой.
Серьезно?
Почему?
Потому что ты мне нравишься.
Я верю в дружбу.
Как раз есть вакансия в этом отделении,
а тебе все друзья пригодятся.
Просто друзья?
Просто друзья.
Уверена, что сможешь так?
Я не влюбляюсь в мужчин,
которые любят другую.
Я о себе гораздо лучшего мнения.
Но это не значит, что я не
могу быть особым другом.
Думаю, ты мне нравишься.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/10743/43890
Переводчики: juz, prestige1905, Lejla16, JaneDou, lightlifes, best_friend, BezNika
natanella, rammova, torrent_dot_kg, kristia
Samsun