В предыдущих сериях
"Дневники Вампира"
-Ты должно быть Елена.
-Как мы можем быть так похожи?
Ты двойник Петровой.
Ты - ключ для снятия проклятия
-Проклятие Солнца и Луны?
-Клаус существует.
Из первого
поколения вампиров.
Старейший в истории вампир
придет за мной?
-Элайджа.
-Один из древних.
Он легенда.
Аа!
Вот оно что. Пока кинджал
находится там, он остаётся мертвым
У Элайджи не было оружия,
чтобы убить Клауса.
Но он считал, что если ведьма
обладает достаточной силой,
оно и не понадобится.
Например, такой силой, которую ведьму получила с того самого места
где были убиты сотни ведьм.
Говорят, что если ты используешь слишком                          много сил за один раз, то это убьет тебя.
Сколько силы нужно, чтобы убить древнего?
Вся
Я вампир.
-Я не хочу этого знать.
-Скажи, что я могу сделать.
Я принял вербену и затем попросил ее стереть мне память.
Я хочу, чтобы ты рассказал мне все,
что она сказала.
Я нашла способ, кто-то из его доверенного круга.
Одна из ведьм Клауса.
Он полностью твой.
Стон
У меня есть Кэтрин
и лунный камень.
У Клауса есть все, что ему нужно на данный момент.
Аларик?
Катерина, Я скучал по тебе.
Клаус!
переведено на  http://notabenoid.com/book/17585/
Кто этот парень, Сэм Сафари?
Окей. Плохо,
Или еще хуже?
Темные цвета тебе больше к лицу
О, спасибо, милая.
Окей, викторина
Кинжал и белый пепел сейчас у Сальваторов, правильно?
Мы использовали кинджал,
чтобы убить Элайджу.
Вы найдете его в подвале дома Сальваторе.
Хорошо, кинжал должен оставатся там
Последнее, что необходимо было бы мне сделать, так это воскресить Элайджу.
Этот парень портит все веселье.
Не забудь, ты в ссоре со своей подружкой Дженной.
Точно. Тетя Елены.
Из-за всей лжи об Изобель.
-Что ещё?
-Это всё.
Такая хмурая.
Пожалуйста, просто...убей меня.
Я рассказала тебе всё,
что сама знаю.
Хм
Видишь ли, я верю, что ты веришь в это.
Но что ты не хочешь знать?
А что они могли спрятать от тебя? Мм?
Что-нибудь?
Скажи мне
Они пытались узнать смогла ли Бонни узнать способ
убить Древнего без кинжала
Бонни - её лучшая подруга?
[Вздыхает]
Ты же сказала, что у нее больше нет силы.
У нее нет.
Или не было. Я не знаю.
Ты похитил меня помнишь?
Я вроде как потеряла цепочку событий.
Значит, мы должны докопаться до истины.
Пожалуйста, просто убей меня, Клаус, и покончим со всем этим.
И оказать тебе такую любезность?
Я искал тебя больше 500 лет
Твоя смерть будет продолжаться,
по крайней мере, в половину этого срока.
Я хочу, чтобы ты взяла это кинжал...
И ударила себя им.
*Кричит*
Теперь вытащи его.
Теперь, когда я закончу, я хочу чтобы ты
делала это снова и снова и снова.
и если тебе станет скучно,
смени ногу.
Куда ты?
Я иду полюбоваться
на моего дорогого двойника.
Ну, не будь такой букой, Катерина.
Веселье только
начинается.
Повтори, пожалуйста
[Дверь открывается]
[Кряхтит]
Пожалуйста, распишитесь здесь
и здесь.
Хорошо.
Итак,это место полностью твое?
Они просто отдали его тебе?
На данный момент
Как единственная владелица, только я одна могу
решить, кто именно может входить
сюда, если ты понимаешь о чем я.
Твой личный защищенный от вампиров дом
В этом и смысл
Не хотела бы тогда прибраться здесь?
Елена посмеивается
Ты на самом деле думаешь, что Бонни сможет убить Клауса?
Она говорит, что может собрать достаточно сил, чтобы убить его.
Элайджа думал, что это сработает
и он Древний, так что..
-Нам нужно найти его.
-Да
Могла бы она произнести одно из тех ведьминских заклинаний?
Нет. Для этого нужно что-то, принадлежащее Клаусу.
Поверь мне.
Я уже спрашивал
Охх
Думаешь, он убил ее?
Кэтрин?
Возможно.
Ну, этого стоило ожидать.
Да.
Спасибо, Мистер Генри
Извините. Я совсем об этом забыла!
Стефан
Ты не против зайти ко мне в дом?
С радостью. Спасибо
(Посмеивается)
Сколько нам,12?
Только один из нас.
Если я позволю тебе войти,
обещаешь
подчиняться владельцу этого дома?
- Нет.
- Я серьезно, Деймон.
Мой выбор. Ты обещал. Здесь я спускаю курок.
Никакой лжи, никаких секретов на повестке дня. Запомнил?
Да, Елена. Обещаю.
Тогда, пожалуйста, заходи.
Заткнись
Спасибо
- Подожди, ты куда?
- В школу.
Что? Нет, нет , нет.
Мы не для того создавали безопасный дом, чтобы ты покидала его.
Да, ребята, Клаус там
- Мы знаем это.
- Да.
- Но где?
- Никто не знает.
Слушайте, я действительно ценю то,
что вы делаете для меня, ребята
И, я буду находится здесь ночью, чтобы быть в безопасности,
Но я не подписывалась на то, чтобы быть узницей.
Выбор за тобой, Елена
Не беспокойся.
Я готова
Если он покажется, я справлюсь с ним.
Знаю как.
Мне кажется рядом с Бонни
самое безопасное место для меня.
Пошли
Стефан насмехается
Подождите, хм, я с вами.
стук в дверь
Кэролайн рано ушла в школу
Я знаю.
Я пришел, чтобы увидеть тебя
Я не знаю что делать,
что говорить,
как вести себя рядом с ней.
Ты не можешь дать ей понять, что знаешь
Она хочет, чтобы я пошел с ней на танцы.
Что мне делать?
Пригласи её на танец.
Я не смогу обмануть ее.
Она знает меня слишком хорошо, она все поймет.
[Вздыхает] Черт возьми,
Мэтт, просто сделай это.
Она моя дочь.
Она мой ребенок. Я просто,
Мне нужно какое-то время.
Я знаю, но....
Послушай, если то, что Кэролайн сказала-правда, то
Она не единственная.
Сальваторе тоже вампиры.
Семья Гилбертов замешана в этом.
Тайлер Локвуд
Бог знает что.
Оборотень.
В этом городе нет никого, кому я мог бы доверять.
Мне просто нужно принять удар
и выяснить, что делать дальше
-Я никогда не обману ее
-нет, обманешь.
Насколько ей известно, ты ничего не знаешь.
Дай мне время
Пожалуйста, Мэтт.
школьный звонок
нечеткая болтовня
Приветствую, класс.
Кхм.
Что...
Что мы проходим сегодня?
Учитывая, что сегодня танцы десятилетия
мы будем в 60-ых всю неделю
Правда.
Шестидесятых годов.
А, гм ...
Я надеюсь, тогда было что-то хорошее..
Я мог бы много что рассказать о шестидесятых, но...
На самом деле, они вроде отстой
За исключением "Битлз",
конечно.
Они сделали это терпимо.
Ух, что еще было тогда?
Кубанские ракетные вещи,
Мы гуляли под луной
Был Уотергейт
Уотергейт были в семидесятых, Рик.
кх.. то есть Мистер Зальцман
Верно.
Сейчас все смешалось в кучу
шестидесятые, семидесятые
Спасибо, Елена.
Нечеткая болтовня и смех
Эй, Дана.
Эй
Хм, вы сможете
позаботится о них?
Конечно.
Хорошо, спасибо.
Эй.
[Рок-музыка играет]
За что?
Тренируюсь перед ночью
Ох
ммм...
итак я.. нашел костюм.
Если ты все еще хочешь, чтобы я был Джоном Кэннэди.
Великолепно.
Как ты думаешь, Елена знает что случится
с тобой, после использования заклинания против Клауса?
Нет, и ты тоже не знаешь.
Чтож, она должна знать, что ты не можешь
Ты не знаешь, я не могу
Верьте в меня хоть немного.
Это не справедливо.
Ты не можешь использовать силу
сотни мертвых ведьм.
Это убьет тебя.
Тихо! мы не можем знать наверняка.
Ты обещал сохранить
мою тайну, я доверилась тебе.
Я пройду через это, если вы никому не скажете, я клянусь...
Что? Что ты собираешься делать?
Привет, Джер.
Что вы делаете?
Ты в порядке одна дома с Джоном?
Это не идеально.
Вы что нибудь слашали от Дженны?
Похоже она не вернется домой, а останется в кампусе.
Я опаздываю на занятия.
Что происходит?
Я сказала ему, что придется приодеться
для вечера и он встревожился.
Ох
Эй, Елена, вот ты где. Так.
Может это прозвучит странно,
но тот классный парень только что попросил меня спросить тебя
пойдешь ли ты с ним на танцы сегодня вечером.
Скажи ему, что у нее есть парень.
Ну хотя бы встреться с ним.
Он будет на танцах сегодня.
Разыщи его.
Его зовут Клаус.
Что ты только что сказала?
Я знаю, имя дурацкое, но клянусь, он сексуальный.
Где он?
Он здесь?
Я не знаю.
Она под внушением.
Но он хочет знать, не станцуешь ли ты с ним последний танец.
Разве это не мило?
Итак, мы пойдем на танцы, мы найдем его.
Правда? И как мы сделаем это?
Мы даже не знаем как он выглядит.
Что то подсказывает мне,
что он не будет шестнадцатилетним прыщавым пареньком.
Он может быть в любом месте в любое время.
Он завербовал кого то в школе.
Я думаю это не так безопасно как вы думали, да?
стук в дверь
Вот ты где.
Извините я опоздал.
Эй, мне нужно чтобы ты сделал меня
в качестве надзирателя на сегодняшнем вечере танцев.
Клаус сделал свой первый шаг
Хорошо, мы найдем его, а что дальше то?
-Каков наш план нападения?
-Я.
Я план.
Он даже не представляет,
сколько силы я могу призвать.
Если вы найдете его,
я смогу убить его.
Это не будет так просто.
То есть, он самый сильный и плохой вампир из всех.
Аларик прав.
То есть, Что если он...
Ну, я был впечатлен.
Это не имеет значения,
если он древний.
Я уничтожу каждого, кто подойдет ко мне.
Я могу убить его, Елена.
Я знаю, что могу.
Ты была права.
Эта ведьма все устроит,
она нацелена убивать.
Это ужасно.
Мы должны убить ее, Мэддокс.
Как думаешь, у Аларика есть что нибудь винтажное?
Арбалеты, деревянные пули
и автоматы?
Кто этот парень, повтори?
Он местный охотник на вампиров.
А. Это объясняет его одежду.
Все что я смог найти.
Парню нравиться бурбон.
Я знал, что что-то в нем мне понравиться.
Ахх
Это школьные танцы.
И мне нужен ты, чтобы убрать эту ведьму.
Если у нее настолько много силы, она почувствует меня еще за милю.
Я не смогу добраться до нее.
Тебе придется сделать это.
В этом теле?
Я же учитель истории.
Она запросто может причинить мне вред.
То есть не мне, не Клаусу,
в общем, ты понял о чем я.
Ни одна ведьма не сможет удержать столько силы.
Это убьет ее.
Это убьет меня.
Тебе просто нужно заставить ее использовать ее силу.
То есть ты имеешь ввиду, спровоцировать ее к смерти?
Это не заняло бы много времени.
Просто продолжай атаковать ее до тех пор, пока это ее не убьет.
Его тело-тело Аларика.
Продержится дольше, чем ее воля.
Как? Он человек.
Я могу помочь в этом отделе.
Я могу произнести заклинание, чтобы защитить тебя.
Вот ты где!
Ты почти пустила меня
Как я выгляжу?
Джекки О?
А то
Ты хорошо выглядишь.
Спасибо.
Все в порядке?
Ох, просто стресс на работе
Ну, вы работаете
слишком много.
Стук в дверь
Мистер призедент
-эй
-привет
Шериф
- Извините.
- Удачи.
Мы будем.
Пока.
пока.
Дверь закрылась
Ваши родственники были такими барахольщиками
Итак, что ты думаешь?
Твигги или сексуальные хиппи?
Оох
Знаешь еще не поздно отказаться, верно?
И пропустить все самое интересное?
Эй.
Все это время мы проводим, беспокоясь о Клаусе.
Я думаю, я убедился, что он не настоящий.
но он настоящий
И сегодня мы положем
ему конец
Я люблю тебя
Я хочу чтобы ты сказала мне это, когда вечер закончится.
В любое время сегодня вечером.
Играет рок музыка
Классный прикид, мистер Зальцмен.
очень круто.
Спасибо, Дана. Спасибо.
С кем у тебя сейчас свидание?
Это Чэд, Мистер Зальцман, из третьего периода.
Чэд, конечно.
Как ты смотришь на то, чтобы ты и твои друзья поработали немного в кредит?
Подожди
я бы хотел, чтобы у тебя было это.
Если ты просишь меня быть твоей девушкой, то Я думаю, это были 50-ые.
Нет Бонни, я серьезно.
Кольцо не работает на мне, Джереми.
Но это сделано ведьмой.
Чтобы защитить от сверхъестественного
а не для кого-то из них.
Чтож, я должен сделать хоть что-то
я не могу просто..
я не могу просто позволить тебе убить себя
Просто потому что куча мертвых ведьм сделали мне предупреждение.
не значит, что я иду на смерть
так ты говоришь 50 на 50. что это не случится?
Послушай, прости..
Но.. ты знаешь я не очень везучий
в плане девушек.
Привет
Послушай, я...
я не могу объяснить это.
Но я это чувствую.
Я могу Джереми,
Я смогу сделать это.
Я знаю, я смогу.
Я достаточно сильна.
Дэймон.
Вечером
Бонни.
Оу, ты хорошо выглядишь.
Ты тоже
Вы ребята готовы, сделать это?
Играет медленная песня
Спасибо за то, что вы сегодня здесь.
Приветствия и аплодисменты
Для сегодняшней ночи у нас есть специальный крик.
Это для Елены.
От Клауса.
Приветствия и аплодисменты
Это посвящено моей любви
Это посвящено
Это был неубедительный удар, по больному месту.
Он просто пытается приманить нас
Я тут всех знаю.
Может быть он не здесь
Только хочет, чтобы мы верили, что он тут
Это вечеринка, люди. Расслабьтесь
Позвольте ему придти за нами.
Хорошая идея.
Нет, Нет, я действительно не хочу танцевать
Плохо.
Здесь Рик.
Я еще вернусь.
Играет музыка
специальная самоотверженность?
Этот парень немного извращенный.
-Я не впечатлён.
-Нет?
Я имею ввиду, он не сделает что то из ряда вон выходящее.
Ох
[Музыка играет]
Кэролайн здесь.
Она не знает что происходит.
-Мы должны сказать ей.
-Я займусь этим.
Как ты себя чувствуешь?
Эм.Напугана немного
Ты?
Прям как огурец.
Ну, помнишь
последний танец десятилетия?
Вампиры такие
страшные "арррр!"
А вы, люди
"ааххх!"
Правильно. И вы выиграли.
Да! Мы сделали это.
А ты хорош в этом.
Ты даже не представляешь
как я могу двигаться.
Кэролайн:
Потанцуй со мной.
Я очень плохой
танцор.
Я знаю лучше чем это
[Хихикает]
Что?
Ты выглядишь очень
мило сегодня.
Эй, ребята.
Эй чувак,
В чем дело?
Эй ты не возражаешь, если я украду твою спутницу не надолго?
нет
Я принесу нам что-нибудь попить
Спасибо. Эй.
Что случилось?
Клаус здесь.
Что?
Да.
где?
Мы понятия не имеем. Но присматриайся
ко всему что может быть странным, ладно?
Можно мне?
Ты слышал наш разговор с Джереми, да?
-Это правда?
-да
Часть о твоем выстреле 50 на 50 на выживание?
Это правда?
Он был расстроен. я не хотела его беспокоить.
Так вы ляжете на рельсы ради Елены, ни за что.
Не важно
-Хорошо.
-Ты не можешь сказать ей.
Я сохраню твой секрет, но я имею виду...
Со всей этой силой,
существует способ увеличить твои шансы?
Осторожнее, Дэймон.
Я начинаю думать, что тебе на самом деле не все равно
Мы не хотели бы этого.
Что у них на уме?
Кто знает?
Что происходит,
Джер? Ты в порядке?
Всё хорошо.
Я в порядке.
Эй!
Все в порядке?
Я не уверена.
Джереми
Что происходит?
Елена считает что мы должны держаться вместе.
Да, я в порядке.
У меня есть кольцо.
Это...Это Бонни.
Что такое?
Эй, у тебя что-то
на уме,
выскажись.
Если Бонни возьмется за Клауса,
она истратит всю свою энергию,
и это убьёт её.
Что?
Но она не хочет, чтобы Елена узнала
потому что если Елена узнает, она попытается остановить её.
И Елена может умереть, так..
Что я должен делать?
[Музыка играет]
Мне нужно поговорить с тобой.
иди сюда, иди сюда, иди сюда.
Пожалуйста, скажи мне, что ты не знал, что
Бонни была на миссии самоубийства
О, прекрасно. Джереми рассказал тебе
-И ты конечно же рассказал Елене
-Да, я рассказал ей.
Ты обещал ей, что больше не будет секретов.
Я передумал
Как ты могла не рассказать мне об этом?
- Потому что знал, как ты отрегагируешь.
- Нет.
- Это не вариант.
- Это как раз-таки наш единственный вариант.
Тогда мы найдём другой путь, хорошо?
Бонни, ты не умрешь, чтобы сохранить мне жизнь.
У меня есть сила, чтобы спасти тебя!
Если я не использую её и что-то случится,
это убьёт меня ещё больше.
- Я не могу разрешить тебе этого.
Только ответь на один вопрос...
если бы ситуация была обратной,
сделала бы ты это для меня?
Теперь ты понимаешь, почему я должна.
Нет.
Нет!
Чего вам нужно, ребята?
Ты в порядке, Гилберт? Ты неважно выглядишь.
Чувак, серьезно? Плохой день, плохой парень.
Хрюканье
Эй!
Ааах!
Дайте угадаю...
Клаус говорит "привет".
Нет,нет,нет,нет,не убивай его.
Он под внушением.
-и что?- а то, что все это было для отвлечения внимания
Найди Бонни и Елену.
Я разберусь здесь. Иди!
Аларик: Елена!
-Что происходит?
-У него Джереми
-Что?
-Что?!
Да, у Клауса
Джереми. Пошли.
Итак, куда
вы ведете нас?
Просто подальше отсюда
Что...
Что-то не так
Где Джереми?
[Смеется]
Мне просто надо было уйти
подальше от танцев
Шестидесятые, ухх
Не мое десятилетие
[Смеется]
Я имею ввиду, кто вообще это звонил?
Я предпочитаю танцы двадцатых годов
Стиль, партии,
джаз.
Аларик
Вы на вербене?
Почему ты спрашиваешь меня
об этом, Елена?
Он вынужден
это делать
Не-а. Попробуем ещё раз. Что происходит?
[Выдыхает]
Хорошо,я подскажу тебе.
Я не Аларик
Клаус
Сюрприз!
О, нет!
Нет, это не
возможно
Расслабься, Елена
Я здесь не для того, чтобы обидеть тебя
Тебя нет в
моем хит-листе на сегодняшний вечер
Но ты
[Кряхтит]
так, я уже говорил что знаю ведьму?
Тебе бы следовало ударить меня чем-то побольше, чем этим.
[Кряхтит]
[Смеется]
Сожги его! Любым способом!
Если вы убьете это тело,
я переселюсь в новое
Например Джереми
Давай, беги
Беги!
Что случилось?
-Клаус в теле Аларика
-Что?
Он полностью
управляет им
Найди Стефана. Сейчас же
-Хорошо
-Быстрее
Ты можешь убить его?
На него наложено какое-то
защитное заклинание
У тебя есть сила
сотни ведьм. Используй её
Я пыталась!
Если я убью Аларика,
он вселится в
кого-нибудь ещё
Он знает о
моей силе, Деймон
Он пытается
убить меня
Нет
Клаус не выиграет
ничего сегодня
Ты по прежнему готова сделать
всё, чтобы убить его?
[Играет рок музыка]
Эй! Ты в порядке?
Эм...да
Я просто...
Я ищу Стефана
Серьёзно, что случилось?
Эм, просто...
останься с Мэттом, хорошо?
О чём это ты?
Ох, ты знаешь,
та же старая драма
Что так долго?
[Выдыхает] Теперь, ты хочешь
найти лёгкий способ,
или трудный путь?
Оуу!
Трудный путь. Понял
[Стонет]
Что? Ты хочешь убить
любимого учителя истории?
Это то, чего хотел бы Аларик.
И в первую очередь, он хотел бы,
чтобы ты страдал
Посмотри на себя
Это всё что ты можешь?
Давай, выясним это
Вот вы где!
Что вы делаете?
Где Бонни?
Она делает то, что
должна сделать.
- Что?!
- Где она?
Стефан, позволил ей сделать это.
- Черт возьми, Дэймон, где она?!
стон
Бонни, нет!
Нет!
Ох!Бонни!
Бонни,Бонни!
Бонни,Бонни,Эй,эй!
Стефан,она не дышит!
Стефан!Стефан,
я не могу нащупать ее пульс!
Стефан!
Сделай что-нибудь, пожалуйста!
Стефан, прошу! Дай ей крови, сделай что-нибудь!
Слишком поздно.
Мне жаль.
Нет!
Нет.
Нет, нет, нет, нет, нет!
Бонни! Бонни, пожалуйста, нет!
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет!
Стефан, уведи Елену отсюда.
Я разберусь с этим.
Что ты имеешь в виду?
Шериф не может узнать об этом.
Самое последнее, что нам нужно -
таинственная смерть.
Это Бонни!
Доставьте её домой.
Сейчас же.
Клаус.
Эй, эй, эй.
Эй.
Нет Джереми.
О Боже! Джереми!
Что с Джереми?
- Я найду его.
- Нет!
Деймон! У меня есть ждя тебя сообщение.
Я никого не могу найти.
Где Елена,
где Бонни?
Нам нужно немного поговорить.
Эй.
Вот, выпей.
Я не могу.
Нет, можешь.
Пожалуйста выпей это.
Задыхаясь
Это моя вина.
нет, нет, нет, нет,нет
нет, Привет
Это был Клаус.
Послушай меня.
Это сделал Клаус.
[Дверь открывается]
Что ты с ней сделал?!
Может, успокоишь её?
Не говори так, словно я не
стою прямо перед тобой.
- Пожалуйста, успокой её.
- Ты знал!
Знал?Ты знал,что если бы
она использовала всю свою силу,
она бы умерла,не так ли?
Да
Да,я знал.
Ггухх!
Ты должна выслушать меня,
и быть готовой к тому,что я скажу.
Бонни должна умереть.
Клаус использовал тело Аларика,
чтобы появиться неожиданно
Она не была готова к этому.
А он не хочет останавливаться.
И мы не способны остановить его
пока он думает, что она мертва.
Он верит в это.
Эй! Эй! Эй!
[Смеётся]
Она произнесла заклинание.
Она жива, Елена.
Бони в порядке.
Знаешь, мог бы и рассказать мне.
Как я узнаю, что ты не пойдешь,
и не разболтаешь все своей девушке?
Ты хоть представляешь, через что заставил её пройти?
Видишь, вот почему я не рассказал тебе.
Потому что ты никогда не будешь готов это сделать.
Не пойми меня неправильно, Стефан.
Я не против
быть плохим парнем.
Я приму жизненно важные решения,
в то время как вы заняты размышлениями
о сопутствующем ущербе.
Я даже позволю ей ненавидеть меня ради этого.
Но в конце дня
я буду единственный, кто поможет ей выжить.
[Вздыхает]
Ты уверена, что здесь безопасно?
Да, уверена.
Что это?
Это MiFi (беспроводная точка доступа в Интернет).
Если мы собираемся застрять здесь,
у нас будет интернет.
Ты не должен оставаться
здесь со мной.
Эй, послушай, я не спущу с тебя глаз.
Ты...Тебе нужно
поговорить с Еленой для меня.
Расскажите ей, как мне жаль,
что Дэймон и я должны были сделать.
Ну, мм ...
Почему бы вам
не рассказать самим?
Бонни!
Пожалуйста
Елена, мне очень жаль
Все хорошо, все хорошо.
Все что мне сейчас нужно, это увидеть твое лицо.
Не хватит времени, чтобы сказать вам.
Все нормально, серьезно.
Дэймон объяснил мне все.
Фу, смотри.
Клаус думает, что она мертва.
Твоя реакция выглядит естественной.
Я понимаю, почему ты сделал то, что ты сделал.
Клаус остался в дураках,
а Бони жива.
Две цели за раз.
Но тут есть одно обстоятельство, Деймон.
Бони не умрет из-за меня,
я не позволю этому случиться.
Мы должны убить Клауса, Елена.
Настоящего Клауса.
Который, очевидно, скоро тебя навестит.
Сейчас он думает, что Бони мертва.
Она единственная, кто может сделать это.
Мы найдем другой путь.
Я надеюсь на это.
Знаешь, эта, пощечина, это было не справедливо.
Извинения приняты.
Разреши мне кое-что прояснить.
Если еще когда-либо выбор будет между тобой и ведьмой,
я с легкостью позволю Бонни погибнуть.
Я всегда буду выбирать тебя.
[Вздыхает]
Спокойной ночи, Деймон.
Спокойной ночи.
[Вздыхает]
[Дверь заскрипела]
[Вздох]
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/17585/57897
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов,
так как модераторы установили для него статус
"идёт перевод"