Ранее в "Дневниках вампира"...
- Ты, должно быть, Елена.
- Как мы можем быть так похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты - ключ к снятию проклятья.
Проклятье солнца и луны?
Вампиры и оборотни
передвигались свободно,
Пока шаман не проклял их и
не ограничил их силы.
Клаус - настоящая угроза.
Он из первородных вампиров.
Самый старый вампир в истории
придет за мной?
Катерина, я скучал по тебе.
- Клаус!
- Клаус в теле Аларика.
Он завладел им!
И пока меня нет,
ты остаешься здесь, Катерина.
Элайджа.
Один из первородных.
Он-легенда.
Это так.
Пока клинок остается в его сердце,
он мертв.
У Элайджи не было оружия, способного убить Клауса.
Но он был уверен, что если ведьма сможет использовать силу других ведьм,
оружие не понадобится.
Он говорит, если ты используешь слишком много силы за один раз,
это убьет тебя.
Бонни не должна умереть за меня.
Я не дам этому случиться.
Она единственная, кто может это сделать.
Найди другой способ.
Элайджа.
Ах, Элайджа.
Катерина!
Простите
А, здравствуй, Тревор.
Рада, что ты смог присоединиться.
Я бы не пропустил вечеринку в честь дня рождения.
Нет, учитывая подарок, который ты обещал...
Где эта загадочная девушка, о которой ты говорил?
Вот она.
Мой дорогой!
Привет.
Элайджа! Это я, Елена.
О, Господи...
Извини. Ты мне напомнила кое-кого.
Катерина, разрешите представить
лорда Элайджу.
Очень приятно, милорд.
Это мне приятно.
Катерина.
Что...
Ах!
Я не могу.. не могу дышать!
Что со мной произошло?
Как ты?
Я не... Я не могу быть в этом доме.
Тебя не приглашали.
Ты должна вывести меня отсюда.
Что случилось?
Тсс!
(шепотом) Я скажу тебе.
Не здесь.
Я могу тебе доверять?
Переведенно на сайте
notabenoid.com/book/17788/58546/
Елена!
- Привет.
_Привет.
- Ты видел Елену?
- Нет.
Привет, малыш.
О, мой кофе!
Доброе утро
Доброе утро...
- А где Елена?
_ Я не знаю, Стефан.
Это твоя девушка.
Моя - здесь.
О, и как плечо?
Можно укусить?
- Я ужасно голоден.
- О, это так неприятно.
Ты не можешь просто использовать пакет с кровью сегодня?
Я уже опаздываю на работу.
Нет!
Привет, это я. Где ты?
Позвони мне.
[C насмешкой] Что ты делаешь?
Она не
заводная игрушка.
Это действительно не твое дело,
не так ли, Стефан?
Да.
Как она сказала.
Мне нужно идити на работу.
Ах! Пока!
Хорошо.
Нет, она не могла...
Мэддокс: Я вернусь, как только смогу.
Да, поспеши. Я ужасно хочу выбраться
из этого тела.
Если освободишься раньше, позвони мне.
Ты знаешь, как я нетерпелив.
Куда он идет?
Вернуть меня.
Так  я смогу избавиться от этой ужасной прически.
Ты уверен, что это хорошая идея, Клаус?
Ну, полнолуние уже скоро.
Я убил ведьму, лунный камень у меня.
и двойник трепещет в ожидании...
О, я готов разрушить это проклятие.
А почему это надо делать здесь?
Здесь слишком много людей, которые попытаются тебя остановить.
Это необходимо. Двойник родился именно здесь.
Я и не думала, что это
одно из требований.
А ты и не могла.
Ты предала меня
и сбежала из Англии до того, как я мог
рассказать тебе подробности, Катерина.
Но я нашёл место твоего рождения
и я расправился с твоей семьёй.
И так, я думаю, мы квиты.
Давай просто надеяться, что Елена
не так глупа, как ты.
Она не убежит.
Она лучше умрёт, чем позволит
навредить тем, кого она любит.
Именно на это я и рассчитываю.
Ты не можешь уйти, пока я тебе не позволю.
Ты выглядишь лучше.
Куда ты дела клинок?
Я все тебе расскажу.
Но мы должны действовать сообща, Элайджа.
Мне нужно твое слово.
Ты давно потеряла возможность что-то требовать.
Никаких требований.
Я предлагаю тебе свою помощь.
А взамен прошу твою.
А почему меня должно это заинтересовать?
По той же причине, почему ты до сих пор не убил меня.
Тебе нужна моя помощь, чтобы убить Клауса.
А мне нужен ты.
Стефан: "Где ты?"
- С тобой всё в порядке?
- Да, всё хорошо.
- Где Элайджа?
- Он тут.
Где? Я иду.
Нет, Стефан. Мне с Элайджей надо кое-что обсудить наедине.
Послушай меня, ему нельзя доверять
Он использует тебя, чтобы добраться до Клауса.
Элайджа - благородных кровей, Стефан.
Он живет по кодексу чести.
Я могу ему доверять.
Он знает, что с моей стороны было бы абсолютной глупостью предать его снова.
И вытащив клинок я доказала свою надежность.
- Но ты не можешь делать все одна!
- Это мое решение, Стефан.
Уважай его, пожалуйста.
И убедись
что Дэймон не наделает глупостей
Мы будем на связи.
Она что, повесила трубку?
- Да.
- Она свихнулась.
Если кто-то может помочь убить Клауса, то это она.
Бонни единственный способ убить Клауса, Стефан.
Он думает, что она мертва. У нас еще есть шанс с ней.
Она убьёт себя, если попытается. Елена ищет другой выход
Убить себя.
Значит мы должны найти ее и остановить
-Нет, тебе нужно отвалить.
-Что?!
Послушай, мне это нравится не больше, чем тебе.
Нам нужно доверять ей. Мы должны позволить Елене сделать это.
Это - твой план.
Мой получше будет.
Я сказал отвали.
Он здесь.
Клаус здесь?
Он вселился в тело Аларика.
Конечно он сделал это.
Один из его любимых трюков.
Ну, и какие у него ещё трюки?
Что он собирается делать дальше?
Ты единственный, кто его знает.
Да, я знаю
Так где же таинственный хозяин,
о которм я так много слышал?
По-светски опаздывает.
Он любит эффектно явиться.
Вот он.
Катерина, могу я представить тебе
лорда Никлауса.
Никлаус - это имя, которое дал мне отец.
Пожалуйста.
Зови меня Клаус
Элайджа!
Елена, что ты здесь делаешь?
Что случилось?
Случился небольшой инцидент, Кэрол.
Я надеюсь, что ты сможешь помочь.
Ну, я еду на встерчу, так что я
Мы не отберем у тебя ни минуты времени.
Конечно. Все, что вам нужно.
Спасибо.
Ну, обо всем по порядку.
Мне нужно переодеться.
Ну мы можем попробовать один из костюмов моего мужа.
Я их ещё не упаковала.
Чудесно.
Как ты узнал, что она не принимала вербену?
Потому что я единственный,
кто спас её.
Прямо пред тем как ты и твои друзья
убили меня. Дважды
Если вы меня извините. Я сделаю это сейчас.
-Алло?
-Эй, Стефан.
-Это Дженна.
-А, Дженна, привет.
Где Елена?И Джереми?
Они не отвечают на звонки.
Елены в данный момент нет.
Всё в порядке?
Она оставила мне кучу странных сообщений с просьбой держаться подальше от Рика.
Что происходит?
Это очень трудно объяснить по телефону, но,
она надеялась, что ты могла бы остаться в кампусе еще ненадолго.
Это типа невозможно, когда я на своей кухне.
Погоди-ка, ты дома?
Да. Что происходит?
Где Едена?
я должна встретиться с Риком в кафе,
чтобы поговорить. Дженна,
слушай меня внимательно.
Что бы ты не делала, не встречайся с Алариком
в гриль-баре.
Я сейчас приеду и всё тебе объясню.
Вау, я бы с удовольствием предложил тебе руку помощи,
но ты не захочешь, чтобы я делал всякие глупости.
Серьезно, ты собираешься и дальше так себя вести?
Командиры ты и твоя подружка.
Я просто отвалил, Стефан.
Привет.
- Пойдем.
- Куда мы идем?
Выйдем из команды.
Схитрим.
- Пойдем.
- Хорошо.
Ну, я утверждаю, что ведьмак Мартин уже вне игры
нет.
Мне очень жаль.
И Катерина.
С моей смертью, внушение потеряло силу
Клаус забрал её.
Мы считаем, что она может быть мертва.
Сомневаюсь я  этом.
Не в духе Клауса.
Смерть - это слишком легко после того,
что она учинила.
Я не понимаю.
Ты говоришь, что хочешь смерти Клауса,
но вы все равно заставил Кэтрин
платить за измену ему.
У меня свои причины желать расплаты Кэтрин.
Были времена...
когда я бы сделал все для Клауса.
Откуда ты, Катерина?
Я новичок в городе, милорд.
Катерина из Болгарии.
Здраве, Катерина.
Очень хорошо.
Ты не возражаешь, братец?
Я бы хотел побыть с ней наедине.
Конечно нет.
С днем рождения, братец.
Да.
Клаус мой брат.
Я слышала это.
Я все еще в процессе.
Да, я несколько устарел,
но я полагаю, термин, что ты
хочешь употребить -
это "О Мой Бог".
Энди: Я действительно не думаю,
что это хорошая идея.
Ты любознательная журналистка.
Мы расследуем.
Аларик, ты дома?
Энди Старр, подруга Дженны.
Слава Богу.
Вау! Ты был прав.
Она копия Елены.
Ага.
Тебя считали мертвой
К сожалению, это не так.
Привет, Дженна. Большое спасибо
что ты не пошла в гриль-бар.
-Эм, Стефан,..
-Нет. послушай.
Я могу объяснить.
Привет, Стэфан.
Как поживаешь?
Тут вся семья первородных?
Мой отец был процветающим землевладельцем в деревне в Восточной Европе.
Наша мать родила семерых детей.
Значит твои родители были людьми?
Вся наша семья была.
Наше превращение в вампиров - это очень долгая
история, Елена.
Просто знай...Мы самые древние в мире вампиры.
Мы - семья первородных,
от нас произошли
остальные вампиры.
Правильно, но Клаус твой брат.
И ты желаешь ему смерти?
Мне надо на воздух.
Я всё ещё чувствую
себя немного... мёртвым.
Заходи.
Кэтрин: Что ты сдесь делаешь?
Мы сдесь, чтобы спасти тебя.
Нет, сладкая. Мы здесь, чтобы посмотреть,
заслуживает ли она спасения.
Верно.
Я думал, может тебя стоит
еще попинать ногами.
Смешение Алари-Клаус произошло слишком легко.
Предполагаю что он немного тренировался.
Это..
Вербена? Твоё спасение.
Она ничего не отменяет.
Лазейка есть всегда.
Он говорил тебе
оставаться в доме, пока он
не разрешит выйти?
Ты не можешь сказать.
Он что, сказал тебе это сделать
выполнять все его распоряжения
до конца света?
- Нет.
- Это - твоя лазейка.
Выпей это и избежишь
дальнейшего внушения.
Дай мне это.
Сначала ответь на вопрос.
Ты провела нас насчёт Изобель, почему?
Я думала, что у тебя
нет шансов против Клауса,
и так, я искала выход для себя.
И куда это тебя привело?
Вот.
Будь осторожна с этим.
Если он узнает, что это у тебя,
ты никогда не выйдешь отсюда.
Ты мне должна.
И я взыщу с тебя.
Пойдем.
Было приятно познакомиться.
Ты знаешь, я нахожу резку...
Успокаивающей.
Возможно, из-за ножа в руке.
Я все еще жду, что кто-нибудь расскажет мне, что за чертовщина происходит.
Ну что,Стефан
ты ей скажешь, или мне сказать?
Сказать что?
Ты веришь в вампиров, Дженна?
Нет?
И правда, кто верит?
Но веришь или нет,
но у них и правда есть свое место в нашей истории.
А как учитель истории,
я нахожу их увлекательными.
Зачем мы говорим об этом?
Ну, ты злилась из-за моих секретов,
а это один из них.
Я одержим вампирами.
Ну вот.
Ты прикалываешься?
Отнюдь.
А что на счет тебя, Стефан?
Ты поклонник вампиров?
В литературе.
Брэм Стокер.
Это глупо, но я ценю это.
Хммм.. А ты в курсе, что вампиры
старейшие порождения тьмы?
За исключение оборотней, конечно же.
Оборотней.
Ну вот теперь я знаю, что ты шутишь.
Ты знаешь, я прочел о двух видах
проклятия Ацтеков.
Согласно ему оборотнями управляет Луна,
а вампиров сдерживает Солнце.
Не так ли Стефан.
Ты знаешь, говорят, что эти существа
сделают все, чтобы снять проклятие.
И им всё равно,
кого им придётся убить ради этого.
Так что, как видишь,
ничто не может убить Первородного.
Ни солнце, ни огонь, ни укус оборотня.
Только древесина одного дерева.
Дерева, которое моя семья позаботилась сжечь.
Вот откуда белый пепел
- для кинжала. - Да.
Ведьмы не позволят чему-то бессмертному ходить по земле.
У каждого существа
должно быть слабое место,
чтобы поддерживать баланс.
Значит, Солнце не может убить Первородного.
Почему Клаус одержим
снятием заклятия солнца и луны
Верно
Проклятие солнца и луны.
Это всё... Так по-Библейски звучит,
не находишь?
Что здесь смешного?
Смотри, что я нашел.
Пергамент Римской эпохи.
Я помню, как выгравировал этот свиток
Ну, я был довольно измучен из-за напитка.
И всё же, твои лучшие работы - это ацтекские рисунки
Может, африканская резьба, предмет моей особой гордости?
Нет, ацтеки.
Кто может сопротивляться шаману?
Да.
Я не понимаю.
То есть Клаус привлек ацтеков сделать это проклятие?
Римские свитки, гравюры африканских племён,
да кто угодно,мог сочинить этот миф
Но почему?
Самый легкий путь открыть существование
двойника или получить
на некоторое время потерянный лунный камень
это найти по одному члену этих двух враждующих видов.
в поисках.
Значит это вовсе не ацтеки?
Проклятие Солнца и Луны - это миф.
Его не существует.
Что?
Ох, я знаю, это звучит безумно.
но...вампиры реальны.
Не желаете ли еще вина?
- Убирайся!
- Извини?
Я не знаю. что ты пытаешься сделать
или зачем ты говоришь все эти вещи, но--
-Дженна..
-Я сказала, выметайся!
Ты слышал ее.
Боюсь, я не хочу.
Прекрасно. Тогда уйду я..
Ты никуда не пойдешь.
Стефан!
Дженна, уходи от сюда прямо сейчас!
- Ты не можете убить меня, Стефан.
- Смотри на меня!
Стефан!
У меня может нет ведьмы, защищающей меня сегодня,
но если ты убьешь это тело,
я вселюсь в её
-в следующий раз?
-Дженна, уходи.
Но ты же... ты...
Я сказал уходи!
Убей меня.
просто напомни Елене, как просто мне будет отомстить
если она попытается не дать мне разрушить проклятие.
Мы с Клаусом выдумали
проклятье Солнца и Луны
более тысячи лет назад.
Но если нет проклятия...
Проклятие есть.
Только не такое.
Реальное гораздо хуже.
Это проклятие заложено в Клаусе
О чем ты говоришь?
Клаус пытается сломать его последнюю тысячу лет.
Ты была его единственной надеждой.
Что это за проклятие?
Твой телефон не прекратит гудеть.
Ответь ему, пожалуйста.
[Вздыхает] Стефан -
Что случилось?
Нет.
Нет, нет, нет, нет.
Ладно, я скоро буду.
Клаус пошел за Дженной.
Я должна идти к ней.
Боюсь, это не было частью
сегодняшнего соглашения.
Они моя семья. Элайджи. Я должна.
Я вернусь.
Даю тебе слово.
Это не имеет какого-либо значения для меня,
пока ты жива.
Спасибо тебе.
Ты не должен приследовать меня!
Ты хотел поймать меня.
Но если я поймаю тебя,
игра будет закончена.
Спасибо за то, что развлекаете меня.
Вы кажетесь одинокой, поэтому
я пожалел Вас.
Клаус обещал провести
день со мной,
но он не вернулся
домой с ночи.
Да, Клаус не живет
ни по каким правилам, кроме его собственных.
Он очень обаятельный человек.
Жесткий для тех, кто сопротивлялся,
Я полагаю.
И все же ...
Я не знаю, почему он осуждает меня
Похоже, ему совсем нет дела до меня.
Многие союзы были
построена на гораздо меньшем.
Это плохо, хотеть большего?
Было ли у вас что-то с Тревором?
Тревор считает,
что он любит меня,
но любовь не настоящая,
если она безответна.
Вы согласны?
Я не верю в любовь, Катерина.
Поверить в это очень печально для меня, мой лорд.
Жизнь так жестока.
Если мы прекратим верить в любовь,
зачем нам жить?
Ничего, если я прерву?
Он вернулся.
Долгая ночь.
Что произошло?
Оказался не в том месте, не в тот час.
Ох, Дженна, слава Богу.
Нет.
Мне так жаль.
Я никогда не хотела, чтобы подобное произошло.
Когда я была маленькой, твоя мама читала мне сказки на ночь.
Истории о вампирах.
И я даже не могла подумать что то, что она говорила может быть правдой.
Это правда, Дженна.
Я должна была сказать тебе.
Просто я думала, что если ты не будешь этого знать, то будешь в безопасности.
Но потом все вышло из-под контроля
и всё, что я делала, чтобы оградить
тебя от этого,
было напрасным
Кто еще знает?
Джереми?
Джон?
Мы все просто пытались защитить тебя.
Защитить меня?
Мне так жаль.
Я расскажу тебе все.
Нет, Елена.. Это я должна была защищать
вас
- с Джереми.
- Я знаю, но
с этим ты бы ничего не смогла сделать.
Это настолько больше, чем
нет, это..
это так...
Я не знаю как... это...
Я знаю, хей.
Почему ты не рассказала мне?!
Мне страшно.
Я знаю.
Я знаю, эй.
Ну.
Прости меня.
Дженна, мне очень жаль.
С ней все будет в порядке?
Она в шоке.
Я пыталась рассказать ей всё
но объяснила лишь самую малую часть
Мне очень жаль, Елена.
Я ненавижу это.
Это не твоя вина, Стефан.
А моя.
В любом случае...
Мне нужно обратно.
К Элайдже.
Постой, что? Нет, нет!
Стефан, я обещала ему, что вернусь.
Я не могу нарушить обещание.
О.
Да.
Со мной все будет нормально.
Куда ты собралась идти?
- Обратно к Элайдже.
- Нет.
Уйди с дороги, Дэйм...
если ты попытаешься и сделаешь шаг
из этого дома...
Дэймон, полегче.
- Не влезай в это, Энди.
- Отпусти ее.
Ты шутишь?
Мы только получили ее обратно.
Ты слышал меня.
Я сказал отпустить ее.
Это уже второй раз за сегодня,
когда ты встаешь у меня на пути.
Я бы не стал пробовать третий раз.
Может убавишь?
Почему такой раздраженный?
Ну, это тело исчерпало свою полезность.
Не хочешь выпить?
Нет,Катерина.
Я не хочу пить.
Пойдем. Это может
расслабить тебя..
Чего я хочу,
это того, чтобы ты села
и замолчала.
Мэддокс, что ты так долго?
У тебя много багажа.
Грета. Наконец-то.
Здравствуй, любимый.
Милое тело.
Ты готов выбраться из этого?
С возвращением
Скажи мне.
В чем проклятие Клауса?
Пожалуйста.
Моя семья была довольно близка,
но отец и Клаус были не слишком хороши в этом.
Когда мы стали вампирами,
мы узнали правду.
Клаус не был сыном моего отца.
Моя мать была неверной много лет до этого.
Это был ее темный секрет.
Клаус смешанных кровей.
Конечно же, когда мой отец узнал об этом,
он отыскал её любовника и убил
и всю его семью.
Не осознавая, конечно,
что он разжигает войну
между вампирами и оборотнями,
которая бушует и по сей день.
Война между видами?
вампиры...
и оборотни.
Так что, реальный отец Клауса ведет родословную от оборотня?
И кто тогда Клаус?
Оборотень?
Или вампир?
Он то и другое.
ГИбрид намного сильнее и опаснее
чем любой оборотень или вампир.
Природа не потерпит такой силы
Поэтому ведьмы, служащие природе,
следили чтоб та часть оборотня брата
была скрыта.
Это то проклятье, которое хочет разрушить Клауса?
Он хочет возродить в себе натуру оборотня.
Если он сделает это,он будет отцом своем собственной родословной.
Он создаст свой собственный вид.
Угрожающий не только вампирам,
но и всем остальным.
- Но ты помогал ему.
Я помогал ему, потому что любил его.
Но все изменилось и теперь он должен умереть.
Теперь у нас есть кинжал.Мы можем остановить его.
Когда оборотня ранят серебром,
он может вылечиться.
Ничто не может убить Древнего
кроме пепла белого дуба и серебрянного кинжала.
Видишь ли в чем загвоздка.
Кинжал не сработает.
Что, ты говоришь, что Клауса невозможно убить?
есть только один способ убить особый вид-
в руках самой природы.
Это ведьмы.
если они настроят мощность.
Но это может убить их.
проклятие должено быть разорвано
во время полной луны.
Когда Клаус превращается.
Тогда он будет уязвим.
Сильная ведьма...
может убить Клауса.
Что будет, если я скажу тебе,
что знаю ведьму
которая может направить достаточно сил
Тогда я бы сказал тебе единственную вещь, которую ты должна знать.
Завтра полнолуние, брат.
После всех этих веков, настало решающее время.
Я был у ведьм.
Они верят, что могут найти способ
спасти двойника.
Да какая разница выживет она или нет?
Она - это конец, вот и все.
Что же, она должна умереть ради твоей выгоды?
Она человек.
Ее жизнь ничто.
Я прошу тебя подумать над этим.
Ты настолько глуп,
чтобы заботиться он ней?
Конечно нет.
Любовь-сильнейшая слабость вампира,
и мы не слабые, Элайджа.
Мы не чувствуем
и нам наплевать.
Чувствовали однажды.
Слишком много жизней назад.
Скажи ведьмам чтобы не беспокоились.
Жертвоприношение произойдет, как планировалось.
Ты нашел способ сохранить жизнь двойнику?
Да,Елена.
Да.
Но к несчастью,
Катерина первая взяла дело в свои руки.
Я полагаю, вы уже знаете, что на кону.
Ты заботился о ней, не так ли?
Это общая ошибка, Я сказала.
И это одна, которую я не сделаю снова.
Ты не должен так злиться на брата.
Понимаешь, он расстроен
из-за Елены и...
Просто уйди, пожалуйста.
- Я знаю, ты тоже беспокоишься о ней.
- Энди.
Уходи.
Ладно.
Уже устал от своей маленькой игрушки?
Не начинай, Стэфан.
Она только мое развлечение.
[Смеется] Она человек.
Ты ее вводишь в заблуждение.
Ты должен быть благодарным, что она - здесь.
Она препятствовала мне в том, что я действительно хотел пойти.
Ты прав.
Спасибо.
За то, что влюблен в мою девушку.
И это так.
Такие-то дела.
Ты знаешь, Ты можешь любить Елену все, что Ты хочешь...
Если это означает, что ты будешь защищать ее.
Но у меня есть то, чего ты никогда не получишь.
Да?
Что это?
Ее уважение.
Прекратите!
Что вы делаете?
Я не понимаю.
Катерина сбежала.
Она исчезла.
Нет.
Что ты ее сказал?
Я не сказал ничего.
Не лги мне!
Я ее найду.
Даю слово.
Если нет,
то я даю слово, что ты будешь мертв.
Ты пригласила его?
Элайджа и я пересмотрели условия сделки.
Правда?
Вам двоим я не причиню вреда.
Я прошу только одну вещь в замен.
Какую?
Извинение.
Что?
Я извиняюсь за то
что был замешан в твоей смерти.
Я защищал Елену.
Я буду всегда
защищать ее.
Я понимаю.
Жертвоприношение произойдет, Деймон.
Бонни может убить Клауса, не навредив себе
и Элайджа знает, как сохранить мою жизнь.
Я говорила, что мы найдем другой способ.
И я нашла.
Это правда?
Да.
И ты веришь ему?
Тогда вы можете идти к черту.
Он злой из-за меня.
Но он вернется.
Возможно.
Я думал, что сказал тебе уйти.
Но ты не внушил мне.
Я хочу быть здесь.
Позволь мне быть здесь.
Я расстроен.
А ты знаешь, что случается, когда я расстроен.
Ты должна уйти.
Нет.
Ты должен знать,
что кому-то ты не безразличен.
Ты мне не безразличен, Дэймон.
Эй.
Эй!Посмотри на меня.
Уйди отсюда, пока я не убил тебя.
Просто иди.
Вперед.
сейчас!
[Мэддокс и Грета калдуют по-латински]
Елена?
Ну вот совсем другое дело!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/17788/58546
Переводчики: MacyMissa, Allyssa, marisha111, Linaki, Ambera, antoniolagrande, Anistoriel
lakerta, StacieMar, LIRA_01, a2009
SLRU, Kristinchen, isya, gal, LisandRis, tip0k, fabulus27, mrak, Nelly82
Jessy_Q