Ранее в "Дневниках вампира"...
Вампиры и оборотни передвигались свободно,
пока шаман не наложил на них проклятье,
ограничивающее их силу.
С тех пор, оборотни превращаются
только в полнолуние,
а вампиры слабеют на солнце.
Часть проклятия, касающаяся оборотней,
запечатана в лунном камне.
Так расскажи мне о своей бывшей, Кэтрин.
Ты должно быть Елена.
Как мы можем быть настолько похожи?
Лунный камень разрушает проклятье.
Жертвоприношение разрушает проклятье.
Кровь двойника.
- Ты - двойник.
- Элайджа.
Один из Древних.
Это легенда.
Клаус - серьезная проблема.
Самый старый вампир в истории
придет за мной?
Что происходит?
Почему ты помогаешь мне?
Я была одна, когда перевоплатилась. Я не хочу,
чтобы то же самое произошло с тобой.
Я не хочу, чтобы меня спасали.
Нет, если это значит, что Клаус
собирается убить
всех, кого я люблю.
Розмари.
Я не хочу больше убегать.
Потому что мне больше некуда бежать.
Она была напугана.
Она не хотела убегать.
Она хотела. Она убегала
на протяжении пятиста лет.
Беги!
Отпусти!
Я найду способ вытащить тебя.
Не важно, что случится,
мы защитим её.
Обещаешь?
Да, это была самая большая ошибка,
из всех, что ты когда-либо совершал.
Давай, давай.
Это Мейсон. Оставьте своё сообщение.
Мейсон, это снова Тайлер.
Твоя голосовая почта переполнена.
Мне нужно поговорить с тобой.
Завтра полнолуние,
я нашел твои записи, и я
схожу с ума от всего этого.
Пожалуйста,перезвони мне.
Пожалуйста.
Помогите!
Теперь, когда мы это вернули,
что будем с этим делать?
Прямо сейчас, это то, что
хранит заклятие солнца и луны.
Если я смогу найти способ
снять заклинание с камня,
он станет бесполезным.
И по словам Кэтрин,
Клаус будет мстить.
Возможно. Если он узнает об этом.
Бонни, это не может подождать?
Стефан заперт в гробнице с Кэтрин.
Нам нужно его вытащить.
Стефан хочет, чтобы я
сосредоточилась на этом.
Не слушай его.
Он думает, что защищает меня,
но он ошибается.
Здесь я на стороне Стефана.
Я не позволю, чтобы тебя использовали
в дурацком ритуале жертвоприношения.
О чём вы тут спорите?
Ни о чем не спорим.
Я хочу кофе.
Что?
Почему ты пытаешься
совершить самоубийство?
Я пытаюсь не допустить,
чтобы кто-то еще пострадал.
Так принести Клаусу лунный камень,
и тебя убьют, это нормально?
Куда ты идешь?
Эмм...
Увидеться со Стефаном.
- Ты врешь.
- Нет, не вру.
Правда?
На лицо своё посмотри.
Ты серьезно?
Она забрала лунный камень.
- Как вы...
- Мы проверяли тебя.
И ты провалилась.
Клаус убил всю семью Кэтрин.
Только из-за того, что она пошла ему наперекор
Я не могу этого допустить.
Что ты сделала?
Так будет лучше, Елена.
Вы заперли её в доме?
Так будет лучше.
Поверь мне.
Елена рыдает, как мученица.
Даже тебя в этом переплюнула.
Тебе следует радоваться, что
мы с ведьмой ладим.
Я принес тебе это.
Тщательно упакованы--
свечи, фонари...
И... обед.
Отдашь это мне, и мне придется
поделиться с ней.
Да.
Знаете, вы оба на удивление спокойные,
учитывая, что Клаус
выследит вас и убьет,
если вы помешаете его маленькому плану.
Я уже умирал.
С меня хватит.
Как только мы разберемся
с лунным камнем,
мы найдем способ вытащить
тебя отсюда.
Не беспокойся за меня.
Убедись, что Елена в безопасности.
Куда-то уходишь?
Да.
Пообедаю в гриль-баре.
Тренировка по футболу.
Потом мы, возможно,
прогуляемся.
Буду поздно.
Привет.
Простите. Вы не знаете,
кто я.
Я Джулс, подруга Мэйсона из Флориды.
Ты наверно Тайлер.
Да.
Рад знакомству.
Я понимаю, что это выглядит странно, расспрашивать незнакомого человека
Но я пытаюсь найти Мейсона
Мэйсон вернулся во Флориду.
Видите ли, тут такое дело.
Он не вернулся.
Я сейчас вроде руководителя
исторического клуба для одного писателя,
который работает над книгой
о городке Вирджиния.
Это звучит
Неубедительно.. Да..
Но Керол Локвуд
заменяет пост умершего мужа
Она сказала, что слишком занята
Плюс моя сестра сохранила много архивов,
Вот, так всё и сложилось.
Привет.
В чем дело?
Та девушка, знакомая Мейсона,
заезжала к нам домой.
Сказала, что во Флориду он не возвращался.
Моя мама сходит с ума, и когда я уходил, она разговаривала по телефону с твоей
Нам следует идти
Да
Ты должна закрывать свою дверь.
Ой, да ладно, не дуйся.
По крайней мере, дайте мне 2 очка за изобретательность.
Ты думаешь, это смешно?
Да, Елена. Меня стало забавлять,
что мне постоянно приходится
спасать тебе жизнь.
Что сказал об этом Стефан?
Он хорошенько посмеялся.
А как он отреагировал,
когда узнал, что Элайджа жив?
Да, это...
Я ему не сказал.
Почему нет?
Ну, он не сможет ничего с этим поделать.
И ...
То, о чем я только что сказал.
Ээ...
Где Бонни?
Я думал, она с тобой встретилась.
Нет, она на спецзадании, а я...
Присматриваю за Еленой.
А кто за Тайлером Локвудом и полнолунием?
Вампирская барби спросила меня,
может ли она за всем проследить
И я сказал:" Почему нет?"
Если она напортачит, я разберусь,
Он укусит её и тогда я избавлюсь от двух проблем.
Погоди секунду.
Сегодня полнолуние?
Ага, но ты слишком увлеклась
своими мыслями о самоубийстве,
чтобы это заметить.
Что?
Шериф Форбс официально объявила
Мэйсона Локвуда пропавшим.
Что? Почему?
Одна девушка из Флориды
Показалась на пороге Локвудов в поисках Мэйсона.
- Какая девушка?
- Я не знаю,
Но она определенно
всех встревожила.
Это нехорошо.
Где ты?
Я в баре.
Уже еду.
Изменения в плане.
Ты - нянька.
Эй, знаешь, тебе надо выйти отсюда,
Насладиться солнцем.
О, подожди. Ты не можешь.
Ау!
Ну, может он просто
Остановился где-нибудь, чтобы заняться серфингом.
Знаешь, это ведь в  стиле Мейсона?
Возможно.
Эта девчонка думает, что он бы позвонил ей
Я уверена, что с ним все в порядке.
Ага.
В любом случае...
Давай сделаем это.
Так вы позвоните мне как только что-то узнаете?
Конечно.
О, я не попрощалась с вашим сыном.
Боюсь, он в баре со своими друзьями.
Я передам ему.
Джулс...
Давай надеяться на лучшее.
Привет, я здесь.
Никто не знает, где Мэйсон.
Он пропал.
Ты был прав.
Мэйсон солгал.
Есть другой оборотень.
Его племянник.
Эй, извини.
Ээ, бредовый вопрос.
Ты знаешь Тайлера Локвуда?
Хмм.
Таинственная женщина Мейсона.
А где Мэйсон на самом деле?
Разлагается в своем грузовике.
Джулс: Если увидишь его, передай ему, пожалуйста.
Конечно.
Спасибо.
Так ты думаешь, она - оборотень?
Ну, надеюсь, что нет, потому что сегодня полнолуние, Аларик.
Но мы должны точно это выяснить.
И что это?
Волчий аконит.
Скажи мне, что ты принес указания с инструкцией.
Скажи мне, что ты принесла волчий аконит.
Да. Э, не легко было найти эту траву.
Но вот она.
Ах!
У меня в сумке есть бутылка с водой.
Мы можем развести траву в ней.
Ладно.
Парень в магазине скобяных товаров
сказал, что они выдержат нагрузку до 2.5 тонн.
Это больше, чем оборотень может вытянуть?
Понятия не имею.
Эй, Тайлер
Как дела?
Все еще человек
О мой бог. Ты же не будешь голым, да?
Они эластичные.
Я имею в виду, что еще мне надеть?
Я не думаю, это как Халк
Я собираюсь удержать свои штаны.
Привет.
Я не знаю что меня больше расстраивает
то, что я показал тебе, как
открыть канал связи
или то, что ты едва не убила меня.
Послушай, мне жаль.
Я бы не сделала то, что сделала, если бы это не было действительно важно.
Просто есть вещи, которые я...
Я прощаю тебя
Вау.
Столько всего
Что это?
Это книга Заклинаний
Все это - книги Заклинаний
Как ты получил все это?
Ну, ведьмы со всего мира
Собирали свои заклинания в книги
Но на протяжении веков, большинство их них потерялись
А мой папа одержим их поиском
И тем, чтобы наше семейное наследство оставалось неприкосновенным
Но все они не могут принадлежать твоей семье
С его точки зрения, все ведьмы - одна семья.
Мы все связаны законом
о помощи друг другу
Вот почему, ты так хорошо ко мне относишься
Это одна причина
Послушай...
Ты знаешь, как разрушить связь
Между талисманом и заклинанием
Ну, это зависит от..
заклинания. Все заклиинания уникальны и имеют свою специфику
Но, я
Уверен, что мы найдем способ сделать это
Ну привет
Можно мне скотч
И повтори заказ этой красотки
О, нет, одного бокала мне достаточно.
Да брось!
Я не псих
Я просто пытаюсь быть дружелюбным с новым человеком в городе
Ну, если ты настаиваешь
Как ты узнал, что я новенькая?
Потому что раньше я никогда не видел тебя здесь
А я здесь каждую ночь
Извините, этот парень докучает вам?
Я никому не докучаю
Отлично. Ну..
Вали отсюда
Не беспокойся, он безвреден
Знаешь, он относится к типу городских пьяниц
И когда мы устаем от него
Мы заталкиваем его в такси и отправляем туда, откуда он приехал
Пожалуйста, не говори обо мне, словно меня здесь нет
А ты ещё здесь?
Спасибо тебе за напиток.
Так мы сейчас постимся?
Мы так благочестивы
Как долго ты не пил кровь?
Знаю, Стефан, теоретически ты понимаешь,
что такое истощение.
Но в действительности,
Это намного хуже.
Твоё сердце всё ещё бьётся,
Продолжая качать кровь, независимо от ее количества
И когда она закончится,
стенки твоих вен трутся
друг об друга как наждачная бумага.
Это мучительно
Удовольствие, которое я получу, видя как ты страдаешь
Больше любой боли, которую я когда-либо испытывал
Здесь так душно
А я в этом платье уже несколько дней
Не хочешь помочь мне снять его?
Ой, да ладно, Стефан
[раасстегивает]
Не будь таким угрюмым
Мы здесь вместе
Мы можем получить от этого все преимущества
Неужели ты действительно думаешь, что Деймон так торопиться вытащить тебя отсюда?
Он получил то, что он хотел
Елену.
Хватит
Эй, учитывая то, что наверняка
происходит там,
я бы сказала, что ты волен делать всё,
что угодно, здесь.
Никто никогда не узнает
Держись подальше от моих мыслей
Возможно, я смогу провести здесь вечность, в конце концов.
Эй. Что ты делаешь?
Подходящее время.
Вау - о.
Что это за материал?
Документы твоей мамы из исторического сообщества.
Меня запрягли помогать миссис Локвуд.
И под "запрягли" я подразумеваю "восторженное участие".
Привет. Я Элайджа.
Элайджа в городе, проводит поиски в Мистик Фолс.
Рад знакомству.
Итак, ты знаешь, что можешь оставаться здесь
И покопаться во всем этом
Или мы с Еленой поможем тебе загрузить это в машину.
Или  я могу попросить кое-кого забрать это завтра.
Также хороший план.
Огромное спасибо за приглашение в дом, Дженна.
И Елена...
Я надеюсь увидеть тебя снова в ближайшее время.
В чем дело?
Джена просто попросила меня...
Взять тебя, чтобы помочь ей с коробками.
Да.
Это - мудрый выбор.
Что ты хочешь?
Я думаю, пришло время нам с тобой немного поболтать.
По дороге есть маленькая частная гостиница,
есть неплохой мотель, но, знаешь,
Если хочешь знать мое мнение, я думаю, это своего рода ошибка.
Без излишеств мне подойдет.
Я тут только на одну ночь.
Долгая история.
Ищу моего друга.
Кого именно?
Мейсона Локвуда.
Я знаю Мейсона.
Знаешь?
Да. Он классный парень.
Он пропал.
Что ты имеешь в виду?
Типа...
Я имею в виду совсем пропал?
Откуда ты знаешь Мэйсона?
Друг друзей.
Который час?
Почти 8.00.
Во сколько луна достигнет апогея...
или что там?
Не сейчас.
Из дневника Мэйсона ясно, что первая трансформация
Может начаться до полного восхождения луны.
А там говорится, как долго ты...
Будешь волком?
Несколько часов.
Может больше.
Может меньше.
Ты уверен...
ты уверен, что хочешь сделать это?
Да.
Мэйсон сказал, что это уменьшит мою силу...
И я не смогу освободиться.
О...
Тайлер.
Не надо!
Шш...
Нет! Не надо!
Эй.
Прости.
О, прости за вторжение.
Я имею в виду, что не причинил твоей семье вреда.
Почему ты убил тех вампиров,
которые пытались забрать меня?
Потому что я не хотел, чтобы тебя забирали.
Клаус - самый ненавистный и
внушающий страх из всех Древних,
но те, кто его боится, отчаянно ищут его одобрения.
Если слух, что двойник существует распространится,
Будет куча вампиров, желающих доставить тебя к нему,
И я не могу этого допустить.
А разве это не конкретно то,
что ты пытаешься сделать?
Скажем так, моей целью не является снятие проклятья.
А какова твоя цель?
Одержимость Клауса сделала его параноиком.
Он - затворник.
Он доверяет только тем, кто в его окружении.
Как ты?
Больше нет.
Ты не знаешь, где он, правда?
И ты пытаешься использовать меня,
чтобы обнаружить его.
Ну, чтобы сделать это, мне нужно, чтобы ты осталась здесь
И перестала пытаться убить себя.
Откуда мне знать, что ты говоришь правду?
Ну, если б я лгал, твоя семья была бы мертва
И я забрал бы тебя прямо сейчас.
Вместо этого,
Я здесь и готов заключить сделку.
Сделку какого рода?
Ничего не делать.
Не делать ничего, жить своей жизнью,
перестать бороться.
А затем, когда придет правильное время.
Ты и я должны будем
вместе выманить Клауса,
и я могу подтвердить, что твои друзья
останутся невредимыми
А потом?
Потом я убью его.
И все.
И все?
Я человек слова, Елена.
Заключая сделку, выполняю условия.
Как еще ты собираешься всех защитить?
Знаешь, я заметил, что у тебя есть подруга, Бонни, верно?
у нее кажется есть магический дар
У меня тоже есть друзься с подобными талантами
Ну ты знаешь, ведьмы
Вместе мы можем защитить всех, кто тебе дорог.
Так мы договорились?
Мне нужно, чтобы ты сделал еще кое-что.
Теперь мы ведем переговоры?
Да, хорошее место.
Действительно, хорошее.
Хорошо видно луну.
И оно укромное.
А любой, кто посмотрит наверх,
подумает, что мы ненормальные.
А разве нет?
И что за мистический талисман, который мы освобождаем?
Ух ты. Белый камушек.
Очаровательно.
Знаю, он не выглядит слишком...
Что за чары?
Правда?
Помогите девушке,она все еще хранит секреты.
Я просто дразню.
Прости.
Готова?
[тяжело вздыхая]
Нет, нет.
Эй.
Тайлер. Тайлер.
Аа!
Я сгораю.
Горячо!
Я знаю. Ты просто должен пройти через это, ладно?
Я пытаюсь.
Ты должна идти.
Мм-ммм.
Ты должна уйти.
Еще нет.
Тайлер.
Тайлер!
Оу!
Ох!
Ай!
Больно.
Как же больно.
Это больно.
Я в хороших отношениях с шерифом.
Если есть что-нибудь, что я могу сделать,
чтобы найти Мэйсона, я это сделаю.
Он - отличный парень.
И после похорон его брата
Он обосновался здесь и...
и помогал своему племяннику и...
Ага.
Тайлеру?
Мэйсон был с ним все время.
Помогал ему пережить горе.
Ты не притронулась к своей выпивке.
Знаешь, я не особо употребляю спиртное.
Мне нужно идти.
Да ладно тебе.
Послушай, всего один глоток.
Это поможет мне уснуть.
За сон.
Ты - болван.
Думаешь, самый умный, да?
Что тебе надо от Мэйсона Локвуда?
Он - мой друг.
Ну, прости, что говорю тебе
Ты вероятно не найдешь его.
Почему нет?
Ты должна уехать из города.
Ты угрожаешь мне?
В полнолуние?
Как глупо с твоей стороны.
Дэймон, как насчет второго раунда?
Я думаю, мы закончили, Рик.
Ты думаешь, я испугался тебя?
Нет, не думаю.
Это твоё вампирское высокомерие.
Ты должен бояться.
Я учуяла тебя в тот момент,
когда ты вошел в этот бар.
Вместе с твоим патетическим волчьим аконитом.
Видишь, я в этой шкуре уже долгое время.
И в любую другую ночь месяца,
Ситуация была бы полностью изменена,
Но сегодня...
Не та ночь, чтобы вступать со мной в бой.
Тебя пометили.
Я хочу помочь,
но не знаю что мне делать
Где...
Ты ничего не можешь сделать.
Ааа!
Тайлер...
Убирайся!
Нет!
Я не хочу причинить тебе боль.
Ты не причинишь
Нет.
Ааа!
Где она?
Забудь, Деймон.
Не будь дураком.
Что, я просто должен ее отпустить?
"Тебя пометили".
И вообще, что это, к черту, за волчьи дерьмовые угрозы?
Дэймон, одумайся.
Просто одумайся.
Если все эти штучки оборотней - правда,
Один укус и ты мертв. Один укус.
Ладно? Не рискуй.
Просто иди домой, закрой двери,
И утром мы с этим разберемся.
Да.
Все нормально.
Ты справишься с этим, ладно?
Спи.
Уходи.
Нет.
Иходи!. Пожалуйста!
Нет, не сейчас.
Просто уйди.
Я буду здесь
и никуда не уйду.
А!
Мне жаль.
Аааа!
Ааааа!
А!
Тайлер!
Ты просто не можешь держаться подальше, да?
Ну, ты не отвечала на телефон.
Что ты хочешь?
Я хотела извиниться.
Просто признай. Тебе больше некуда идти.
Я сожалею насчет Елены.
На меня затмение нашло.
Я не знала, что она хотела умереть.
Но я позвонила тебе.
Я попыталась все исправить, ладно?
Мне жаль, Деймон.
И я...
Мне некуда идти
Здесь нет ничего для тебя, Роуз
ладно, тогда..
Деймон!
А!
А!А!
Аааа!
Насколько все плохо?
Это больно.
Это заживает.
Я думала, укус оборотня был смертельным. Я думала...
Все в порядке.
Все будет в порядке.
Все прошло успешно?
Конечно, успешно.
Она полностью купилась на...
представление и ничего не заподозрила.
Спасибо, Лука.
Да, неважно.
Я иду спать.
Подожди.
Есть еще одна вещь, которую Элайдже нужно сделать
до окончания полнолуния.
Мы на самом деле собираемся вообще не разговаривать?
О, мы можем поговорить о том, насколько ты сожалеешь
обо все том, что ты сделала, чтобы
моя жизнь стала несчастной.
Что ты хочешь, чтобы я тебе сказала, Стефан?
Что я извиняюсь за все содеянное мной?
Ну, так мне не жаль, понятно?
Это называется самосохранение
Я заботилась о себе на протяжении 500 лет.
Ох... посмотри что с тобой стало.
Да, я делала ужасные вещи
Я это знаю.
Но я люблю тебя, Стефан
Даже если ты мне не веришь
Ты хочешь, чтобы я тебе верил.
Докажи. Сделай что нибудь
Докажи мне, что где то в глубине тебя еще есть то,
что действительно стоит доверия
И что тогда? а?
Ты все равно будешь меня ненавидеть
Ну, возможно
А возможно я увижу, что после всего для тебя еще есть надежда
Ты играешь со мной
Я?
Ты хочешь найти Клауса
Убить его, чтобы защитить свою драгоценную Елену
Позволь мне угадать.
ты знаешь где он
Нет, я не знаю
Но я могу помочь тебе в его поисках
За вознаграждения,
я уверен
Давай начнем с Изобель
Матери Елены
Она была исследователем
Она нашла меня
Всегда пожалуйста
Элайджа.
Добрый вечер, Катерина
Благодарю за твоё хорошее
чувство страха.
Тебя попросили освободить.
Что? Кем?
С прекрасной Еленой было непросто договориться.
Как бы то ни было,
мы пришли к мирному соглашению.
Она и я.
Пожалуйста...
Пошли.
- Я не могу.
- Нет, ты можешь.
Я снял заклинание.
Относительно тебя, всё-таки,
Ты не выйдешь, пока я не скажу.
Когда придет Клаус, он захочет точно знать, где ты находишься.
Можешь идти.
Елена расскажет тебе о сделке.
Если она сдержит свое слово,
Я сдержу свое.
Стефан, нет.
Пожалуйста, не позволяй ему оставить меня здесь
До свидания, Кэтрин.
Тайлер?
Кэролайн?
Тайлер?!
Тайлер.
О, боже.
ты в порядке
У тебя получилось. Ты не выбрался.
[крик]
Нет, не в порядке.
Привет.
Я разговаривал с Керолайн.
Она сказала, что Тайлер был закован.
Так,это была Джулс,
Другой оборотень тот, кто напал на тебя.
Да. Мне жаль.
Я с ней поцапался.
Она приходила за мной.
Все хорошо, что хорошо кончается.
Ты полностью вылечилась?
Да.
Роуз, ах...
Я рад, что легенда была поддельной.
Может быть, оборотни придумали это,
чтобы держать вампиров подальше.
Повезло же мне.
Я останусь и помогу тебе
Поможешь мне сделать что?
Спасти Елену.
Защитить Елену,
все, что касается Елены.
Правда?
Почему?
Потому что ты мне нравишься.
Я верю в дружбу.
На этом поприще  у меня случайно есть вакантное местечко,
Тебе бы не помешало иметь побольше друзей.
Только друзья?
Только друзья.
Ты уверен, что можешь сделать это?
Я не люблю мужчин, которые любят других женщин.
О себе я думаю больше.
Но это не значит, что я не могу быть особым другом.
Я думаю, ты мне нравишься.
Оу.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/13430/43887
Переводчики: nataliya, bezuevskaya, green_zone, azalea86, Katz, Juliia, Lana2091, ULKA
STOlga, isya, torrent_dot_kg, vendettta
homme65, Aflok, Keit7, angelo4ek90, Blaire, mirage00, Lokke63, Toya, Annette84
OlgaBaz, Ivetta, lena08, Bl0ndinka, miller74
Costello, Geparda