Ранее в "Дневниках вампира"...
Вампиры и оборотни могли
свободно передвигаться
до тех пор, пока шаман не
наложил на них проклятье,
чтобы ограничить их силы. С тех пор оборотни
обращаются только в полнолуние,
а вампиры не переносят солнце.
Ты хочешь сказать, что старейший вампир
в истории охотится за мной?
Хочешь найти Клауса? Начни
с Изабель. Матери Елены.
Я предлагаю тебе сделку.
Какую сделку?
Я хочу, чтобы ты оставалась на месте
и перестала пытаться покончить с собой.
Почему ты мне помогаешь?
Я не хочу, чтобы ты был один.
Укус оборотня может убить вампира,
так что не стоит быть его другом.
Ты меня поняла?
- Что ты здесь делаешь?
- Я скучаю по тебе.
- Привет.
- Я Джулс.
Я пытаюсь найти Мэйсона.
- Тебе стоит покинуть город.
- Ты мне угрожаешь?
В полнолуние.
Заживает.
Доброе утро.
С вами все в порядке?
Это было животное.
Волк. Он напал на нас ночью.
Вы целы?
Да.
Но мои друзья!
Они все мертвы.
Я позвоню.
Прием, диспетчерская.
Продолжай, Джерри.
Дневники вампира. Сезон 2. Эпизод 12.
Стефан?
Ты стоишь прямо за моей спиной, да?
Ага.
Доброе утро.
Я больше не хочу, чтобы мы расставались.
Когда-либо.
Я тоже. Но...
Не порти момент.
Ты собираешься испортить момент, да?
Я точно порчу его.
Я не могу просто притвориться, что всё хорошо.
Кэтрин заперта в гробнице.
Знаю,
но у нас всё еще есть эта
маленькая неотложная проблема,
которая заключается в том,
что ты нужна Клаусу для жертвоприношения.
Да, но Элайджа пообещал уберечь меня.
И все целы, пока мы играем по его правилам.
Точно. Пока ты играешь по его правилам.
Прошу, не ищи Изабель.
Кэтрин сказала, что Изабель может дать ответы,
а у меня всего пара вопросов, вот и все.
Стефан, я заключила сделку с Элайджей.
Правильно. Ты заключила с ним сделку.
Не я.
Ты и должна соблюдать ее условия.
Стефан, я не хочу, чтобы
кто-нибудь пострадал.
А разве я когда-нибудь этого хотел?
Вербена. Настойка слабая,
но ты уверен? Только из-за того, что Кэтрин
выработала привычку...
- Да.
Пью до дна.
Ты в порядке?
Да.
Как Элайджа может внушить
что-то другому вампиру?
Он из первородных. На самом
деле, я не знаю, что это значит.
Не думаю, что кто-нибудь знает.
Ну...
за исключением, возможно, Изабель.
И мы должны ее об этом спросить.
Я родилась в 1450 году.
Это значит, что мне 560 лет.
Была бы ты бутылкой вина...
Я могу умереть.
Я достаточно пожила.
Знаешь, если ты собираешься закатить истерику,
я тебя сам убью.
Просто чтобы избавить
себя от твоих страданий.
Ой, да ладно, оборотень немного покусал.
Всего лишь маленький смертельный
для вампира укус оборотня.
Ну, это согласно легенде,
на которую, как известно,
лучше не полагаться...
Выпей.
Кровь исцеляет.
Да.
Кажется, это действует.
Давай посмотрим. Повернись.
Дай-ка взглянуть.
Ну как?
Определенно... лучше.
Правда, Елена?
- Неплохо.
- Где Стефан?
Ушел. Мне надо, чтобы ты с ним поговорил.
Он решительно настроен найти Изабель.
Но я думаю, это не понравится Элайдже.
Нет. Тут я за Стефана.
Но если бы ты могла с ней посидеть
некоторое время...
- Это необязательно.
Нет, обязательно.
Елена у нас благодетельница.
Это ее натура.
Она просто не может отказаться.
Деймон.
Она умрет?
Скорее всего.
Укус заносит какую-то инфекцию.
И становится только хуже.
Как будто это яд?
Я не знаю, Елена.
Я не специалист.
- Извини.
- Люди умирают.
Мы рождаемся, мы умираем. Чем
быстрее она умрет, тем лучше.
Здесь мрачно, как в аду.
- Как ты себя чувствуешь?
- Нормально.
Тяжко. Все болит.
Ты справился.
Знаешь, ты...
Твое первое полнолуние,
а ты никому не навредил.
Потом будет легче.
Ты поправишься и научишься
контролировать себя.
И будет не так больно.
Ну, мы не знаем этого наверняка.
Нет, но это маленькие победы, Тайлер.
Прошлая ночь была победой.
Ты знаешь, давай насладимся ею.
Послушай, я действительно хочу поблагодарить тебя.
Я не знаю, что бы я сделал,
если бы тебя там не было.
Да, так или иначе...
в следующем месяце, возможно, нам следует...
укрепить стены, потому что
один раз ты чуть не вырвался,
и это могло быть...
Что?
Неважно. Это...
Нет, подожди.
Нет, что... что такое?
Ну, есть один нюанс.
Просто один укус,
и... ну знаешь,
мне конец.
О чем ты говоришь?
Легенда гласит, что
укус оборотня
может убить вампира.
Откуда ты это знаешь?
Я...
кажется, где-то прочитала.
Привет, Кэролайн. Можно тебя?
- Привет, Мэтт.
- Да, конечно.
Еще увидимся.
Ничего не было, слышишь?
Между мной и Тайлером
ничего нет.
Мы просто разговаривали...
- Я тебе верю.
Послушай, Кэролайн,
многое могу про тебя сказать, но ты не лгунья.
Ты всегда была честна со мной. Я тебе верю.
Что ж... хорошо.
И поэтому я хочу быть с тобой честен,
потому что я... я думаю, мы
немного запутались.
Хорошо.
И ты знаешь, что я не умею красиво говорить,
и, ну, мне это не нравится -
то, что между нами происходит,
и я...
Я просто хочу...
Эй, ты не можешь...
- Что?
- Просто...
Но Кэролайн...
Нет, Мэтт, ясно?
Шериф Форбс.
Здравствуйте. Я подруга Мэйсона из Флориды.
Джулс, правильно?
Есть какие-нибудь новости?
Никто о нем не слышал.
Я начала расследование.
Если что-нибудь узнаю, дам вам знать.
Привет, Деймон.
Тут... волчица в грилл-баре.
Спасибо.
О, это оборотень?
Да, да.
Деймон в курсе.
Так теперь ты делаешь за него грязную работу.
Ну, возможно, она знает, как вылечить Роуз.
Я не смог ничего найти в исследовательских работах Изабель.
Кроме того, что это смертельно.
Ты все еще знаешь,
как связаться с Изабель?
Даже если бы знал, она не будет помогать.
Кэтрин сказала, что Изабель знает о Клаусе.
Так что это не касается Роуз.
Это касается Елены.
У меня есть старый номер.
Возможно, уже недействующий.
Не страшно, если ты дашь его мне?
Ты же знаешь, что не можешь доверять Изабель.
Даже когда дело касается Елены.
Знаю.
Хорошо.
Я постараюсь найти номер.
Если удастся, я тебе напишу.
Ненавижу это.
Я же вампир. Я не замерзала уже пять веков.
Просто укладывайся.
Мы не болеем. Когда мы умираем,
это происходит быстро и неожиданно.
А сейчас медленно из-за болезни.
Ты не умрешь.
Так по-человечески сказать такое.
Никогда раньше не была в комнате Деймона?
Не этого ожидала?
Это просто комната с кроватью.
Возможно, я ожидала увидеть шелковые простыни.
Знаешь, тебе повезло.
Никто никогда не любил меня так, как любят тебя.
Я в этом сомневаюсь.
Тревор был моим лучшим другом. Ничего больше.
Я провела все эти годы, скрываясь от Элайджи.
Я просто никогда не считала хорошей идеей осесть где-нибудь.
Все мысли о семье несовместимы
с сущностью вампира.
Почему ты так жаждешь сдаться?
Я не сдаюсь. Держи.
Как ты называешь свою сделку с Элайджей?
Я называю это лучшим выбором.
Это самый легкий выбор.
Это нечестно.
Ты действительно считаешь, что твоя подружка-ведьма уничтожила лунный камень?
Я говорила с Бонни.
Я знаю, что ей помогал другой колдун.
Предположительно, это колдун Элайджи,
так что не думаю, что они его уничтожили.
Ты на самом деле решилась умереть, да?
Я, по крайней мере, убегала. А ты даже не пытаешься.
Я так устала.
Нет, постой, подожди.
Скажи им, чтобы приготовили лошадей.
Все хорошо, Роуз. Поспи немного.
Тебе станет лучше, когда ты проснешься.
Тревор, не глупи.
Мы никогда этого не делаем до восхода солнца.
Ох, Елена.
Елена, мне нужно больше крови.
Да, конечно, держи.
Вот.
Хорошо, с тобой все хорошо.
Это все ты виновата, Катерина!
Ты, Катерина. Ты это сделала!
- Елена! Роуз, Роуз, я Елена!
- Ты предательница!
Я не Кэтрин!
Елена?
О Боже.
Это я, Елена.
О Боже, Елена. Мне так жаль.
Я не знаю, что со мной происходит.
- Мне жаль.
С тобой все будет хорошо.
Мой рассудок, я...
Это было лишь на секунду.
Прости. Не бойся меня.
Я не боюсь.
Не боюсь.
Но... тебе надо отдохнуть.
Я боюсь.
Ты не одна. Я здесь, с тобой.
Здесь, где это здесь?
Спальня Деймона. Ты в спальне Деймона.
Я хочу домой.
Расскажи мне о нем.
Сент-Остелл.
В 30 километрах к югу от Лондона.
Там луга, леса и лошади.
Звучит красиво.
Когда ты живешь достаточно долго, все исчезает.
Столько времени впустую.
Если бы я так не боялась.
Изабель, это Стефан Сальваторе.
Мне... надо с тобой поговорить.
Это насчет Елены.
Пожалуйста. Это важно.
- Что ты здесь делаешь?
- Тебя жду.
Слушай, здесь много людей.
Вот черт. Это мешает моему плану
вырвать ей селезенку через спину.
Эй, слушай. Я знаю, что ты расстроен из-за Роуз.
Почему все думают, что
я расстроен из-за Роуз?
Со мной все прекрасно.
Не знаю, в курсе ли ты,
но иногда вампиры умирают.
Я собираюсь дружелюбно побеседовать
с леди-волчицей, братишка. Успокойся.
Алло?
Что ж.
Если я не убила того, кого собиралась,
у меня будет возможность сделать это в другой раз.
Ты не доживешь до следующего полнолуния.
Если...
если только ты не расскажешь,
как вылечить укус оборотня.
И тогда я тебя не убью.
Обещаешь?
Да.
Укуси меня.
Я тебя не боюсь.
Тогда ты очень, очень глупа.
Как твоя подруга? Роуз?
Так ее зовут? Озноб уже начался?
Невыносимая боль.
Если есть какое-нибудь лекарство, скажи мне.
Или начинай оглядываться
А про галлюцинации я говорила?
Они разрушат ее мозг.
Вскоре она сойдет с ума.
Хочешь лекарство?
Существует только одно лекарство.
Возьми кол и воткни ей прямо в сердце.
Я принесла чистые простыни...
Это Елена.
Я волнуюсь за Роуз.
Думаю, тебе стоит приехать домой.
Роуз?
О Боже.
- Катерина.
- Нет!
Роуз, остановись, стой, это Елена.
Я не Кэтрин.
У тебя галлюцинации.
Елена?
Я знаю, что это ты, а не Кэтрин.
Елена, пожалуйста. Мне нужна твоя помощь.
Кэролайн.
- Почему?
- Что почему?
Я поцеловал тебя.
Я знаю. Я... я там была.
Так почему ты убежала?
- Ты застал меня врасплох.
- Да?
А чего ты от меня ожидал?
Не этого.
Ну, прости.
- И...
- И что?
Что ты хочешь от меня услышать, Мэтт?
Что-нибудь. Что угодно.
Как ты себя чувствуешь?
Было бы неплохо услышать
хоть какую-нибудь правду.
Ладно.
Я чувствую...
будто я...
тебя люблю.
Я тебя люблю.
Тогда в чем проблемы?
Что ты от меня скрываешь, Кэрри?
Слушай, если ты меня любишь, ты мне скажешь.
Так что это?
Эй, Мэтт! Нам нужны еще бургеры.
Да, не сейчас, Дана.
Ты в норме?
Где Роуз?
Я не знаю.
Прошу прощения.
С вами все нормально?
Привет.
Спасибо, что быстро пришел.
Я был рядом. Лиз, что случилось?
Вампир. К счастью, тело
обнаружил парень из моего отдела
до того, как его увидел кто-то еще.
Тогда тебе придется очистить это место.
Нет причин для паники, но давайте
перенесем нашу вечеринку в кафетерий.
Я буду в восточной части школы,
ты в западной?
Конечно.
Привет, Стефан, это я.
Я не знаю, где ты, но позвони мне, пожалуйста.
Это важно.
Эй!
От него никаких вестей?
Знаешь, что он задумал?
Для меня сейчас младший
братик не на первом месте.
Возьми это.
Давай, пошли.
Эй, что это там делала полиция?
У какого-то рабочего случился сердечный приступ.
Он просто упал замертво.
Эдди?
Роуз, стой!
Роуз, Роуз! Это я, Деймон.
Это я.
Это Деймон.
Это я сделала?
Нет! Я не хотела.
Я не хотела никому навредить.
Я никогда не хотела никому навредить.
Я знаю, знаю.
Мне жаль, мне очень жаль.
Пойдем, я отвезу тебя домой.
Нет, у меня нет дома. У меня
уже так давно нет дома!
Останови это! Пожалуйста, останови!
О, остановите это!
Приветик.
Прости.
Да ты просто разбушевалась.
Бывает.
Прости, Елена.
Мне не нравится убивать. Никогда не нравилось.
Тебе не стоит быть здесь.
Это худшая часть смерти - охота.
Необходимость убивать.
Жажда.
Впоследствии это приносит тебе удовольствие.
Я не должна была стать злой.
Это больно.
Что ж, тогда прекрати говорить об этом.
Деймон так похож на меня.
Он хочет заботиться, но
как только он это делает,
он убегает.
Я сожалею о том, что сегодня сделала.
Я знаю.
И ты должна сражаться.
Я знаю, что ты боишься, но ты должна это делать.
Почему ты так добра ко мне?
Такие уж мы, люди.
Ты никогда не сможешь этого забыть...
каково это - быть человеком.
Это преследует меня.
Только поэтому я смогла двигаться дальше.
Болит уже не так сильно.
Что мы будем делать?
- Уйди.
- Деймон...
Просто уйди. Я справлюсь.
Боже мой! Останови это!
Останови это!
Я больше не могу, останови это!
Привет.
Где ты была?
В школе. Что такое?
Чего ты хочешь?
Нам нужно поговорить.
Зачем?
Что с тобой?
Я просто кое-чего не понимаю.
Чего?
Зачем ты рисковала?
Если укус оборотня убивает вампира...
зачем ты рисковала?
Потому что тебе требовалась помощь.
Я мог тебя убить.
Но не убил.
Я тебя не понимаю, Кэролайн.
Почему тебе так трудно позволить кому-нибудь тебе помочь?
Это не так.
Нет, так. Тайлер.
Как будто ты... ты не хочешь,
чтобы о тебе заботились.
И, извини меня, я о тебе забочусь.
Забочусь, Тайлер, так что прости меня,
если я перехожу границы,
давая тебе...
Ты не можешь этого делать.
Прости. Это...
Хватит уже всем бросаться на меня с поцелуями!
Кто бы мог подумать, что ты
можешь быть хорошим парнем?
Я не хороший.
Я злой. И мне это нравится.
Ты врёшь.
Тсс, тсс. Просто спи.
Просто спи.
Это было мое любимое место, когда я была девочкой.
Как ты узнал?
Ходят слухи.
Ты говорила Елене.
Я сплю?
Солнце такое теплое.
Я скучаю по этому.
Я скучаю по тому, как быть человеком.
Человечность - это не самое главное в жизни.
У меня были друзья. Была семья. Я чего-то стоила.
Ты и сейчас стоишь.
Нет.
А вот ты - да.
Ты построил жизнь так, как хотел.
Я потратила 500 лет только на бега.
У тебя не было выбора.
Ты убегала от Клауса.
Выбор есть всегда.
Знаешь, ты портишь наш идеальный день
своей философской болтовней.
Мне нравится наслаждаться свежим воздухом.
Ты бы хотела насладиться им вместе со мной?
Некоторое время.
Спасибо.
За что?
Боль ушла.
Я рад.
Я увижу их снова?
Мою семью?
Я думаю, ты увидишь любого, кого захочешь увидеть.
Это было бы здорово.
Может, я и Тревора увижу.
Я больше не боюсь.
Побежали наперегонки до деревьев.
Что ж, ты проиграешь.
Я старше и быстрее.
Ты так думаешь?
Я управляю этим сном, возможно, я смухлюю.
Считаем до трех.
Один...
Два...
Вот ваш вампир.
Как ты ее нашел?
Неважно. Важно то,
что все кончено.
- Спасибо тебе, Деймон.
Ты снова помог обезопасить наш город.
Я похороню тело.
Спасибо, что пришел.
Итак, что ты от меня хочешь?
Просто быть твоим другом.
Мэйсон хотел бы этого.
Я знаю о Мэйсоне.
И о тебе.
Знаешь что?
Я знаю, что ты оборотень.
И я знаю о твоей маленькой подружке Кэролайн.
Вампирше.
Откуда ты знаешь о Кэролайн?
Ты не можешь их учуять?
О Боже.
Ты новичок.
Сколько раз ты обращался?
Эй. Я могу помочь тебе.
Ты знаешь, где Мэйсон?
Он мертв, Тайлер.
Его убили.
Нет.
Хочешь знать, кто убил его?
Прекрати.
Твоя маленькая вампирша-блондинка.
Нет.
Кэролайн никогда бы этого не сделала.
За этим стоит она со своими
друзьями-вампирами, Тайлер.
Кэролайн - единственный вампир в городе.
Это она так тебе сказала? Она солгала.
Этот город кишит вампирами.
Но не волнуйся. Мы справимся с ними.
Кто ты?
Я твой друг.
Есть другие такие, как мы, и они уже едут.
- Ты должна была уехать.
- Я и уехала.
Но затем вернулась, чтобы
убедиться, что ты в порядке.
Я оценил жест.
Я просто рад, что все это закончилось.
Ты же знаешь, что я в это не верю.
Иди домой, Елена.
Отдохни.
Завтра будет другой день.
- Деймон, я - твой друг.
- И я хорошо знаю об этом.
А друг обычно знает, когда его другу больно.
Что ты хочешь услышать?
Что Роуз была мне небезразлична? Что я расстроен?
Так вот, мне было все равно и я не расстроен.
Давай, притворяйся, что тебе все
равно, что ты ничего не чувствуешь.
Деймон, ты такой закрытый.
Не сдавайся.
Я чувствую, Елена, ясно?
И это паршиво.
И еще хуже от того, что это должен был быть я.
Джулс приходила за мной.
Ты чувствуешь себя виноватым.
Это было бы по-человечески, да, Елена? А я не человек.
Не тебе говорить "не сдавайся".
Как раз ты-то и сдалась.
Иди домой.
И так было достаточно  пессимизма
и личностного роста в течение одного дня.
Хорошо. Пойду.
Спокойной ночи, Деймон.
Стефан. Ты дома.
Роуз?
Я... я звонил Изабель.
- Я знаю.
- Прости.
Мне пришлось.
- Ничего.
Ты нашел ее?
- Не совсем.
Здравствуй, Елена.
Дядя Джон.
Сэр, с вами все в порядке?
Что случилось?
Я... потерялся.
И вы лежите посреди дороги?
Не в этом смысле потерялся.
Метафорически.
Экзистенциально.
Вам нужна помощь?
Ну...
Да, нужна.
Вы можете мне помочь?
Вы пьяны.
Нет. Ну, да, может быть, немного.
Нет, пожалуйста, не уходите. Мне действительно нужна помощь.
Не двигайся.
Я не хочу никаких неприятностей.
Как и я.
Но я только и делаю, что
попадаю в неприятности.
Почему я не могу пошевелиться?
Как тебя зовут?
- Джессика.
- Привет, Джессика.
У меня есть секрет.
Большой секрет.
Но я никогда не говорил о нём вслух.
В смысле, а зачем?
Он ничего не изменит.
Он не сделает меня хорошим.
Не заставит меня подобрать щенка.
Я не могу быть тем, кем остальные хотят меня видеть.
Каким она хочет, чтобы я был.
Я тот, кто я есть, Джессика.
Ты собираешься причинить мне боль?
Я не уверен.
Потому что ты...
Ты мой экзистенциальный кризис.
Мне убить тебя?
Или нет?
Пожалуйста, не надо.
Но мне придется, Джессика.
Потому что я не человек.
И мне не хватает этого. Не хватает больше, чем чего-либо в этом мире.
Вот мой секрет.
Но есть предел тому, что
может вынести человек.
Пожалуйста, не надо.
Хорошо.
Можешь идти.
Нет!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/10743/48117
Переводчики: Alc, prestige1905, homme65, Annette84, Alexfilus, dimelia, Juliia, Prue_Stevens
illuminati92, Mocker, Anuta1505
kristia55555, Toya, Samsun