Ранее в "Дневниках вампира"...
- Ты, должно быть, Елена.
- Как мы можем быть так похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты - ключ к снятию проклятья.
- Проклятия Луны  и Солнца?
- Клаус - это реальность
Он из первородных вампиров.
Один из самых первых вампиров охотится за мной?
-Элайджа
-Один из Древних
Он легенда.
Аа!
Пусть ей и остается. До тех пор пока кинжал остается в нем, он мертв.
У Элайджи не было оружия, которым можно было бы убить Клауса.
Но он верил, что если ведьма сможет получить достаточно силы и энергии,
оно и не понадобится.
Дэймон: Например, такое количество энергии, которую можно получить из места,
где умерли сотни ведьм.
Считается, что использование слишком большой энергии за один раз, может убить.
И сколько ее потребуется для убийства Первородного?
Вся.
Я вампир.
- Я не хочу этого знать!
- Скажи мне, чем я могу помочь.
Я принял вербену, а затем попросил ее стереть мне память.
Расскажи мне все, что она тебе сказала.
Я смог найти человека, который нам нужен, среди тех, кому он верит.
Одна из ведьм Клауса.
Он весь твой.
[стонет]
У меня есть Кэтрин и лунный камень.
У Клауса сейчас есть все, что ему нужно.
Аларик?
Катерина, я скучал по тебе
Клаус!
Переведенно  на сайте  notabenoid.com/book/17586/57898/
Эй, кто это парень, Сэм?
Что ж, плохо,
Или ещё хуже?
Темный цвет тебе идет больше.
Оу, спасибо, дорогая
Итак, викторина.
Кинжал и пепел белого дуба у братьев Сальватор, так?
Кинжалом воспользовались, чтобы убить Элайджу.
Он в подвале, в доме Сальваторов.
Отлично, кинжал должен остаться именно там.
Меньше всего мне хотелось бы воскресить Элайджу.
Ох,этот парень
портит веселие.
Не забудь, что ты в ссоре со своей подружкой Дженной.
Верно. Тетей Елены. Это все из-за вранья об Изабель.
- Что-нибудь еще?
- Нет
[Задыхаясь]
О, такой нервный.
Пожалуйста... просто убей меня.
Я сказал тебе все, что знал.
Хм.
Понимаешь, я верю, что ты веришь в это.
Но чего ты не знаешь?
Что они могли скрыть от тебя, а?
Что угодно.
Скажи мне.
Они пытались выяснить,сможет ли Бонни
найти способ
убить Первородного без кинжала.
Бонни - это лучшая подруга?
И тогда ты сказала, что она потеряла свои силы.
У нее их нет.
Или не было. Я не знаю.
Ты похитил меня, помнишь?
Я как бы не в курсе событий.
Ну, давай, мы должны докопаться до сути.
Пожалуйста, просто убей меня, Клаус, и покончим с этим
И тем самым оказать тебе услугу?
Я искал тебя более 500 лет.
Твоя смерть должна длиться
по крайней мере половину этого срока.
Я хочу, чтобы ты взяла нож...
и вонзила в себя.
Теперь вынь его.
И пока меня не будет, я хочу, чтобы ты делала это
снова и снова и снова.
А если тебе станет скучно,
то поменяй ноги.
Куда ты идешь?
Я собираюсь посмотреть
на драгоценного двойника.
Ну же, Катерина, не будь такой мрачной.
Веселье только начинается
Снова, пожалуйста
[дверь открывается]
Пожалуйста, подпишите здесь
и здесь.
Хорошо.
Итак, этот дом теперь твой?
Они просто отдали его тебе?
Пока что
Как единственный владелец дома только я
могу пригласить кого-либо внутрь,
сюда, если вы понимаете, что я имею ввиду
Твой собственный безопасный дом
Именно в этом смысл.
Не хотелось бы мне заниматься здесь уборкой...
[Елена хихикает]
вы действительно думаете, что Бонни сможет победить Клауса?
Она сказала, что могла бы направить против него достаточно ведьминской силы, чтобы убить его
Элайджа думал, что это должно сработать
И он был Первородным, так что...
нам просто нужно найти его
да
Она может воспользоваться заклинанием поиска?
Нет. У нас нет ничего, что принадлежало бы Клаусу.
Поверь мне, я уже спрашивал.
Нда.
Как ты думаешь, он убил ее?
Кэтрин?
Возможно.
Не то чтобы она этого не заслужила.
Да.
Спасибо, Мистер Генри.
Мне очень жаль.
Я совсем забыл.
Стефан.
Не хотел бы ты зайти в мой дом?
С удовольствием. Спасибо.
(хихикает)
Нам что, по 12?
Одному из нас точно.
Если я впущу тебя, ты обещаешь
слушаться хозяина этого дома?
- Нет.
- Серьезно, Деймон.
Ладно. Ты пообещал.
Тут я командую.
Никакой лжи, никаких тайных планов, хорошо?
Да, Елена, конечно.
Тогда прошу...
Заткнись.
Спасибо.
- Подожди, куда ты идешб?
- В школу.
А?
Нет, нет, нет.
Мы не для того создали тебе безопасное
жилье, чтобы ты его покидала.
Да, ребята, Клаус там.
- Мы знаем.
- Верно.
- Но где?
- Никто не знает.
Послушайте, я действительно ценю, что вы для меня делаете.
И я смогу спать по ночам, зная, что я в безопасности,
но я не собираюсь быть заключенной.
Твое право, Елена.
Не беспокойся, я готова.
Если он покажется, ч смогу с ним справиться.
Знаю как
Как мне кажется, рядом с Бонни.
я буду в безопасности.
Пойдем.
Подождите, я с вами.
[стук в дверь]
Кэролайн ушла в школу рано.
Я знаю. Я пришел к Вам.
Я не знаю, что делать. Что говорить,
как вести себя рядом с ней.
Ты не должен показывать, что все знаешь.
Она хочет, чтобы мы пошли на танцы. Что мне делать?
Идите на танцы.
Я никак не могу избавиться от этого.
Она слишком хорошо меня знает, она меня раскусит.
Черт, Мэтт, просто сделай это.
Она моя дочь. Она мой ребенок. Мне просто нужно,
немножко времени. Я знаю, но
Послушай,если то, что Кэролайн рассказала тебе-правда
то она не единственная
Братья Сальваторе тоже вампиры.
И Гилберты здесь тоже замешаны.
Тайлер Локвуд-один Бог знает,кто он
Оборотень
Я никому не могу доверять в этом городе.
Мне надо взять тайм-аут
и подумать, что делать
- Я не смогу провести ее.
- Нет, сможешь.
Насколько она знает, ты ничего не помнишь.
Дай мне немного времени...
Ну, пожалуйста, Мэтт.
[звенит школьный звонок]
Здравствуйте, ученики.
Хм.
Что..
мы сегодня изучаем?
Включая сегодняшние тематические танцы
всю неделю мы будем говорить о шестидесятых.
Верно.
О шестидесятых.
А, гм ...
Шестидесятые годы.
Хотел бы я сказать что-то хорошее
о шестидесятых, но
На самом деле, они вроде отстой.
За исключением Битлз,
конечно
С Битлз еще терпимо.
Так, что еще?
Кубинская революция,
мы... высадились на Луну.
Уотергейтский скандал
Уотергейтский скандал произошел в 70-х, Рик.
То есть, мистер Зальцман.
Верно.
У меня все перемешалось в голове,
шестидесятые, семидесятые...
Спасибо, Елена.
Привет, Дана.
Привет.
Ты можешь позаботится об этом?
Конечно.
Хорошо, спасибо.
Привет.
[играет музыка]
Это за что?
Так,попрактиковаться к вечеру.
Аааа...
Мм..
Я... нашла костюм.
Ты все еще хочешь, чтобы я был Джоном Кеннеди?
Отлично.
Ты думаешь, Елена знает, чего тебе будет
стоить это заклинание для Клауса?
Нет, так же как и ты.
Но она все же узнает, ты ничего не можешь с этим поделать.
Ты не знаешь, что я не могу.
Верь в меня хотя бы чуть-чуть.
Это нечестно.
Ты не можешь использовать энергию
сотен мертвых ведьм.
Это убьет тебя
Эй! Мы не знаем ничего наверняка.
Ты обещал сохранить мой секрет, я тебе доверяю.
Я собираюсь пройти через все это и если ты хоть кому-нибудь расскажешь, я клянусь...
Что? Что ты сделаешь?
Привет, Джер. Как ты?
Тебе хорошо дома с Джоном?
Не идеально.
Ты  не слышал новостей от Дженны?
Похоже, она останется в кампусе вместо того, чтоб вернуться домой.
Я опаздываю на урок.
Что происходит?
Я сказала, чтобы он принарядился к сегодняшним танцам, и ему это не понравилось.
Привет, Елена, вот ты где.
Это прозвучит безумно,
но этот абсолютно гарячий парень просто попросил меня спросить тебя
собираешься ли ты потанцевать сегодня?
Скажи ему, что у нее есть парень.
Ты могла бы хотя бы встретиться с ним. Он будет на танцах сегодня вечером
Посмотри на него. Его зовут Клаус
Прости, что ты сказала?
Его зовут Клаус.
Знаю, имя глупое, но клянусь, он такой горячий.
Где он? Он здесь?
Не знаю.
Она под внушением.
Но он хочет знать, оставишь ли ты для него последний танец
Как мило это?
Итак, мы пойдем на танцы и найдем его
Серьёзно? Как мы собираемся сделать это?
Мы даже не знаем, как он выглядит.
Что-то мне подсказывает,что ему не должно быть 16 и он не прыщавый
Он может быть в любое время в любом месте.
Он заставил кого-то в школе
Я полагаю,это не так уж безопасно,как вы думаете,ребята,а?
Вот ты где
извини,я опаздала
Эй, ты нужен мне, чтобы провести меня
как наставника на танцы сегодня вечером
Клаус сделал первый ход
Хорошо,мы найдем его и потом что?
-Каков твой план нападения?
-Я
Я - план.
Он не знает,
сколько силы я могу использовать
Если вы сможете его найти, я смогу его убить
Это не будет так легко
Я имею ввиду, он самый сильный, плохой вампир в окружности
Аларик прав. Я имею ввиду, что если
Что ж, я потрясен
Не миеет значения, если он Древний
Я могу победить любого,кто нападет на меня
Я могу убить его, Елена
Я знаю,что могу
оу, ты прав
Да в этой ведьме огромная сила, и она  нацелена на убийство
Это ужасно
Мы собираемся убить её, Мэддокс
Как думаешь, у этого Аларика есть что-нибудь из винтажа?
Арбалеты, деревянные пули и автоматика?
И снова, кто этот парень?
Местный охотник на вампиров.
Оу,хорошо.Это объясняет его одежду
Все что смог узнать. Парень любит свой бурбон.
Я знал, что есть что-то, что мне в нем понравится
Будут школьные танцы
и мне понадобится, чтобы ты увел чертову ведьму.
Если у неё есть эта энергия, она почувствует мой приход за милю.
Я не могу находится рядом с ней. Тебе придется увести ее.
В этом теле? Я учитель истории в Хаггарде
Она легко может мне навредить.
Я имею в виду не меня как Клауса,
но вы знаете о чем я.
Ни одна ведьма не сможет вынести столько энергии, проходящей через нее.
Это убьет ее.
Это убьет меня.
Тебе придется заставить ее использовать эту силу.
Ты имеешь виду спровоцировать её на смерть?
Это не займет много времени.
Просто сдерживай ее атаки, по ка это ее не убьет.
Его тело, Аларика,
будет сильнее, чем ее
Как? Он человек
С этим я могу помочь.
Я могу сотворить заклинание, чтобы защитить тебя.
Вот ты где!
Ты почти забыл про меня
Как я выгляжу?
Джеки О?
ты выглядишь замечательно
Спасибо
Все в порядке?
Ага. просто рабочий стресс
Что ж, ты слишком много работал
(стук в дверь)
Мистер Президент
-Эй
-Привет
Шериф
- Извините.
- Повеселитесь там.
Конечно.
Пока
(дверь закрывается)
Твои родственники такие барахольщики.
Хорошо, так что ты думаешь?
Твигги или сексуальные хиппи?
Ох.
Ты же знаешь, никогда не поздно уйти, верно?
И что? Пропустить все это веселье?
Эй!
Всё это время беспокоюсь о Клаусе
Я думаю, я убедила себя, что он не настоящий
Но это он
И сегодня мы с ним
покончим.
Я люблю тебя
Я хочу, чтобы ты сказал мне это, когда закончится эта ночь
В любое время сегодня вечером
Чудесный костюм, господин Зальцман. Очень даже.
- Спасибо, Дана.
- Спасибо.
Кто твой парень?
Это Чед,господин Зальцман,
из третьего периода.
Чад, конечно.
Как ты смотришь на то, чтобы ты и твои друзья заработали дополнительные баллы?
Подожди.
Слушай, я.. Я хочу, чтобы, чтобы оно было у тебя.
Если ты просишь меня побыть твоей женой, я думаю это были бы 50-е.
Нет, я серьезно, Бонни.
Кольцо не сработает на мне, Джереми.
Но оно было сделано ведьмой
для защиты от сверхъестественного,
но не для того, кто им является.
Ну мне нужно что-то делать.
Я не могу.. Не могу просто позволить тебе умереть.
Только то, что несколько мертвых
ведьм предупредили меня
не значит, что я собираюсь умереть.
То есть шансы 50 на 50, что
ты не умрешь?
Слушай, прости.
Но...ты знаешь, что я не везунчик
по части подружек
Привет.
Слушай, я...
Я не могу это объяснить.
Но я их чувствую.
Мне помогают, Джереми.
Я могу это сделать.
Я знаю, что могу.
Я достаточно сильна.
Дэймон.
Добрый вечер.
Бонни.
Прекрасно выглядишь.
Ты тоже
Вы, ребята, готовы сделать это?
спасибо,что находитесь здесь, каждый из вас
У нас есть специальный клич сегодня.
Это для Елены
От Клауса
Это посвящается моей любви
Это посвящается
Это дешёвый трюк
Он просто пытается заманить нас.
Я всех здесь знаю.
Стефан: Возможно его здесь нет.
Может, он хочет убедить нас
в том, что он здесь.
Ребята, это вечеринка. Погуляйте, пообщайтесь.
Позволь ему прийти к нам. Отличная идея
Нет, нет, у меня правда нет настроения танцевать.
Очень плохо.
Здесь Рик.
Я вернусь.
Особенное посвящение, м?
Этот парень слегка извращенец.
- Я не впечатлен.
- Нет?
Я имею в виду, очевидно, он сделает все чтобы отказаться.
Ох.
Кэролайн здесь. Они не знают, что происходит
-Мы должны сказать ей
-Я сделаю это
Как ты?
Хм, волнуюсь немного?
Ты?
Выглядишь, как огурчик.
Расслабься, помнишь последний танец десятилетия?
Все вампиры "аа!!",
а вы все "аа!!"
Верно. И ты выграл
Да. Именно так.
Ты хорош в этом
У меня есть фильмы, которых ты еще не видел
Потанцуй со мной
Я,на самом деле, плохой танцор
[Cмеется] Я знаю это не так .
Что?
Ты выглядишь действительно потрясающе сегодня
Привет, ребята
Привет, друг, как дела?
Привет. Не против, если я на секунду похищу твою девушку?
Нет, абсолютно.
Я принесу нам выпить.
Спасибо. Привет.
Что случилось?
Клаус здесь.
- Что?!
- Да.
Где?
Мы понятия не имеем, но следите
за всем, что покажется странным,хорошо?
Можно Я?
Ты слышал, о чем мы говорили
с Джереми, не так ли?
- Это правда?
- Да.
Часть о том, что у тебя шансы выжить 50 на 50?
Это правда?
Он был огорчен. Я не хотела
расстраивать его.
И так вы положите на линии для Елены,не смотря ни на что.
не смотря ни на что
- Хорошо.
- Ты не скажешь ей.
Твой секрет в безопасности со мной, но я имею ввиду
со всей той силой
не существует ли способа увеличить шансы?
Осторожно, Дэймон.
Я могу подумать, что тебе и в самом деле не все равно.
Мы бы не хотели этого.
Что они задумали?
Кто знает.
Что случилось Джер? У тебя всё нормально?
Хорошо
Всё хорошо
Хей
Всё в порядке?
Я не уверен
Джереми
Что ты делаешь?
Елена считает, мы должны держаться вместе
Да, я в порядке. У меня моё кольцо
Дело... дело в Бонни
Что такое?
Эй, у тебя есть что-то
на уме,
рассказывай.
Если Бонни обратит на Клауса
всю ту энергию, проходящую сквозь неё. Это убьет ее.
Что?
Но она не хочет, чтобы Елена знала,
потому что узнав, захочет остановить.
И это Елена,которая может
оказаться мертвой,так что...
Что ты предлагаешь мне делать?
Нам надо поговорить
Иди сюда,иди сюда,иди сюда
Пожалуйста скажи мне что ты не знал
Бонни задумала самоубийство.
Отлично. Джереми сказал тебе.
- И ты, конечно, сказал Елене.
- Да, я сказал ей.
Ты обещал ей никаких секретов больше.
Я изменил свое решение.
Как ты мог не сказать мне?
- Потому что я знал, как ты отреагируешь.
- Нет.
Не в коем случае, это не выход
Это только наш выход
Тогда мы найдем другой выход, хорошо?
Бонни, ты не умрешь, чтобы
спасти мою жизнь.
У меня есть сила спасти тебя!
Если я не использую ее,
и что-то произойдет,
это убьет меня больше.
- Я не позволю тебе.
Просто ответь мне на один вопрос...
если бы ситуация была противоположной
ты бы сделала это для меня?
Так что ты понимаешь, почему я должна сделать это
Нет
Нет!
Парни, что такое?
Ты в порядке, Гилберт? Что-то ты плохо выглядишь
Друг, серьёзно? Не тот день, не тот парень
Хей!
Аах!
Дай угадаю... Клаус говорит привет
Нет, нет, нет, не убивай его.
Он под внушением.
- И?
- Это все для отвлечения внимания.
Найди Бонни и Елену.
Я разберусь с этим. Иди.
Елена!
-Что случилось?
-У него Джереми
- Что?
- Что?!
- Да, Джереми у Клауса. Пойдем.
Так куда ты ведешь нас?
Немного дальше.
Что...
Что-то не так
Где Джереми?
Мне нужно было уйти с танцев.
60-е, уух.
Не мое десятилетие.
Я имею ввиду, кто звонил?
Я бы предпочел двадцатые.
Стиль, вечеринки,
джаз.
Аларик.
Ты пил вербену?
Зачем ты мне задаешь этот вопрос сейчас, Елена?
Он под внушением.
Неа. Попытайтесь еще раз.
Что происходит?
Хорошо, дам вам подсказку.
Я не Аларик.
Клаус.
Сюрприз!
О нет.
Нет, это невозможно.
Расслабься, Елена. Я здесь не для
того, чтобы причинить тебе боль.
Ты не в моем хит-листе сегодня
Но ты в моем
Я упоминала, что я знаю ведьму?
Тебе нужно ударить меня еще сильнее.
Что означает..
Говори!
Если ты убьешь это тело,
я всего лишь добуду новое.
Может, Джереми.
Отлично. Беги.
Беги!
Что случилось?
- Клаус в теле Аларика.
- Что?
Он овладевает им или что-то в этом роде.
Найди Стефана. Сейчас же.
- Хорошо.
- Сейчас же.
Ты можешь убить его?
У него есть какое-то защитное заклинание.
У тебя есть сила сотни ведьм. Сломай его.
Я пытаюсь.
Если я убью Аларика,
он просто овладеет кем-то другим.
Он знает, что у меня есть моя сила, Дэймон.
Он пытается убить меня.
Нет.
Клаус не выиграет сегодня, ни за что.
Ты по-прежнему готова сделать
все, чтобы убить его?
Эй! Ты в порядке?
Um.. Да.
Я просто...
Я ищу Стэфана.
Серьезно,
что не так?
Um, просто, um,
оставайся с Мэтом, ок?
о чем это было?
Оу, ты же знаешь, все та же старая драма
Почему так долго?
Итак, ты хочешь сделать это по-простому
или более сложным способом?
Ммм..
Пойдем сложным путем.
Что? Ты убьешь своего любимого
учителя истории?
Это то, чего бы хотел Аларик.
И он хотел бы, чтобы ты
пострадала первой.
Посмотри на себя.
Это все, что у тебя есть?
Давай выясним.
Вот ты где.
Что ты делаешь? Где Бонни?
Она делает то, что должна.
- Что?!
- Где она?
- Стефан, дай ей это сделать.
- Черт, Дэймон, где она?!
Бонни, нет!
Нет!
Бонни!
Бонни, Бонни!
Бонни, Бонни, эй!
Стефан, она не дышит!
Стефан! Стефан,
я не могу нащупать пульс!
Стефан! Сделай что-нибудь,
пожалуйста!
Стефан, пожалуйста! Дай ей крови,
сделай что-нибудь, прошу!
Слишком поздно.
Прости.
Нет!
Нет.
Нет, нет, нет!
Бонни! Бонни, пожалуйста, нет!
Стефан, уведи Елену отсюда.
Я разберусь с этим.
Что ты имеешь в виду под "разберусь"?
Шериф не должен узнать об этом.
Меньше всего нам нужна необычная смерть.
Это Бонни!
Отведи ее домой.
Сейчас же.
Клаус.
эй.
- Привет.
- Нет. Джереми.
- Господи, Джереми.
- Что с Джереми?
- Я найду его.
- Нет!
Дэймон! Я получил твое сообщение,
я не могу никого найти.
Где Елена, где Бонни?
Нам нужно поговорить.
Привет.
Вот, выпей это.
Я не могу.
Нет, ты можешь.
Выпей, пожалуйста.
Это моя вина.
Нет, нет, нет.
Нет.
Это был Клаус. Послушай меня.
Это сделал Клаус.
Что ты с ней сделал?!
Ты можешь успокоить ее, пожалуйста?
Не говори со мной, как будто
я не стою здесь перед тобой.
- Пожалуйста, успокойся.
- Ты знал!
Не так ли? Ты знал, что если она использует всю ту силу
она умрет,не так ли?
Да.
Да, я знал.
Ты должна выслушать меня
и подготовиться к тому,
что я скажу.
Бонни пришлось умереть.
Использование Клаусом тела Аларика было полным сюрпризом.
Она не была готова к этому.
И он не собирался останавливаться,
и мы не были состоянии остановить его
до тех пор, пока он не узнал, что она мертва.
Он должен был в это поверить.
Эй, эй, эй!
Это было заклинание.
Она жива, Елена.
Бонни в порядке.
Знаешь, мог бы и сказать мне.
Откуда мне знать, что в какой-то момент,
ты не разболтаешь все своей подружке.
Ты хотя бы понимаешь,
что ей пришлось пережить?
Вот видишь, именно поэтому,
я тебе ничего не рассказал.
Потому что у тебя никогда
не хватило бы сил это сделать.
Не пойми меня неправильно, Стэфан.
Я не против быть плохим парнем.
Я буду принимать все жизненно важные решения.
пока ты беспокоишься о несущественных вещах.
Я даже позволю ей меня за это ненавидеть.
Но в конце концов,
Я буду тем, кто спасет ей жизнь.
Ты уверена, что здесь безопасно?
Да, абсолютно.
Что это?
Это Mi-Fi.
Если нам придется здесь задержаться,
то у нас хотя бы будет интернет.
Тебе не обязательно оставаться
здесь со мной.
Знаешь что, я больше не выпущу тебя из вида.
Мне .. мне надо чтобы ты поговорил с Еленой, вместо меня.
Скажи ей, что я сожалею, о том, что нам
с Дэймоном пришлось сделать.
Ну...
Почему бы тебе,
Не сказать ей это самой?
Бонни!!!
Пожалуйста.
Елена, я так сожалею.
Все нормально, все в порядке.
Мне просто необходимо было увидеть
твое лицо.
У меня не хватило времение сказать тебе.
Все в порядке, правда.
Дэймон мне все объяснил.
Угу, понимаешь..
Клаус должен был поверить что она мертва.
Твоя реакция должна была быть настоящей.
Я понимаю, почему ты сделал то, что сделал.
Клаус обманут,
Бонни жива.
Два зайца - одним выстрелом.
Но давай кое-что проясним, Дэймон.
Бонни не погибнет ради меня.
Я не позволю, чтобы это произошло.
Нам необходимо убить Клауса, Елена.
Настоящего Клауса.
Который, в скором времени, возможно,
нанесет тебе визит.
теперь, когда он знает,
что Бонни мертва.
Она единственная, кто может это сделать.
Мы найдем другой способ.
Я надеюсь.
Прости, я не должна была тебя ударить.
Извинения приняты.
Позволь мне кое-что прояснить.
Если мне еще когда-либо придется выбирать
между тобой и ведьмой, я с легкостью, позволю
Бонни погибнуть.
Я всегда буду выбирать тебя.
Спокойной ночи, Дэймон.
Спокойной ночи.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/17586/57898
Переводчики: estenok, Allyssa, mrak, LisandRis, resetta, Linaki, gal, VampireKa, MacyMissa
malenita, Nelly82, zdorik_sandorik
a2009, Arbre, Scorpy, Nadsy, bot, lakerta, Anistoriel