Ранее в "Дневниках вампира"...
Вампиры и оборотни могли
свободно передвигаться
до тех пор, пока шаман не наложил
проклятье и не ограничил их силы.
С тех пор оборотни обращаются
только в полнолуние,
а вампиры боятся солнца.
Часть проклятья оборотней
запечатана в лунном камне.
Расскажи мне о своей бывшей, Кэтрин.
Ты, должно быть, Елена.
Почему мы так похожи?
Лунный камень разрушит проклятие?
Жертва, вот что его разрушит. Кровь двойника.
Ты двойник.
Нет! Я нужна вам. Елена в опасности.
- Клаус - серьезная проблема.
- Кто он?
один из древних
Самый старый вампир в истории
охотится за мной?
Лука.
Я хотел бы познакомить тебя с моим отцом.
- Джонас Мартин.
- Ты ведьма?
Мы предпочитаем называть себя колдунами.
элайджа один из древних
Он легенда.
Ты связалась с Эладжей.
Как ты это сделала?
- Парень по имени Слейтер
из Ричмонда.
Вы можете разрушить проклятье,
но вам нужен лунный камень.
Он передал сообщение.
Осталось недолго.
Елена.
Я что-то слышала.
Это были мы.
Извини.
Мороженого не хочешь?
Ну...
Я голый.
Так что я пойду.
Я очень, очень извиняюсь.
Всё в порядке, Дженна, не беспокойся об этом.
Я знаю, что он часто проводит здесь ночи.
Ты уверена, что это нормально?
Кажется, все идет хорошо.
Все очень-очень хорошо
тогда я очень-очень не против
Давай сделаем это.
Раз, два, три.
Привет.
Мы можем поговорить?
Зачем?
Мы ходили к Кэтрин.
Заходите.
Пожалуйста...
заходите.
Тут места всем хватит.
Я лучше себе глаза выковырну
М-м-м, а такие красивые глаза
Мы пришли за лунным камнем.
Хочешь бросить его?
Вот что я вам скажу.
Вы убедите вашу маленькую
ведьму вытащить меня отсюда.
И получите все, что захотите.
Я думал, тебе тут нравится.
Мило и безопасно, да и Клаус
не может до тебя добраться.
У меня было время передумать.
Значит, ты голодна.
Я умираю от голода, Деймон.
И я грязная. Но больше всего я скучаю.
По крайней мере убегать от Клауса нескучно.
Вот мое предложение.
Вы вытащите меня отсюда,
получите лунный камень,
а я навсегда исчезну из Мистик Фоллс.
Дайте мне знать, что вы решите.
Вы ей не поверили, ведь так?
Нет, конечно же. Мы просто
хотели получить лунный камень.
По словам друга Роуз
Слейтера есть другой путь:
уничтожить заклятие,
которое Клаус хочет снять.
Нет заклятья,
нет жертвоприношения двойника.
И, следовательно, ты жива.
Как вы его уничтожите?
Выпустим из лунного камня.
Откуда вы знаете, что это сработает?
Потому что на нашей стороне хитрая ведьма.
Вы обсуждали это с Бонни.
Она согласилась сделать все,
что в ее силах, чтобы помочь нам.
Лунный камень у Кэтрин.
Она не собирается его вам отдавать.
Мы собираемся отнять его у нее.
нуу, он имеет ввиду,
что мы возьмем его из ее
холодной мертвой руки,
если нам придется.
Бонни просто нужно снять
заклятие на время, чтобы мы смогли зайти,
взять лунный камень и выйти, пока
заклятие не начало действовать снова.
Вау. Это звучит так, как будто вы,
ребята, уже все спланировали.
Ага, мы вообще отличные ребята
За исключением одной вещи.
Я не хочу, чтобы вы это делали.
О чём ты говоришь?
Елена, у нас нет выбора.
- А как же Клаус?
- Мы найдем его,
но после того, как получим лунный камень.
Это до или после того, как он
убьет всех, кто мне дорог,
включая вас двоих?
Елена, если мы сможем
разрушить заклятие лунного камня,
мы сможем спасти твою жизнь.
Знаю. Все мне это твердят.
Так твоя бабушка ждала, пока
ты перейдешь в старшие классы,
чтобы сказать тебе, что ты ведьма?
Ну, она пыталась и раньше, но я просто думала,
что она пьяна.
В мое оправдание, она и была пьяна.
То есть, ты, типа, новичок?
Типа того.
Меня все еще мучают боли.
Например?
Физически это стало немного сложнее.
Иногда я плохо реагирую на это.
кровь из носа?
Да.
Бывает, я теряю сознание.
Это потому, что ты слишком
много на себя берешь.
Тебе необходима помощь.
От кого?
От природы.
Стихий.
Такие вещи, от которых ты будешь
получать дополнительную энергию.
Ты когда-нибудь объединялась
с другой ведьмой?
Как это?
Допустим, мы соединяем наши энергии.
Мы удвоим нашу силу.
Смотри, я покажу тебе. Дай мне свой браслет.
Возьми.
Теперь я хочу, чтобы ты не двигалась
и сконцентрировалась.
- Я не понимаю.
- Хорошо. Я знаю...
- Что мы делаем?
Мы устанавливаем связь.
Личные вещи будут
работать как талисман.
Теперь сконцентрируйся.
Что это?
Это круто, да?
Что такое с погодой?
Глобальное потепление.
Я не знаю.
Мне надо идти.
Увидимся позже, Бонни.
- Пока, Лука.
Пока.
Этот парень странный, да?
Нет, вовсе нет.
Что там?
Это Деймон.
Не очень-то хорошо оставлять
голую девушку так рано. Ты...
Ой.
Прости, думала, что это...
Извини... мне...
Здесь больше никого нет.
Вообще-то, я с тобой пришла поговорить.
Тогда мне стоит одеться.
Плохая идея.
- Нет.
Судя по тому, что мне сказал Стефан,
у твоего друга Слейтера есть
еще информация о Клаусе.
А вы с Деймоном сдались, не получив ее.
Потому что кто-то взорвал
кафе, когда мы были там.
Нам надо знать больше.
Мы просто должны найти
способ сделать это.
Почему ты приходишь с этим ко мне?
Потому что ты мне должна.
Одно мое слово - и Деймон и Стэфан
могли убить тебя за мое похищение.
Или, возможно, потому что ты знаешь,
они не хотели бы, чтобы ты это делала.
И их дурачество с лунным камнем
дает тебе шанс улизнуть.
Хорошо, у нас есть разногласия?
Они готовы рискнуть всем, что я люблю, а я нет.
Они просто пытаются защитить тебя.
А ты уже доказала, как мало тебя
волнует, защищена я или нет.
Так что вернемся к тому, как
ты доставишь меня к Слейтеру.
Чего именно ты хочешь этим добиться?
Ты бы хотела ходить при дневном свете?
Я была рабыней тени на протяжении 500 лет.
Ты как думаешь?
Думаю, я знаю ведьму, которая сделает
все возможное, чтобы помочь.
Если ты готова заключить сделку.
Привет, приятель.
Как ты?
Хорошо, а ты?
Я был мертвецки пьян,
когда затеял с тобой драку.
И чувствую себя виноватым
за то, что случилось с Сарой.
Я избегал тебя все эти дни,
потому что не знал, что тебе сказать.
Не беспокойся об этом, приятель.
Мне правда очень жаль.
Пожалуйста, знай это.
Мэтт.
Привет.
Как ты?
Мне... мне лучше.
Мне надо...
Мне пора идти на занятия.
Ладно.
Вы двое все еще в ссоре?
Похоже на то.
Ты понимаешь, что полнолуние совсем скоро?
У вампиров мало проблем,
и тебе нужны еще и мои?
Ты вообще об этом думал?
Обо всех этих... волчьих вещах?
Ты знаешь, что собираешься делать?
Все будет нормально.
Уверен?
Это мое дело.
Я вице-президент студенческого совета,
глава комитета выпускного
вечера, не говоря уже о том,
что я в одиночку организовала
кампанию по очистке этого города.
Ты действительно собираешься
отказаться от моей помощи?
Я могла бы ослабить заклинание гробницы
на достаточно долгое время,
чтобы вы смогли войти туда
и забрать лунный камень у Кэтрин.
Как? В прошлый раз это делали
вы вдвоём - ты и твоя бабушка.
И вспомни, что с ней случилось.
Я хорошо помню, что произошло.
Но я узнала несколько новых вещей.
- Бонни...
- Как вы его возьмете?
- Она давно не питалась.
Она ослабела. Мы - нет.
Вы ведь не собираетесь
недооценивать ее, не так ли?
Есть план.
Он безупречен?
А какой план безупречен?
Позвольте мне сделать это.
У меня есть мое кольцо, и я могу войти.
И выйти, никаких заклинаний не потребуется.
Спасибо тебе, 16-тилетнее дитя.
Почему мы сразу не подумали об этом?
Ты вообще что здесь делаешь?
Может быть, я могу помочь улучшить план.
У вас есть что-нибудь,
что принадлежит Кэтрин?
Слейтер!
Слейтер, это Роуз. Открой.
Его нет дома. Извини.
Нет. Мы не просто так
проехали весь этот путь.
После тебя.
Слейтер?
Не думаю, что он сможет нам сильно помочь.
Похоже, это тот, кто взорвал кафе.
Нашел его и убил из-за информации.
Да, возможно, чтобы он перестал
помогать таким людям, как мы.
Парень был вампирским
альманахом. Знал слишком много.
Кто-то расправился с ним.
Что ты...
- Закаленное стекло.
Не пропускает ультрафиолет.
Я часто приходила сюда, чтобы
просто посмотреть на дневной свет.
Мне жаль Слейтера.
Что-нибудь нашла?
Защищено паролем.
Я не могу войти.
Ничего.
Давай уходить.
Останься здесь.
Элис?
Роуз!
Он мертв.
Это принадлежало Кэтрин.
Нашел в ее вещах после ее якобы смерти,
но это ее.
Как это работает?
Я могу обратить металл в пепел.
Распылите пепел на нее,
и это выведет ее из строя
на минуту или две.
Достаточно, чтобы вы
забрали камень и вышли.
Мэтту сложно прикидываться.
Я знаю.
Так будет лучше.
Я понял.
Да?
Да.
Ты не можешь быть с ним честной.
И это неправильно - быть честным с...
с кем-то, не давая узнать себя.
Я понял.
Нам сюда.
Там подвал от нашего старого имения.
Я знаю.
Знаешь?
Я знаю, что это старое имение Локвудов.
Смотри под ноги.
Думаю, здесь Мэйсон проводил
ночи, когда он становился волком.
Сюда.
Мэйсон рассказал тебе  об этом месте?
Мейсон сбежал прежде,
чем проклятие подействовало,
но я нашел это.
Ого.
Они выглядят старыми.
И эти болты, и цепи.
Мне нужны новые цепи,
а эти болты еще могут продержаться.
Думаю, подвал использовался именно для этого.
Во время полнолуний.
Что это?
Понятия не имею.
Это Мэйсона.
"31 августа.
Мое тело меняется.
Я нервный, злой и нетерпеливый.
Я схожу с ума, у меня провалы в памяти,
я забываю, что я говорю или делаю.
Я сам не свой
со смерти Джимми.
Что со мной происходит?"
Он все записывал.
Сегодня полнолуние.
Так он написал, что произошло?
Лучше взять фонарики.
Часть оружия Аларика
у меня в багажнике. Бонни?
Продолжайте.
Я почти закончила.
Что ты делаешь?
Эй, ты недостаточно сильна.
Со мной все будет нормально.
Ты можешь пораниться.
А Елена может умереть.
Со мной все будет нормально.
Обещаю.
Я обещаю.
Я понял, хорошо?
Найди мне что-нибудь,
куда это можно положить.
Ладно?
Она нашла его несколькими
минутами ранее, чем мы.
Как она?
Чрезмерная реакция.
По большей части.
Ее парень только что умер.
Нет ничего кроме чрезмерной реакции.
Она плачет о себе.
Она не беспокоилась о Слейтере.
Она просто встречалась с ним
достаточно долго, чтобы
увидеть, что он ее не обратит.
Спасибо тебе.
Ты выглядишь действительно знакомой.
Ты знала Слэйтера?
Лично нет.
Я знала, только то, что он хранил подробные
записи о своих вампирских контактах,
и я надеялась, что он поможет
мне связаться с Клаусом.
Сомнительно.
Клаус не хочет, чтобы его нашли.
Ты знаешь пароль от компьютера
Слейтера?
Ты серьезно спрашиваешь меня об этом прямо сейчас?
Я только что увидела своего парня
с колом в сердце.
Я понимаю.
Ты знаешь его пароль?
Что ты о себе возомнила?
Что, если я смогу убедить Роуз обратить тебя?
Тогда ты покажешь нам его файлы?
Кто-то был здесь.
Жесткий диск полностью стерт.
Да, вероятнее всего тем, кто убил его.
К счастью для тебя,
Слейтер был параноиком.
Все в резервных копиях
на нашем удаленном сервере.
Ты знаешь, что она в любом случае
не получит моей крови, верно?
Я знаю. А она не знает
Кристен Стюарт.
Господи, он был предсказуем.
Это все контакты вампиров?
Слейтер был одержим
почти так же, как и я.
Что насчет того?
Коди Вэббер
Мы обменивались десятками писем о Элайдже.
Я могу позвонить ему.
Скажи ему, что мы пытаемся
передать сообщение Клаусу.
Двойник жив,
и она готова сдаться.
- Что?!
О, Боже. Я знала, что узнала тебя.
Передай ему сообщение, пожалуйста.
Что ты делаешь?
Привлекаю внимание Клауса.
Если Клаус узнает, что ты жива,
он найдет тебя и убьет.
Именно этого ты хотела все это время.
Или я, или моя семья.
Так вся эта головоломка
была ради самоубийства,
чтобы ты могла пожертвовать собой
и спасти всех остальных?
Коди уже в пути.
И он очень хочет с тобой встретиться.
Младший Гилберт.
Интригующий сюрприз.
Я здесь ради лунного камня.
Да, да, лунный камень.
Сегодня он пользуется популярностью.
Просто отдай его мне.
Наивный маленький Гилберт.
Если ты хочешь его, придется
зайти сюда и забрать его.
Я предполагал, что ты это скажешь.
Где он?
Извините, я опоздала. Я должна была забрать
книгу заклинаний из дома.
Джереми не смог выдержать давления, а?
Он сказал, что будет здесь.
Ты не вовремя, Роуз.
Не злись на меня.
Почему, что ты сделала?
Ты должен немедленно приехать в Ричмонд.
Рассказывай.
Это лунный камень?
Ненавижу перебивать,
но сегодня слишком много сюрпризов.
Простите.
Я взял немного порошка.
Не волнуйтесь.
Я знаю, что он носит кольцо,
так что неважно, сколько раз я убью его,
он просто будет возвращаться снова и снова.
Так что я буду позади,
играть со своей новой маленькой игрушкой.
Вы, ребята, крикните, когда откроете гробницу.
Так как именно работает это заклинание?
Дай мне свою руку.
Вот сюда.
Теперь возьми мою руку.
Закрой глаза.
Освободи разум.
И ищи ее.
Ты видел ее, не так ли?
Я точно знаю, где она.
Где, черт возьми, Деймон?
Мы не можем ждать, мы
должны вытащить его оттуда.
Если она поела, она вернула свои силы.
У нас осталось еще немного.
Ты думаешь, что сможешь
подобраться достаточно близко?
У меня нет выбора.
Так мы выиграем немного времени.
- Как долго?
- Я не знаю, какое-то время.
Просто вытащи меня оттуда,
как только сможешь.
Как школа?
Захватывающе.
Что с тобой?
Ничего.
15 сентября -
2 часа до первого полнолуния
с того времени, как я вызвал проклятье.
Он записал свое первое превращение.
16 сентября он...
он обо всем написал на следующий день.
"Я выбрал гараж.
Я закрыл двери на засов.
Он был далеко от улицы,
чтобы никто не слышал.
Я прикрепил болтами крючки
на пол для карабинеров ".
Как для альпинизма?
Вытяжные кабели.
Что он делает?
Это... волчья отрава.
"Я разбавил волчью отраву
водой, чтобы ослабить себя,
но я едва смог выпить ее без рвоты.
Она была как кислота из батарейки.
Шли часы, но ничего не происходило.
Было настолько тихо, что я мог слышать,
как моя собственная кровь течет по венам.
Вот тогда...
Я думал, что вырублюсь
и не буду чувствовать.
Но я чувствовал. Я...
Я все чувствовал."
Как долго это продолжалось?
Он уже 3 часа внутри.
4 часа.
5 часов.
Сколько это длится?
Я не могу...
Я не смогу сделать это.
Кэролайн, что бы это ни было,
я не смогу пройти через это.
- Что ты здесь делаешь?
Ты ему позвонила?
Прости, Елена.
- Ты сказала, что понимаешь.
- Она солгала.
Деймон Сальваторе.
Избавься от нее.
Не может... быть.
Пошли. Мы уходим.
- Нет.
- Я сказал, мы уезжаем.
Я с тобой не пойду.
Ты больше не принимаешь решения.
Я когда-либо принимала решение?
Ты и Стефан делали это за меня.
Сейчас это мое решение.
Кто будет тебя спасать, пока
ты принимаешь решения?
Ты не слушаешь меня, Деймон.
Я не хочу, чтобы меня спасали.
Не хочу, если это означает,
что Клаус собирается убить каждого
человека, которого я люблю.
черт возьми, или ты сама выйдешь, или я тебя
вынесу сам
Нет.
Никогда так больше не делай.
Мм, что-то происходит.
Бонни, нет!
Ты должен остановить её,
она недостаточно сильна!
Может быть и нет.
Что происходит?
Это Бонни Беннет.
Она направляет меня.
Почему ты позволяешь ей делать это?
Ты сказал мне, чтобы я соединился
с ней, так что теперь я связан.
О, Боже.
Бонни, послушай.
Бонни...
- Ты должен остановить ее!
Ты должна остановиться. Бонни!
Лука!
Бонни!
Бонни, проснись, пожалуйста.
Бонни, очнись.
- Да, пожалуйста.
Потому что я все еще здесь.
Ты в порядке?
Вот так.
С тобой точно все в порядке?
Это не сработало.
Я недостаточно сильна.
Даже с помощью я не смогу это сделать.
О, это очень плохо. Я все еще голодна.
Иди!
Знаешь,
думаю, нам не стоит больше это читать.
Почему, что ты прочитала?
Есть...
причина, почему это называется
проклятием, Тайлер.
"Невообразимая боль.
Думал, она никогда не кончится.
Это была худшая ночь в моей жизни."
Но...
он сказал, что трансформация
ускоряется со временем.
Так что если ты сможешь пройти через
это в первый раз, то...
Почему ты помогаешь мне?
- Что ты имеешь в виду?
- Почему тебя это волнует?
Мы никогда раньше не были друзьями.
Это не так. Я знаю тебя
всю свою жизнь, Тайлер.
Мы никогда не были близки.
Не так.
Я не знаю.
Просто кажется, что ты...
Похоже, что тебе это нужно.
Я была одна,
когда обратилась.
Я не могла контролировать свое тело
и... свои инстинкты.
И...
я убила человека.
Я не хочу, чтобы
то же случилось с тобой.
Я не хочу, чтобы ты был один.
Я должна...
Мэтт...
Знаю, мне стоило позвонить. Прости.
Что ты здесь делаешь?
Не знаю.
Но я ехал домой с работы,
и я... Я как-то оказался здесь.
Ты в порядке?
Я беспокоилась о тебе.
Я скучаю по тебе.
Да.
Мэтт, я...
Эй.
Пора идти.
Элис крепко спит
и не помнит
этого ужасного глупого дня.
Мы здесь, чтобы встретится с двойником.
Спасибо, что пришли.
Я сломаю тебе руку.
Здесь для вас ничего нет.
Я убил тебя.
Ты был мертв.
Счет пошел на века.
Кто ты?
- Кто ты?
Я Элайджа.
Мы собирались привести ее к тебе.
Для Клауса.
Она двойник.
Я не знаю, как она может
существовать, но она существует.
Клаус хочет увидится с ней.
Кто-нибудь еще знает, что ты здесь?
Нет.
Тогда вы были невероятно полезны.
Где Лука?
Уснул.
Его теневое заклинание было успешным.
Я смог отследить эту девушку.
Однако, я встретился
с одним из братьев, который убил меня.
Полагаю, он не дожил, чтобы рассказать об этом.
Вообще-то, я пожалел его.
Он скорее умрет, чем позволит
чему-то с ней случится.
Они оба.
Она будет в целости и сохранности.
На данный момент.
Ну, это точно то, что нам нужно.
Безопасность.
Я дома, ясно?
Мне не нужен сопровождающий
до моей комнаты.
О, ну я даже не знаю.
За то время, что ты будешь
добираться до своей комнаты,
ты можешь совершить какую-нибудь глупость.
Я уже чувствую себя плохо.
Не надо меня еще и ругать.
Стефан застрял там, и я не знаю,
как я смогу вытащить его оттуда.
Что я должна делать?
Ты должна признать, что изначально
не должна была этого делать.
У меня не было выбора, Джереми!
Ну да, у меня тоже.
Что...
Почему тебе нужно было вмешаться?
Потому что я не хочу,
чтобы ты пострадала.
Ты...
Слушай, Джереми,
у тебя не должно быть ко мне таких чувств.
Нет.
Что?
Не веди себя так, как будто это
касается только одного из нас. Как будто...
Как будто я какой-то ребёнок, который
втрескался в подругу своей сестры.
Сегодня ты могла умереть.
И у тебя почти это получилось.
Я хотел воспользоваться этим шансом.
Я не могу.
Не могу.
Мне жаль.
Да.
Спасибо, что привёз меня домой.
Ну, твоё средство передвижения тебя покинуло.
Не хотел оставлять тебя в затруднительном положении.
Она просто была напугана.
Она не хотела убегать.
Нет, хотела.
Она убегает уже 500 лет.
Не могу поверить, что Элайджа жив.
Почему, ты думаешь, он убил 2
вампиров и просто отпустил нас?
Если бы я получал доллар каждый раз,
когда какой-нибудь злой вампир удивляет меня.
То, что ты сегодня сделала,
было невероятно глупо.
Ну, глупо было только то, что меня застукали
Я не спрашиваю, почему вы со
Стефаном, да и все остальные,
так сильно пытаетесь меня спасти.
А тебе не следовало бы спрашивать,
почему я пытаюсь спасти всех вас.
Спокойной ночи, Деймон, хорошо?
- Что?
- Это Стефан.
Стефан.
Стефан!
Не смей.
Стефан там, Деймон!
Как ты мог позволить этому случиться?
О чём ты говоришь? Я был
слишком занят, спасая тебя
от твоей безумной самоубийственной миссии.
Ты изначально не должен был
идти за лунным камнем.
- Это было верным решением.
Верным решением?
Как может что-либо из этого быть верным решением?
Деймон, отпусти меня.
Деймон, отпусти меня!
Отпусти меня!
Отпусти меня.
Пожалуйста.
Ты закончила?
Нет.
Самый идиотский план из всех, Стефан.
Да.
Я узнаю, как вытащить тебя отсюда.
Нет, всё в порядке.
Я... Я справлюсь с этим сам.
У Бонни есть лунный камень.
Работай с ней, пытайся понять,
как расколдовать его.
Ты мучаешься в этой гробнице,
а у меня в напарниках
неквалифицированная ведьма.
Чудесно.
- Держи Елену подальше отсюда.
- Да.
Это же будет просто.
Пообещай мне.
Что бы ни случилось,
ты защитишь ее.
Обещаю.
То, что ты сейчас сделал,
было самой большой ошибкой
которую ты когда-либо совершал.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/10743/43051
Переводчики: LoVe_DamOn, Toya, prestige1905, Bella1403, kpuk, AlinaVel, Nata3579, BezNika
inlovely, kristia, SophieAlice
juz, jetstone, Klu4iK, natali_z, totebooo, Lokke63, crazyroger, v08a05s94
milkmilks