Ранее в сериале...
Вампиры и оборотни могли свободно перемещатся
пока шаман не наложил на них проклятие
чтобы ограничить их способности.
С тех пор оборотни
могут обращаться только в полнолуние
а вампиры слабеют на солнце.
То есть ты говоришь, что самый древний вампир
в истории придет за мной?
Хочешь найти Клауса?
Начни с Изабел. Матери Елены.
Я готов предложить тебе сделку.
Какую сделку?
Я хочу, чтобы ты оставалась на месте
И перестала пытаться убить себя.
Тайлер: Зачем ты помогаешь мне?
Я не хочу, чтоб ты проходил через это один.
Укус оборотня может убить вампира, так что не дружи с ним.
Ты поняла меня?
Что ты здесь делаешь?
Я скучаю по тебе.
Привет. Я Джулс.
Я пытаюсь найти Мейсона.
Ты должна уехать из города.
Ты угрожаешь мне?
В полнолуние?
Оно заживает.
Доброе утро.
Все в порядке?
Это было животное
Волк. Он напал на нас ночью.
Вы в порядке?
Да.
Но мои друзья!
Они все мертвы.
Я вызову помощь.
Прием, диспетчерская.
Диспетчер:
Разрешаю, Джерри.
Дневники вампира
S02E12 - "Падение"
Стефан?
Ты стоишь за моей спиной, не так ли?
Ага.
Мм..
Доброе утро.
Я хочу, чтобы мы были вместе.
Всегда.
Я тем более.. Но
Не порть момент.
Именно это ты и собираешься сделать, правда?
Я совершенно его порчу.
Я не могу просто притворяться, что все в порядке
Кэтрин заключена в гробнице.
Я знаю.
Но у нас осталась одна небольшая проблема,
которая заключается в том,
что ты нужна Клаусу для жертвоприношения.
Да, но Элайджа обещал не трогать меня.
И все остальные будут в безопасности, пока мы играем по его правилам.
Точно. Пока ты играешь по его правилам.
Пожалуйста, не ищи Изобель.
Кэтрин сказала, что Изобель может ответить на вопросы,
А у меня всего лишь парочка вопросов, и все.
Стефан, я заключила сделку с Элайджей
Правильно. Именно у тебя сделка с ним.
Я не заключал её.
Ты должна выполнять условия договора.
Стефан, я не хочу, чтобы кто-то еще пострадал.
А когда я хотел, чтобы кто-то пострадал?
Вербена. Я разбавила ее.
Но ты уверен?
Только потому что Кэтрин
выработала устойчивость..
-Да.
Пить до дна.
Оох! [Кашель]
Ох!
Оох.
ты в порядке?
Да.
Как Элайджа можен внушать другому вампиру?
Он древний.
На самом деле я не совсем понимаю, что это значит.
Не думаю, что вообще кто-то знает точно, что это означает.
Ну...
Кроме, возможно, Изобел
И нам следует спросить ее.
Я родилась в 1450.
Это значит мне 560 лет.
Если бы ты была бутылкой марочного вина..
Я могу умереть
Я достаточно долго прожила.
Знаешь, если ты собираешься
закатить истерику,
Я тебя сам убью.
Просто, чтобы избавить
меня от твоих страданий.
Ой, да ладно, оборотень немного покусал.
Просто немного роковой
для вампира укус оборотня.
Ну, согласно легенде,
которая печально известна
ненадежностью источников ...
Пей.
Кровь исцеляет.
.
Да.
Такое чувсво, что это работет.
Давай посмотрим.
Покажи.
Дай мне посмотреть.
И как?
Определенно...лучше.
Да, Елена?
Эм..
Неплохо.
Где Стефан?
Он ушел. Мне нужно чтобы ты с ним поговорил.
Он убежден, что должен найти Изобел.
Но я думаю, что это расстроит Элайджу.
Нет. Тут я за Стефана.
Но ты можешь поиграть в медсестру
Некоторое время..
В этом нет необходимости.
Нет, это необходимо.
Елена у нас благодетельница.
это ее природа.Она не может отказать
Деймон.
Она может умереть?
Возможно.
Укус оборотня занес какую-то инфекцию.
Становится хуже.
Как яд?
Я не знаю, Елена.
Я не эксперт в этой области.
Мне жаль.
Смерти случаются.
Мы приходим, мы уходим. Чем скорее она умрет, тем лучше.
Здесь мрачно, как в аду.
[Играет рок-музыка]
Как себя чувствуешь?
Все хорошо.
Мучительно. Болит каждый мускул.
Ты сделал это.
ты знаешь, ты...
Твое первое полнолуние, и ты никому не причинил вреда.
И будет только легче.
Ты поправишься и научишься контролировать это.
И не будет так больно.
Ну, мы не знаем ничего из этого точно.
Нет, но это маленькие победы, Тайлер.
Прошлая ночь была победой.
Знаешь, давай примем это.
Слушай, я очень хочу поблагодарить тебя.
Я не знаю, что бы я делал
если бы тебя там не было.
Эм..
Да, так или иначе, эм...
В следующем месяце нам следует, возможно, эм..
Укрепить стены, потому что в один момент мне почти удалось,
И это могло быть,
Эмм...
Что?
Неважно. Это...
Нет, подожди
Нет, что...
что такое?
Ну, есть один нюанс.
Просто один укус,
И... ээ, ты знаешь,
Мне конец.
О чем ты говоришь?
Легенда гласит, что
укус оборотня
может убить вампира.
Откуда ты знаешь это?
Я...
Кажется, я где-то прочитала.
Мэтт: Привет, Кэролайн. Есть секунда?
Привет, Мэтт. Да, конечно.
Ребята, увидимся позже.
Это ничего не значило, хорошо?
Ничего нет
между мной и Тайлером
Мы просто разговаривали...
Я тебе верю.
Послушай, Кэролайн,
Многое могу про тебя сказать, но ты не лгунья.
Ты всегда была честна со мной. Я верю тебе.
Что ж... хорошо.
И поэтому я хочу быть с тобой честен,
потому что я... я думаю, мы
немного запутались.
Хорошо.
И ты знаешь что я не могу красиао говорить,
Ну и мне это не нравится.
Независимо от того,
что происходит
между нами,
и я ...
Я просто хочу...
Эй, ты не можешь...
Что?
Просто...
Но, Кэролайн...
Нет, Мэтт, хорошо?
Шериф Форбс?
Привет, я подруга Мэйсона Локвуда из Флориды.
Джулс, верно?
Есть какие-нибудь новости?
Никто не слышал о нем.
Мы начали расследование.
Как только я что-нибудь услышу, я вам передам.
Привет,Деймон.
Она здесь, в баре.
Спасибо тебе.
О, это оборотень?
Да, да.
Деймон в курсе.
Итак, всю грязную работу ты выполняешь за него.
Ну, возможно она знает как вылечить Роуз.
Я не смог ничего найти в исследовательских работах Изабэл.
Кроме того, что это смертельно.
Ты знаешь
как связаться с Изобель?
Даже если бы я знал, она не захочет помочь.
Кэтрин сказала, что Изобель знает о Клаусе.
Так что это не касается Роуз.
Это касается Елены.
У меня есть старый номер.
Возможно уже недействующий.
Не страшно, если ты дашь его мне?
Ты знаешь, ты не можешь доверять Изобель.
Даже когда это касается Елены.
Я знаю это.
Отлично.
Я посмотрю, смогу ли найти номер.
Если найду, я напишу тебе.
Роуз: Ненавижу это.
Я вампир.
Я не болела пять столетий.
Просто отправляйся в постель.
Мы не болеем. Когда мы умираем,
это происходит быстро и внезапно.
А теперь это происходит болезненно.
Ты не умрешь.
Люди всегда так говорят.
Ты раньше никогда не была в комнате Дэймона, верно?
Не то, что ты ожидала?
Это просто комната с кроватью.
Может, я ожидала, что будет больше шелковых полотенец.
[смех]
Знаешь, тебе повезло.
Никто никогда не любил меня так, как любят тебя.
Сомневаюсь в этом.
Тревор был моим лучшим другом. Ничего большего.
Я провела все эти годы, убегая от Элайджи.
Я просто никогда не считала хорошей идеей осесть где-нибудь.
Все мысли о семье несовместимы
С сущностью вампира.
Почему ты так жаждешь сдаться?
Я не сдаюсь. В этом случае.
Как ты называешь твою сделку с Элайджа?
Я называю это моим лучшим выбором.
Это твой самый легкий выбор.
Это нечестно.
Ты действительно считаешь, что твоя подружка-ведьма уничтожила лунный камень?
Я говорила с Бонни.
Я знаю что ей помогал другой колдун.
Предположительно это колдун Элайджи, так что я не знаю.
Ты на самом деле решилась умереть, да?
По крайней мере я убегала. А ты даже не пытаешься.
Я так устала.
Нет, стоп, подожди
Скажи ему приготовить лошадей.
Все хорошо, Роуз. Просто поспи немного.
Ты почувствуешь себя лучше, когда проснешься.
Тревор, не будь таким глупым.
Мы никогда этого не делаем,
когда солнце стоит.
Ох, Елена.
Елена, мне нужна еще кровь.
Да, конечно, вот.
Вот.
Отлично, ты в порядке.
Это твоя вина, Кэтрин!
Ты, Кэтрин! Ты это сделала!
Елена! Роуз, Роуз, я Елена!
Ты предательница!
Я не Кэтрин!
Елена?
О Господи!
Это я, это Елена.
О Господи, Елена, мне очень жаль.
Я не знаю, что со мной случилось. Извини.
С тобой все будет в порядке.
Мой разум, я...
Это было лишь на секунду.
Извини. Не бойся меня.
Я не боюсь.
Я не...
Но... тебе нужно отдохнуть.
Мне страшно.
Ты не одна. Я здесь рядом.
Здесь? Где здесь?
В спальне Дэймона. Ты в спальне Дэймона.
Я хочу пойти домой.
Расскажи мне о своем доме.
Сент-Остелл
Это в 30 км к югу от Лондона.
Там луга, леса и лошади.
Звучит красиво.
Когда ты живешь достаточно долго, все исчезает.
Столько времени впустую.
Если бы я так не боялась.
Изобель, это Стефан Сальваторе.
Я, ээ, мне нужно поговорить с тобой.
Это касается Елены.
Пожалуйста, это важно.
Что ты здесь делаешь?
Ждал тебя.
Слушай, здесь много людей.
Вот черт. Это ломает мой план вырвать ее селезенку через спину.
Эй, слушай. Я знаю, что ты расстроен из-за Роуз.
Почему вообще все думают, что я расстроен из-за Роуз?
Со мной всё в порядке. Не знаю, знаешь ли ты это,
Но иногда и вампиры умирают.
Я собираюсь дружелюбно по беседовать
С леди-волчицей, брат. Ничего такого.
Алло?
Итак,
Если я не убила того, кого рассчитывала
У меня будет возможность сделать это в другой раз.
Ты не доживешь до следующего полнолуния.
Если только...
Если только ты не скажешь мне, как вылечить укус волка.
И тогда я не убью тебя.
Обещаешь?
Да.
Укуси меня.
Я тебя не боюсь.
Тогда ты очень, очень глупая.
Как твоя подруга? Роуз
Кажется, так ее зовут?
У нее начался озноб?
Невыносимая боль.
Если есть противоядие, скажи мне.
Или начинай оглядываться
а я упоминала слабоумие?
Это разрушит ее мозг.
Она станет невменяемой.
Ты хочешь вылечить?
Я скажу тебе, какое существует единственное противоядие.
Возьми кол и воткни ей прямо в сердце.
Я принесла чистое белье.
Это Елена
Я волнуюсь за Роуз.
Я думаю, тебе стоит пойти домой.
Роуз?
О,боже.
Катерина
Нет!
Роуз, остановись, прекрати, это Елена.
Я не Кэтрин.
У тебя галлюцинации.
Роуз: Елена?
Я знаю, что это ты, а не Кэтрин.
Елена, пожалуйста. Мне нужна твоя помощь.
Кэролайн.
Почему?
Что почему?
Я поцеловал тебя.
Я знаю. Я...я там была.
Тогда почему ты убежала?
Ты застал меня врасплох.
Да?
А чего ты от меня ожидал?
Не этого.
Ну, извини меня.
И...
И что?
Что ты хочешь, чтобы я сказала, Мэтт?
Что-нибудь. Всё что угодно
Как ты себя чувствуешь?
Что-нибудь из области правды сейчас было-бы хорошо.
Хорошо.
Я чувствую ...
словно я...
люблю тебя.
Я люблю тебя
Тогда в чем проблема?
[вздох]
Что ты скрываешь от меня, Кэролайн?
Если любишь меня, ты скажешь.
Так что же это?
Эй, Мэтт!
Неси еще бургеров.
Да, не сейчас, Дана.
[задыхается]
Ты в порядке?
Где Роуз?
Я не знаю.
Простите
Вы в порядке?
[Звучит полицейское радио]
Деймон: Привет.
Спасибо, что так быстро пришел.
Да я был здесь рядом.
Лиз, что случилось?
Вампир. К счастью, один из моих замов
обнаружил тело,
прежде чем кто-либо увидел его.
Тогда тебе придется очистить это место.
Нет причин для паники, но давайте
перенесем вечеринку в кафетерий.
Я буду в восточной части школы,
ты в западной?
Конечно
Эй, Стефан, это я.
Я не знаю, где ты, но, пожалуйста, позвони мне
Это важно
Эй.
Ты разговаривал с ним?
Ты знаешь, что он собирается делать?
Младший братик сейчас не самое приоритетное для меня.
Возьми это.
Давай же, идем.
Эй, что это там происходило
с полицией?
У кого-то из обслуживающего
персонала сердечный приступ.
Он просто упал замертво
Хмм.
Эдди?
Роуз, остановись!
Роуз, Роуз! Это я, Дэймон.
Это я.
Деймон.
[стоны]
Это я сделала?
Нет! Я вовсе не хотела.
Я не хотела никому причинить вред.
Я никогда не хотела никому причинять вред.
Я знаю, я знаю
[плач]
Мне жаль, мне так жаль.
Давай, отвезем тебя домой.
Нет, у меня нет дома. У меня так долго не было дома!
Ох, останови это! Пожалуйста, останови!
Останови это!
Привет.
Мне жаль.
Да ты просто разбушевалась.
Это случается.
Мне жаль, Елена.
Мне не нравится забирать у людей жизнь. Я никогда не делала этого.
Тебе не следует здесь быть.
Это худшая часть смерти - охота.
Необходимость убивать.
Жажда.
В конце концов это
доставляет удовольствие.
Я не хотела быть злой.
Это больно.
Что ж, тогда прекрати говорить об этом.
Дэймон во многом как я.
Он хочет заботиться, но в минуту когда он делает это,
Он бежит прочь от этого.
Мне жаль, что я сегодня наделала.
Я знаю.
И тебе нужно бороться.
Я знаю, тебе страшно, но в любом случае тебе придется это делать.
Почему ты так добра ко мне?
Я человек
Ты никогда не сможешь забыть это
Каково быть человеком
Это не дает мне покоя.
Это единственное, что заставляет меня двигаться дальше
Это больше не причиняет боль
Что нам делать?
Иди.
Дэймон...
Просто уходи. Я разберусь
О Господи! Останови это! Останови!
Я так больше не могу, останови это!
Эй.
Где ты была?
В школе. А в чем дело?
Чего ты хочешь?
Нам нужно поговорить.
Зачем?
Что с тобой не так?
Я всего лишь не понимаю одной вещи.
Чего?
Зачем ты рисковала?
Если укус оборотня убивает вампира...
Зачем ты пошла на риск?
Потому что тебе нужна была помощь.
Я мог убить тебя.
Но ты не убил.
[вздох] ты...
Я не понимаю тебя, Кэролайн.
Почему тебе так сложно позволить кому-то помочь тебе?
Ну, это не так.
Да, это так, Тайлер.
Словно ты...ты не хочешь, чтобы кому-то было до тебя дело.
И, извини, мне не все равно.
Мне не все равно, Тайлер, так что прости меня, если я перехожу границы.
По настоящему давая
...
Ты не можешь так делать
Извини. Это...
Всем нужно просто перестать целовать меня!
Кто бы мог подумать,
что ты можешь быть хорошим парнем?
Я не хороший.
Я плохой. Мне это нравится.
Ты врешь.
Ш-ш. Просто поспи.
Просто спи.
Это было моё любимое место, когда я была еще девочкой.
Как ты узнал?
Сорока на хвосте принесла.
Ты рассказала Елене.
Я сплю?
Солнце такое теплое.
Я скучаю по солнцу.
Я скучаю по тому, как быть человеком.
Человечность - это не самое главное в жизни.
У меня были друзья.
У меня была семья.
Я жила.
Ты все еще живешь.
Нет.
А ты да
Ты построил жизнь так, как хотел
Я провела 500 лет просто существуя.
У тебя не было выбора.
Ты скрывалась от Клауса.
Всегда есть выбор.
Знаешь, ты портишь наш идеальный день
Своей странной философской болтовней
Я хочу насладиться свежим воздухом.
Ты присоединишься ко мне?
Ненадолго.
Спасибо.
За что?
Боль ушла.
Я рад.
Я увижу их снова?
Мою семью?
Я думаю ты увидишь всех тех, кого бы хотела видеть.
Было бы здорово.
Может я и Тревора увижу.
Я больше не боюсь.
Давай наперегонки до деревьев?
Ну, ты проиграешь.
Я старше и быстрее.
О, ты так думаешь?
Ну, я контролирую этот сон, может я сжульничаю.
На счет три.
Раз...
Два...
Вот ваш вампир.
Как ты нашел её?
Не важно.
Важно то,
Что все кончено.
Спасибо, Дэймон.
Ты еще раз помог сохранить
этот город в безопасности.
Я закопаю тело.
Спасибо, что пришел.
Так чего ты хочешь от меня?
Просто хочу быть твоим другом.
Мэйсон бы этого хотел.
Я знаю о Мэйсоне.
И о тебе.
Что ты знаешь?
Знаю, что ты - оборотень.
Также знаю, что твоя маленькая подружка Кэролайн-
Вампир.
Как ты узнала о Кэролайн?
Ты не можешь их чуять?
о, боже.
Ты же новообращенный.
Сколько раз ты превращался?
Эй, я могу помочь тебе.
Ты знаешь, где Мэйсон?
Он мертв, Тайлер.
Его убили.
Нет.
Ты хочешь знать, кто убил его?
Это...прекрати
Это сделала твоя маленькая вампирша-блондинка.
Нет.
Кэролайн никогда бы так не сделала.
Всё это провернули ее маленькие вампирские друзья, Тайлер.
Кэролайн единственный вампир в городе.
Это она тебе так сказала? Она солгала.
Этот город кишит вампирами.
Но не беспокойся.
Мы получим их.
Кто ты?
Я твой друг.
Есть и другие, такие как мы,
и они скоро будут здесь.
Ты же вроде ушла?
Да.
Но потом я вернулась,
чтобы убедиться, что ты в порядке.
Я оценил жест.
Я просто рад, что это закончилось.
Ты знаешь, что я не верю
Иди домой, Елена.
Отдохни.
Завтра будет новый день.
Дэймон, я - твой друг.
Я хорошо понимаю это.
И друзьям обычно известно,
когда их друзьям больно.
Что ты хочешь услышать?
Что я переживаю из-за Роуз? Что у расстроен?
Так вот, я не переживаю
и я не расстроен.
Вот что ты делаешь,
прикидываешься, что выключаешь это,
притворяешься, что не чувствуешь.
Дэймон, ты так близок.
Не сдавайся.
Я чувствую, Елена, ясно?
И это хреново.
И еще хуже от того, что это должен был быть я.
Джулс приходила за мной.
Ты чувствуешь вину.
Это говорит во мне человек, не так ли, Елена?
Но я не человек.
Ты только и можешь говорить про "не сдаваться"
Все что ты сделала, это сдалась.
Иди домой.
Было достаточно смерти и мрака
и личностного роста для одного дня.
Хорошо. Уйду.
Спокойной ночи, Дэймон.
Стефан. Ты дома.
Как Роуз?
Я, я звонил Изобель.
Я знаю.
Мне жаль.
Я должен был.
Все в порядке.
Ты нашел ее?
Не совсем.
Здравствуй, Елена.
Дядя Джон.
Сэр, вы в порядке?
[Стон]
Что произошло?
Я... потерялся.
И вы лежите посередине дороги?
Потерялся - не в прямом смысле.
Метафорически.
В переносном смысле.
Вам нужна помощь?
Ну...
Да, нужна.
Вы можете помочь мне?
Вы пьяны.
Нет. Ну, да, может быть немного.
Нет, пожалуйста, не уходите. Мне правда нужна ваша помощь.
Не двигайся.
Я не хочу никаких неприятностей.
И я не хочу.
Но все, что у меня есть - неприятности.
Почему я не могу двигаться?
Как тебя зовут?
Джессика.
Привет, Джессика.
У меня есть секрет.
Большой секрет.
Но я никогда этого не говорил.
То есть, а в чем смысл?
Ничего же не измениться.
Не сделает меня хорошим.
Не заставит меня подобрать щенка с улицы.
Я не могу быть таким, как меня хотят видеть.
Кем хочет видеть меня она.
Вот, кто я, Джессика.
Ты причинишь мне вред?
Не уверен.
Потому что ты...
Ты мой экзистенциальный кризис.
Я тебя убью?
Или нет?
Пожалуйста, не надо.
Но я должен, Джессика.
Потому, что я не человек.
Я мне этого не хватает. Больше, чем чего либо в этом мире.
Вот это мой секрет.
Но тому, что может вынести человек есть предел.
Пожалуйста, не надо.
Хорошо.
Можешь идти.
Нет!!!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/14873/48596
Переводчики: NNatalia, kasha, Mocker, GinniWS, Prue_Stevens, homme65, fustacre, dots
Lana2091, azalea86, Vampylife, Lejla16
AnnabelleJow, STOlga, Sarah16, _Lelik_, bousasha, glamorame, Nadusha324
JaneDou, gusena, AlinaVel, zhenya262, milkmilks