Вампиры и оборотни жили свободно,
до тех пор, пока шаман не наложил на них проклятье, чтобы ограничить их способности.
С тех пор, оборотни могут перевоплощаться только в полнолуние,
а вампиры не выносят солнца.
Часть проклятия, касающаяся оборотней,
запечатана в лунном камне.
Ты должно быть Елена.
Как мы можем быть так похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты - ключ к снятию проклятья.
Ты знаешь мою дочь, Елену.
Быть тобой становится очень просто.
Я не хочу, чтобы ты была здесь.
Мы все хотим одного,
смерти Клауса.
Древнейший вампир в истории
придет за мной?
У Элайджи не было оружия,
чтобы убить Клауса,
но он считал, что если ведьма смогла бы
направить на него достаточно энергии,
им бы не потребовалось оружия.
Как сила, которую
ты можешь получить от места,
где находятся сотни мертвых ведьм.
Я вампир.
Я не могу позволить тебе уйти,
не так.
Что ты сделала с моей сестрой?
Дженна продолжает спрашивать про Изабель.
Изабель мертва.
Привет. Должно быть, ты Дженна.
Я мать Елены.
Изабель.
Здравствуй, Елена.
Рада видеть тебя снова.
Снова?
Так ты та женщина,
с которой встречается мой муж.
Мне нужно поговорить с Еленой.
Можно войти?
Нет. Не надо...
Не приглашай ее.
- Мне нужно поговорить с тобой, Елена.
- Нет.
Ты знала, что она все еще жива?
Рик? Джон?
Они знали?
Я могу все объяснить, Дженна.
Нет.
Нет. Дженна, пожалуйста.
Дженна, пожалуйста.
Нет, подожди. Дженна, пожалуйста, подожди.
Дженна, тебе нужно
поговорить со мной. Я...
Мне нужно объяснить, что происходит.
Дженна, пожалуйста.
Она просто появилась у них на пороге.
Что она здесь делает?
Не знаю. Это то,
что я собираюсь выяснить.
Не думаю, что вам стоит
говорить ей,
что я здесь.
Что? Почему?
Будет лучше, если они
с Джоном не будут знать,
что я осталась в городе после того,
как выбралась из гробницы.
Ты в сговоре с ними.
Ты заключила сделку с Джоном,
которая чуть не убила меня.
Я сделала это, чтобы
выбраться из гробницы.
Но сейчас я пересмотрела свой союз.
Что ты знаешь?
Я знаю, что хочу смерти Клауса,
что приводит меня в вашу команду.
Кроме того, если вам двоим понадобится
опять поменять меня с Еленой,
то чем меньше людей знают,
что я здесь, тем лучше.
Подумай об этом, Стефан.
Ну же, будь молодцом.
Что я вам скажу, Вы двое, ах...
Позвони Аларику и скажи,
что его жена
появилась на пороге дома
его девушки.
Привет. Она все еще наверху?
Она не выходит из своей комнаты.
Что ты ей сказала?
Ничего. Она не хочет говорить со мной.
Нам надо уладить это, Елена.
Да.
Привет, Дженна.
Я не хочу, чтобы ты был здесь,
Рик. Тебе лучше уйти.
Хорошо, послушай. Я не могу представить,
что ты сейчас чувствуешь.
Ничего, кроме гнева и предательства.
Куда ты собираешься?
Я собираюсь остановиться в школьном общежитии.
Мне надо писать диссертацию, и я
не хочу оставаться в этом доме.
Дженна, пожалуйста, постой.
Позволь нам объяснить,
что происходит на самом деле.
Елена, мне нужно, чтобы ты
съездила сегодня к Локвудам
и приняла чек исторического общества
для фонда твоей мамы.
Хорошо, Дженна, но пожалуйста...
Я не хочу больше слушать вашу ложь.
- Дженна, просто...
- Отпусти ее.
Ей будет лучше не быть здесь
со всем тем, что тут происходит.
Может быть, если бы вы были
немного честнее с ней
с самого начала, этого...
Прости, Елена.
Ты знаешь, что это твоя вина, правда?
Да.
Я не могу нигде его найти.
Его нет дома. Он не
отвечает на звонки.
Как ты позволила ему уйти?
Пришла мама. Он ушел.
Я не знала, что делать.
твоя мама слышала что-нибудь?
Нет. Она думает, что мы
просто поссорились,
но он знает обо мне, и он
сходит с ума из-за Вики.
Хорошо. Слушай.
Тебе нужно найти его.
Тебе нужно успокоить его.
Внуши ему, если понадобится.
Он все еще под действием вербены?
Я подсыпаю ее ему в содовую,
когда он на работе,
но я не делала этого прошлой ночью,
поэтому сейчас в нем нет вербены.
Он сегодня поставляет продукты Локвудам.
Я попробую найти его там.
Позвони Мэтту.
Звоню Мэтту.
Вы позвонили Мэтту.
Оставьте сообщение.
Это плохо.
Сначала Изабель и Дженна и сейчас Мэтт,
это катастрофически плохо.
- Да.
Елена, можешь спуститься,
пожалуйста?
Мне нужно с тобой поговорить.
Я не хочу говорить с тобой.
Пожалуйста, это важно.
Ты тоже, Стефан.
Я попросила Джона впустить меня.
Ты пригласил ее?
У нее есть информация о Клаусе.
Пожалуйста, просто выслушай ее, ладно?
Хорошо. Что тебе известно?
С тех пор, как я была здесь последний раз,
я делала все возможное, чтобы найти Клауса.
Мы знали, что лучше будет найти его
до того, как он найдет тебя.
Лучше для чего?
Чтобы сохранить жизнь Елене.
Ты не можешь говорить, хорошо?
не после всего того, что ты сделал.
Ты нашла Клауса?
Нет. Никто не знает, где он,
но появились слухи,
что существует двойник.
Что означает, что каждый вампир,
который хочет угодить Клаусу,
будет пытаться похитить тебя.
Я не куплюсь на это.
Последний раз, когда ты была здесь,
ты ясно дала понять, что
тебе плевать на меня.
А теперь я вдруг должна
поверить, что ты хочешь помочь?
Изабель помогала все это время.
Клаус был веками одержим идеей найти Кэтрин.
Все это началось в 1864 с тех вампиров из гробницы,
они могли рассказать, что Кэтрин жива,
и это привело бы его искать ее в Мистик-Фоллз,
где он нашел бы тебя,
поэтому мы убили их.
И чуть не убили Стефана
и Дэймона в процессе.
У меня есть безопасный дом,
куда я могу отвезти тебя.
Он оформлен на тебя.
Вампиры не смогут войти в него
без твоего разрешения,
даже я.
Позволь мне помочь тебе.
Хочешь помочь?
Тогда убирайся из моего дома.
Да. Все мертвы.
Мы должны собрать книги.
Они провели годы, собирая их.
Я хочу убедиться, что они в безопасности.
Знаешь, мы можем просто взять
спичку и сжечь их.
Прояви уважение.
Не с ним.
Хорошо. Я похороню его.
Что именно мы ищем?
По словам отца Луки,
одна из них содержит заклинание,
которое позволит мне использовать
энергию, которая осталась,
когда ведьма умирает насильственной смертью.
Я не знал, что вы с папашей-ведьмаком
были так близки.
Мы не были.
Но когда он вернул мне силу,
он оставил мне сообщение.
Если я найду место в городе,
где были сожжены старые салемские ведьмы,
я смогу использовать их энергию,
когда мне это понадобится.
Отлично. Включим это в наш
список дел на сегодня.
Использовать древнюю силу мертвых ведьм.
Ты знаешь, где были сожжены ведьмы?
Я забыл упомянуть это?
Нам придется просмотреть
каждую из этих книг, пока
мы не найдем правильное заклинание?
Не совсем.
Вот она.
Отлично. Возьми остальные.
Пойдем.
Спасибо, дорогой.
Милый дом.
Самый милый заложенный дом во всем городе.
Иди сюда.
Рада тебя видеть, Кэтрин.
Я слышала, что ты была занята.
Да.
Я заключала сделку с Клаусом.
чтобы спасти твою жизнь.
От винодела, которого я знала в Авиньоне.
Он вкусный.
Что там с неожиданным визитом в дом Гилбертов?
Джон рассказал мне, что Рик встречается с красоткой-тетей.
Я приревновала.
Ты обвела Джона вокруг пальца
если он пригласил тебя в дом.
Он думает, что я помогаю ему защитить Елену,
и он был очень полезным для того, чтобы держать меня в курсе событий
всего, что происходит.
Итак, расскажи мне, что ты знаешь.
Ты была права. Я не могла нигде найти Клауса,
но я нашла вход в его круг доверия.
Одна из его ведьм.
Клаус и его ведьмы.
Он сказал, что Клаус готов предоставить тебе свободу,
если мы доставим ему лунный камень и двойника.
Я могу достать лунный камень.
Ты бы могла предать братьев Сальваторе снова.
Я была более, чем готова играть по их правилам,
но они испытывают трудности.
Их ведьма потеряла силы.
и они использовали свое единственное оружие, чтобы убить Элайджу.
Если я останусь с ними, я буду мертва.
Твое появление все меняет.
Ты правда думаешь, что Изабель
говорит правду
о том, что о двойнике стало известно?
Я не верю ни единому ее слову,
но я думаю, будет глупо игнорировать предупреждение.
Ты должна остаться здесь.
Нам лучше приглядывать за тобой.
Что? В доме, куда может войти любой вампир? нет.
Ее дом безопаснее.
Ну, тогда мы останемся там.
Так это ваш план? Вы
опять не будете меня выпускать из поля зрения?
Дай знать, когда придумаешь что-то получше.
Отлично. Тогда один из вас,
мои телохранители,
должен пойти со мной на завтрак к Локвудам.
Это буду я.
Не я.
У меня дела с ведьмами,
вместе с Бонни.
Это значит, что ты отвезешь ее
к...
Не замолкайте.
Если у вас есть план
по предстоящей борьбе с вампирами,
пожалуйста, скажите.
Серьезно, какой план,
чтобы вытащить нас из всего этого кошмара?
Я получила для Вас лунный камень,
оборотня и кинжал, чтобы завлечь и убить Клауса,
и сейчас все, что у вас есть - это лунный камень.
Или вы так говорите мне.
- Нет, он у нас.
- Где?
В очень надежном месте.
Я была честна с вами.
Время вернуть услугу.
Позволь мне быть честным с тобой. Не упускай тот факт,
что мы не сожгли тебя, когда ты спала.
Хорошо.
Пусть будет так.
Маршал не смог
выяснить причину возгорания,
но он нашел кровь...
не тело, только кровь.
Ты думаешь, что замешаны вампиры?
Я начинаю считать, что ответ
всегда да.
Миссис Локвуд, вы видели Мэтта?
Я думала, что он обслуживает сегодняшний завтрак.
Нет, я не видела, дорогая. Прости.
Но если ты увидишь его,
можешь спросить, если он что-то
слышал от Тайлера?
Да, конечно.
До сих пор нет вестей от него?
Нет. В записке, которую он оставил, говорится, что ему нужно время, чтобы понять некоторые вещи,
но я хотела бы знать, где он.
Извините.
Привет. Удалось найти Мэтта?
Нет. Что если он скажет кому-нибудь?
Что если он расскажет всем?
Нет, мы должны найти его и убедиться, что этого не произойдет.
У тебя есть мысли, где он может быть?
К сожалению, я даже представить не могу, где он может быть.
Понимаете, это было не так, как должно было случиться.
Я должна была сказать ему в подходящий момент
правильными словами, и он должен был
смириться с этим, потому что любит меня.
Мы поможем тебе найти его.
Я только должна разобраться с этим для Дженны.
Хорошо. Позвоните мне, когда освободитесь,
а я буду искать его.
Может он еще вернется.
Ты вернулась.
Здесь убили и Эмили Беннет тоже?
Основатели думали, это будет поэтичным
сжечь её там, где были сожжены другие ведьмы.
Откуда ты знаешь, где были сожжены ведьмы?
Потому что я пытался спасти ее.
Эмили была единственным ключом к спасению Кэтрин
перед тем как я узнал,
какой отвратительной сучкой она была.
Ты уверен, что это то самое место?
В какую ведьминскую забаву ты бы сейчас не играла, не надо.
Это не смешно.
Я ничего не делаю.
Я не могу пошевелиться.
Мое кольцо не работает.
Сделай что-нибудь.
Не думаю, что здесь сейчас есть другие ведьмы.
Полагаю, это то самое место.
Я подожду снаружи.
Привет, Рик.
Изабель.
Чего ты хочешь?
Просто привожу в порядок некоторые незаконченные дела.
Да, у нас нет с тобой никаких незаконченных дел.
У тебя может быть и нет. У меня есть.
Я хочу извиниться перед тобой.
Немного поздно для этого.
Нет, не за то, что я
совершила в прошлом.
Это уже давно в прошлом.
Я прошу прощения за визит к твой девушке.
Это было мелочно с моей стороны.
Послушай, что бы взбешенный вампир
не пытался мне сейчас сказать,
мне это не интересно.
Конечно, нет, потому что я внушила тебе отпустить меня.
Я не хотела делать этого, но должна была сделать,
чтобы ты не знал, как сильно я тебя любила.
И так и было.
Я любила тебя так сильно.
Он весь твой.
Не хотите поторопиться там?
Пошла ты тоже, Эмили.
Знаешь, ты остаешься без помощи.
Ты можешь дать мне гримуар?
Послушай, ты уверена?
Ты беспокоишься за меня?
Да, конечно.
Я уверена.
Что это?
Духи ведьм, которые погибли здесь,
я их чувствую.
Хорошо. Что они говорят?
Я.. не могу сказать.
Отлично.
Куда ты идешь?
Здесь.
Это здесь.
Помоги мне расставить свечи.
Какого черта они говорят?
Что это?
Ничего.
Они готовы.
И здесь, чтобы принять пожертвования
в стипендиальный фонд Миранды Саммерс-Гилберт,
Елена Гилберт.
Что ты здесь делаешь?
Отвлекаю внимание.
Историческое общество было начинанием моей мамы.
Она считала вас всех своей семьей
и была бы почтена и тронута этим подарком.
Что происходит? С ним все в порядке?
Красивое платье.
Ничего, если я тебя похищу?
Пожалуйста, позвольте
шерифу делать свою работу.
У него кровь. Он в порядке?
Да, я поняла. Я разберусь.
Знаете что? Отступите все назад.
Все хорошо? Ему просто нужно немного воздуха. Всё в порядке.
Елена.
Ты в порядке?
Я звоню Дэймону.
Нужно убираться отсюда. Идем.
Это Изабель, Дэймон. Это она.
Скажи, что ему нужно приехать сюда
и разобраться с телом Джона.
Тебе придется серьезно объяснить кое-что Совету.
О том, что Джон не такой мертвый.
Где она черт возьми?
Прости, Стеф, но ты не можешь пойти со мной.
Se vox utor
es photestutem haxente
occidax te occidax.
Боже.
Бонни?
Ты пугаешь меня.
Бонни!
Ты в порядке?
Я сделала это.
В порядке.
Я прошу прощения за все это.
Это было просто неудачное падение.
Медработники в пути.
Привет.
Как он?
Он мертв.
Он будет в порядке через пару часов.
О чем ты говоришь?
Дэймон, он мертв.
Ну...
Есть вещица.
Кольцо Джона - это старая семейная реликвия Гилбертов,
которая защищает владельца от смерти
от сверхъестественного существа.
Но он не дышит.
У него нет пульса.
Он очнется. Поверьте мне.
Нам нужна история для прикрытия.
Эпилептический припадок, злоупотребление алкоголем...
банановая кожура, что угодно сработает.
Но сейчас мне надо забрать его отсюда.
Да.
Ложная тревога у Локвудов.
Хорошо. Спасибо.
Привет.
Шериф Форбс.
Мэтт, что случилось?
Я хочу посмотреть дело Викки.
- Что?
- Моя сестра,
я хочу посмотреть ее дело.
Я хочу посмотреть, как вы прикрыли то,
что ее убил вампир.
Мэтт, тебе нужно успокоиться. Ты расстроен.
Вы не знаете. Не обманывайте меня.
Мэтт, тебе нужно успокоиться сейчас же.
Стефан? Вы с Еленой дома?
Что?
Нет, нет.
Мы должны прийти?
Я в твоем доме, но вы должны поторопиться.
Дэймон знает твои жилищные уловки.
Это займет у него 20 минут - узнать, где ты находишься.
Мы уже будем далеко отсюда.
Хорошо. Ты далеко?
Прости, Кэтрин.
Мне пришлось сделать то, что мне сказали.
Он хотел лунный камень и тебя.
Он?
Кто он?
Привет, Мэтт, если ты слушаешь это,
значит ты прослушал последние 25 сообщений,
которые я тебе оставила,
и все они об одном, поэтому...
Позвони мне.
Ты здесь.
Твоя мама привезла меня сюда.
Моя мама?
Я обвинил ее в прикрытии смерти Викки,
и она пригрозила арестовать меня.
Ты сказал ей что-то еще?
Про тебя ничего.
Мне показалось, она не поверит всему,
что я скажу,
поэтому я замолчал.
Затем она привела меня сюда, чтобы я остыл,
а потом ее позвали.
Мэтт...
Почему ты не уходишь,
если все еще боишься меня?
Потому что мне необходимо узнать больше
о Вики,
о тебе,
Я скажу тебе все, что ты хочешь знать.
Хорошо, итак, должно быть
что-то в книге заклинаний,
что поможет нам перевести эти слова.
Это было предупреждение.
Какое предупреждение?
Неважно.
Для меня это важно,хорошо?
Здесь доступ к большому количеству энергии.
Просто они говорят мне быть осторожной со всем этим.
Насколько много энергии ты можешь вытянуть из сотни мертвых ведьм?
Бонни.
Ответ на твой вопрос - много.
Думаешь, этот дом?
Похоже на то.
Это лучшая залоговая недвижимость в городе.
Клянусь Богом, если ее здесь нет...
не будь таким пессимистом.
Я посмотрю наверху.
Это вещи Изабель.
Это определенно правильное место.
Где они?
Не знаю, Стефан.
Только то, что тебе нельзя внушить,
не значит, что я не могу
заставить тебя пойти со мной.
Так что же произошло?
Тебе внушили
предать Кэтрин?
Если бы это было так, я бы не сказала тебе.
Поэтому ты солгала.
Ты нашла Клауса, не так ли?
Он знает, где я сейчас.
Ты отвезешь меня к нему?
Что это?
Мои родители,
твои бабушка с дедушкой,
они поставили его здесь,
когда стало понятно,
что полиция не найдет мое тело.
Они приходят каждый день и приносят цветы,
хотя никто не похоронен здесь.
Изабель, которую они знали - мертва.
Поэтому может быть здесь похоронена
часть меня, человеческая часть,
часть, которую я утратила,
когда решила стать вампиром,
часть, которая мечтала о дне,
когда узнает свою дочь.
Что?
А вместо этого ты встретила другую часть...
Ту часть, которая предала свою плоть и кровь.
У меня Кэтрин и лунный камень.
Двойник жив?
Да.
Тогда отпусти ее.
Отпустить?
У Клауса есть все, что ему нужно сейчас.
Твоя часть закончена.
- Со мной покончено?
- Да.
- Кто это был?
- Прости меня, Елена...
За то, что разочаровала тебя.
После того, как я ранила тебя в лесу,
Я заставила тебя забыть,
и пообещала себе, что буду держаться от тебя подальше,
Но не смогла..
Потому что люблю тебя.
Да. Я очень люблю тебя, Мэтт.
Боже, я сожалею о том, что произошло с Викки.
И я действительно хочу рассказать тебе все.
Я один.
Нет, ты не один.
Моей маме все равно,
моя сестра мертва,
и все мои друзья врут,
и ты...
Я все еще я, я все еще я.
Просто... Я лишь...
Не надо. Нет. Это слишком.
Все это слишком.
Я не хочу знать это.
Скажи мне, что я могу сделать.
Скажи мне, что я могу сделать. Я...
Я хочу помочь тебе.
Ты можешь заставить меня забыть.
Ты делала это со мной раньше.
Я.. Я не думаю, что...
Пожалуйста, заставь меня забыть, Кэролайн.
Я не хочу смотреть на тебя
и видеть то, что вижу сейчас.
Но может быть позже...
просто заставь меня забыть, Кэролайн.
Хорошо.
Хорошо, Мэтт.
Это Изабель?
Я никогда не думала,
что буду переживать о её смерти, и ещё...
Она была твоей матерью.
Почему они меня отпустили?
Что ж, что бы  Джон не сказал Изобэль
мы должны считать,
что Клаус знает, так?
Значит он знает, что ты
не собираешься превращаться в вампира.
Он знает, что мы тебя защитим.
Он знает, что я не убегу.
Именно поэтому нам необходимо принять
некоторые меры предосторожности,
потому что мы играем,
все мы.
Что это?
Это документы на наш дом.
Они на имя Зака.
Как только ты его подпишешь,
он будет твоим.
Вы отдаете мне свой дом?
У Изабель была хорошая идея
с безопасным домом.
Ты просто останешься здесь,
пока все не закончится.
Так ты сможешь решать, кого
приглашать, а кого не стоит.
Хотя я буду очень зол,
если ты не впустишь меня.
Клянусь, я не знал, что она
собирается делать.
Прости.
Мне очень жаль.
Дэймон, отпусти его.
Мы с ним должны поговорить.
Я говорила тебе
не беспокоиться об этом.
Предупреждение.
Это всё, что ты почувствовала,
как ты мне сама сказала?
Это является своего рода
предупреждением, Бонни.
Сказано, что если использовать
слишком много силы за раз,
это тебя убьет.
Сколько потребуется,
чтобы убить Древнего?
Вся сила.
Нет.
Я не позволю тебе сделать этого.
Джереми, ты думаешь, я родилась
с этими способностями
лишь для того, чтобы заставлять
перья парить и задувать свечи?
Есть причина, по которой
я призвана это сделать.
Никто не можеть быть призван, чтобы убить себя.
И Елена никогда не позволит тебе умереть ради нее.
Поэтому ты не скажешь ей.
Ты понимаешь, о чем ты говоришь сейчас?
Это не только для Елены, Джереми.
Это для тебя.
Для всех.
Если я единственная, кто может
положить этому конец,
тогда это будет моим решением, ничьим больше.
Моим.
Я сделал это.
Я выпил вербену.
Я преуспел в этом, и она рассказала мне все.
Затем я попросил ее заставить меня забыть.
Спасибо, Мэтт.
Я знаю, это нелегко, но...
Я рада, что ты рассказал мне,
что произошло прошлой ночью.
Я хочу, чтобы ты рассказал мне
все, что она сказала.
Я чувствую, что она мертва.
Она мертва.
Я всегда знал, что она
близка с Кэтрин,
но я никогда не думал, что они
с Изабель будут работать против меня.
Два самых безразличных и эгоистичных вампира
и все же они были действительно друзьями.
Если ты так о ней думал,
то почему ты вообще ей доверял?
Потому что я был там,
когда она родила тебя, Елена.
Я видел, как больно ей было отдавать тебя.
И потому что она была первой
девушкой, которую я любил,
и когда она сказала, что
поможет уберечь тебя...
Я ей поверил.
Поэтому я сделаю все, что ты хочешь.
Если ты чувствуешь себя безопаснее,
когда меня нет рядом,
тогда я уйду.
Ты все портишь, Джон.
Все, к чему ты прикасаешься, разваливается.
Но ты единственный родитель,
который у меня остался.
Поэтому может быть я научусь
не ненавидеть тебя.
Хорошо.
Эй, Бонни сказала, что заклинание сработало.
Она готова.
Хоть что-то прошло хорошо сегодня.
Кэтрин не знает, что
Бонни вернула свою силу.
И Изабель не имела понятия, что ты, Джереми и Бонни сделали сегодня.
Мы единственные, кто знает.
Это буквально делает Бонни
нашим секретным оружием.
Аларик?
Здравствуй, Катерина.
Я скучал по тебе.
Клаус.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/17343/56992
Переводчики: gal, Anistoriel, STOlga, Cherry_bomb, oposya, Coffe_In, zelialex, lovely_lonely
VampireKa, karina_ej, mirage00
a2009