Вампиры и оборотни
жили свободно
пока шаман не наложил на них проклятье, чтобы ограничить их способности.
С тех пор, оборотни могут
перевоплощаться только в полнолуние,
а вампиры не выносят солнца.
Часть проклятия, касающаяся оборотней,
запечатана в лунном камне.
Ты должно быть Елена.
Как мы можем быть так похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты - ключ к снятию проклятья.
Ты знаешь мою дочь Елену.
Быть тобой
становится очень просто.
Я не хочу, чтобы ты была здесь.
Мы все хотим одного,
смерти Клауса.
Древнейший вампир в истории придёт за мной?
У Элайджи не было оружия,
чтобы убить Клауса
но он считал, что если ведьма смогла бы
направить на него достаточно энергии
им не понадобится оружие.
Как сила, которую
ты можешь получить от места,
помеченного сотней мертвых ведьм
Я-вампир.
Я не могу позволить тебе уйти,
не так.
Что ты сделала с моей сестрой?
Дженна продолжает спрашивать про Изабель.
Изабель мертва.
Привет.Ты должно быть,Дженна.
Я мать Елены.
Изабель.
Здравствуй, Елена.
Рада видеть тебя снова.
Снова?
Так ты та женщина,
с которой встречается мой муж.
Мне нужно поговорить с Еленой.
Можно войти?
Нет. Не надо...
Не позволяй ей войти.
- Мне нужно поговорить с тобой, Елена.
- Нет.
Ты знала, что она все еще жива?
Рик? Джон?
Они знали?
Я могу все объяснить, Дженна.
Нет.
Нет. Дженна, пожалуйста.
Дженна, пожалуйста.
Нет, подожди. Дженна, пожалуйста, подожди.
Дженна, ты должна
поговорить со мной. Я...
Мне нужно объяснить,
что происходит.
Дженна, пожалуйста.
Она просто появилась у них на пороге.
Что она здесь делает?
Не знаю. Это то,
что я собираюсь выяснить.
Не думаю, что вам стоит
говорить ей
что я здесь.
Что? Почему?
Лучше, чтобы она и Джон не знали
что я осталась в городе после того, как вышла из гробницы.
Ты в сговоре с ними.
Ты заключила сделку с Джоном,
который чуть не убил меня.
Я сделала это, чтобы
выбраться из гробницы.
А сейчас я пересмотрела
свой союз.
Стефан: Что ты знаешь?
Я знаю, что хочу смерти Клауса,
что приводит меня прямо в вашу команду.
Кроме того, если я вам двоим снова понадоблюсь
чтобы поменять меня с Еленой,
то чем меньше людей знают,
что я здесь, тем лучше.
Подумай об этом, Стефан.Ну же.Будь разумным.
Что я вам скажу. Вы двое,
Позвоните Аларику и дайте ему знать, что его жена
только что показалась на пороге его девушки.
Привет. Она все еще наверху?
Она не выходила из своей комнаты.
Что ты ей рассказала?
Ничего. Она со мной не разговаривает.
Нам придется это исправить, Елена.
Да.
Дженна.
Я не хочу тебя видеть, Рик. Тебе лучше уйти.
Ладно, слушай. Я не могу себе представить,
что ты сейчас чувствуешь.
В значительной степени ярость и предательство.
Куда ты собираешься?
Я собираюсь остаться в кампусе.
Мне надо писать диссертацию, и я
не хочу оставаться в этом доме.
Дженна, пожалуйста, просто остановись.
Позволь нам объяснить тебе,что здесь происходит на самом деле.
Елена, мне нужно чтобы ты пошла
к локвудам
и приняла чек исторического общества
для фонда твоей мамы.
Хорошо, но, Дженна, пожалуйста, только...
Я не могу больше слушать вашу ложь.
Дженна, просто.
Отпсти ее.
Это даже лучше,что её здесь не будет,
при всём том,что здесь происходит.
Но, может быть, если бы ты был
немного более честен с ней
с самого начала,этого...
Прости, Елена.
Ты знаешь, это твоя вина, не так ли?
Да.
я нигде не могу его найти.
Его нет дома. Он не отвечает на звонки.
Как ты могла позволить ему уйти?
Моя мама зашла. Он сбежал.
Я не знала что делать.
Твоя мама что-нибудь слышала?
Нет. Она думает, что мы всего лишь поссорились,
но он знает обо мне, и сходит c ума из-за Викки.
Ладно. Слушай
Ты должна найти его.
Ты должна его успокоить.
Внуши ему, если нужно.
В нем все еще есть вербена?
Я незаметно добавляю ее в его соду, когда он работает,
но я не сделала это прошлой ночью,
так что в его организме ее нет.
Он обслуживает завтрак у Локвудов сегодня.
Я попробую там.
Позвонить Мэтту.
Компьютер: звоню Мэтту.
Вы звоните Мэтту. Оставьте сообщение.
Елена: Ах, это плохо.
Между Изобел и Дженной, а сейчас Мэтт,
Это катастрофа. Да.
Елена, спустись вниз, пожалуйста.
Мне нужно с тобой поговорить.
Мне нечего сказать тебе.
Пожалуйста. Это важно.
Ты тоже, Стефан.
Я попросила Джона это сделать.
Ты пригласил её?
У нее есть информацию о Клаусе.
Пожалуйста, просто выслушай её, ладно?
Хорошо. Что ты знаешь?
В последний раз как я была здесь, я делала все возможное, что бы найти Клауса.
Мы знаем, что наш лучший шанс был найти его до того, как он найдет тебя.
Лучший шанс для чего?
Сохранить Елене жизнь.
Тебе не дозволено говорить, ясно?
только не после того, что ты и так уже натворил.
Удалось ли вам найти Клауса?
Нет. Никто не знает где он,
но есть слухи
что двойник существует.
Это значит, что любой вампир который хочет заполучить расположение Клауса
будет ставать в очередь, чтобы поймать тебя.
Я не куплюсь на это.
В последний раз, когда ты была здесь,
ты дала понять, чт тебе наплевать на меня.
Теперь после всего этого я должна
поверить, что ты хочешь помочь мне?
Изобел помогала все это время.
Клаус был одержим поисками Катерины веками.
Одно лишь слово вампиров из гробницы
о том, что Кэтрин жива,
привело бы Клауса прямо в Мистик Фоллз,
где вы были бы найдены,
поэтому мы убили их.
И почти убили Стефана и Деймона вместе с ними.
У меня есть безопасный дом.
Он оформлен на тебя.
Вампиры не смогут зайти туда без твоего разрешения,
даже я.
Позволь мне помочь.
Ты хочешь помочь?
Тогда убирайся вон из моего дома.
Да. Все мерты.
Мы должны забрать гримуары.
Они собирали эту коллекцию годами.
Я хоч убедиться, что они в безопасности.
Слушай, может еще раз подожжем и уже кремируем?
Прояви уважение.
Не к нему.
Ладно. Я похороню его.
Что именно мы ищем?
По словам отца Луки,
в одной из них есть заклинание
которое позволит мне впитать энергию ведьм
которые умирают насильственной смертью.
Я не знал, что вы с папашей были так близки.
Мы не были.
Но когда он вернул мои силы назад,
он передал мне послание.
Если я смогу найти место в городе,
где были сожжены салемские ведьмы,
я смогу впитать их силу и использовать ее, когда понадобится.
Отлично. Внесем это в лист сегодняшних дел.
Впитать древнюю силу умерших ведьм.
Ты знаешь, гда были сожжены ведьмы?
Я забыл об этом упомянуть?
Нам что нужно прочитать
все эти книги, пока мы не найдем нужное заклинание?
Не совсем.
Вот она.
Отлично. Забираем остальное.
Пошли.
Спасибо, дорогой.
Ух
Хороший дом.
Главное, собственный.
Иди ко мне.
Рада тебя видеть, Кэтрин.
Я слышала, что ты была занята.
Да.
Я была занята, заключая сделку с Клаусом
по спасению твоей жизни.
Держи. Один знакомый винодел из Авиньона.
Он вкусный.
И что это был за неожиданный визит в дом Гирбертов?
Джон рассказал мне, что Рик встречается с тетушкой.
Я ревновала.
Ты полностью обвела вокруг пальца Джона
раз он пригласил тебя в дом.
Он думает, что я помогаю ему защитить Елену,
и он был очень полезным, держа меня в курсе
всех событий, которые происходят.
Итак, расскажи мне, что ты знаешь.
Ты была права. Я не смогла нигде найти клауса,
но я нашла ключ к его доверенному кругу.
Один из его колдунов.
Клаус и ведьмы.
Он сказал, что Клаус готов даровать тебе свободу
в обмен на лунный камень и Елену.
Я могу достать его.
Ты опять предашь братьев Сальваторе.
Я бы выступила за них, если было бы нужно,
но им ничего не светит.
Их ведьма утратила свои силы
и они использлвали их единственное оружие, чтобы убить Элайджу.
Если останусь с ними, я мертва.
Твое появление меняет все.
Ты действительно думаешь, что Изобел говорит правду о том
что ходят слухи о двойнике?
Послушай, я не верю ни единому её слову,
но я думаю, что мы не глупы, чтобы игнорировать это.
Тебе нужно оставаться здесь.
Здесь будет проще присматривать за тобой.
Стой, в доме, в который может зайти каждый вампир? Нет.
Ее дом безопаснее.
Хорошо, значит останемся у нее.
Таков ваш план? Вы снова
не будете спускать с меня глаз?
Дай знать, когда придумаешь план лучше.
Хорошо. Один из моих телохранителей
должен пойти со мной на завтрак к Локвудам.
Это буду я.
А не я. У меня ведьминские штучки
вместе с Бонни.
Значит ты отвезешь ее
в..
Шшш
Не замолкайте при моем появлении.
Если у вас есть план
как избежать участи, которую нам уготовили,
пожалуйста, расскажите.
Серьёзно, что за план, который
может избавить нас от всей этой передряги, а?
Я достала для вас лунный камень,
оборотня, и кинжал, чтобы заманить и прикончить Клауса,
и сейчас все, что у тебя есть это лунный камень.
Или по крайней мере говорите, что остался.
-Он остался.
-Где он?
В очень надёжном месте.
Я была честна с вами. Теперь ваша очередь.
Я тебе скажу прямо. Не путай факт
что мы не сожгли тебя во сне с доверием.
Прекрасно.
Пусть будет так.
Шериф Форбс: Начальник пожарной охраны не смог
установить причину возникновения пожара на сцене,
но он обнаружил кровь...
только кровь, никакого тела.
Вы думаете к этому причастны вампиры?
Я начинаю предполагать, что на этот вопрос
всегда Да
Миссис Локвуд, а.., вы видели Мэтта?
Я думала он работает сегодня.
Нет, дорогая, не видела.
Если увидишь его,
спроси, он не в курсе, где Тайлер?
Да, конечно.
Всё ещё не объявился?
Нет. В оставленной им записке сказано, что ему нужно кое-что уладить,
но мне нужно знать где он.
А..., прошу прощения.
Привет. Ну что, нашла Мэтта?
Нет. Что если он расскажет кому-нибудь?
Что если он всем расскажет?
Нет, мы должны найти его и убедиться, что всё в порядке.
Ты не знаешь, где он может быть?
Хотела бы я знать.Я от него не ожидала такого.
Понимаете, всё должно было случиться иначе.
Я должна была сказать ему в подходящий момент
правильно подорать слова, а он
должен бл понять , потмучто любит меня
мы поможем тебе его отыскать
Ядолжен сделать это ради Джены.
Хорошо, позвоните мне, когда закончите,
а я буду искать его.
Возможно, сам появится.
Как и ты.
(усмешка)
Это то место, где тоже была убита Эмили Беннет?
Основатели думали, что будет поэтично
сжечь ее на том же месте, что и других ведьм.
Откуда ты знаешь, где были похоронены ведьмы?
Потому что я пытался её спасти
Эмили была моим единственным шансом вернуть Кэтрин
прежде чем я узнал,какой противной маленькой сучкой она была.
Ты уверен, что это то место?
Какие бы ты ведьминские штучки ни вытворяла, хватит.
Не смешно.
но я ничего не делаю
я не могу сдвинуться с места
Кольцо не действует
Сделай же что-нибудь
Думаю, ведьмы не в восторге от твоего присутствия
Значит., это то место
Лучше подожду снаружи
Привет, Рик
Изобель
Чего ты хочешь?
Кое что разъяснить
Нам нечего разъяснять
Тебе нет, а мне -да
Я хочу извиниться
Поздно извиняться
Нет, я хочу извиниться не за прошлое
Мы разобрались с ним.
Но я сожалею о том, как поступила с твоей девушкой.
Мне очень жаль
Послушай, меня не интересуют твои жалкие вампирские попытки
всё исправить
Конечно не интересуют, потому что, я внушила тебе, что ты должен меня отпустить
Я поняла, что не хочу делать то, что должна
если ты не узнаешь, как сильно я тебя любила
а я любила
Очень сильно любила.
Он твой.
Не хотите поторопиться там?
Пошла ты тоже, Эмили.
Знайте, там вы сами за себя.
передай мне Гримуар
Ты уверена, что хочешь этого
Ты обо мне беспокоишься?
Да, конечно, беспокоюсь.
Уверена
что это?
Души ведьм, убитых здесь
я их чувствую
и что они говорят?
Не могу, не могу  сказать
О, отлично.
Куда ты идешь?
Здесь.
Это здесь.
Помоги мне расставить свечи.
Что, черт возьми, они говорят?
Что это?
Ничего.
Они готовы.
И пожертвования
фонду Миранды Саммерс-Гилберт получит
Елена Гилберт.
Что ты делаешь здесь?
Отвлекаю внимание.
Историческое общество было создано моей мамой.
Она считала вас всех своей семьей
и была бы очень тронута таким подарком.
Что происходит? Он в порядке?
Милое платье.
Не против, если я возьму на время?
Пожалуйста, позвольте шерифу выполнять ее работу.
У него кровь. Он будет в порядке?
Да. Я разберусь. Разберусь.
Знаете что? Отойдите все назад.
Хорошо? Ему нужен воздух. Все в порядке.
Елена.
Все нормально?
Я звоню Деймону.
Давай уйдем отсюда. Пошли.
Это Изобел, Деймон.
Только она могла.
Скажи ему, чтобы приехал и разобрался с телом Джона.
Тебе придется как-то объяснить  совету
почему Джон не такой уж и мертвый.
Где черт возьми она? А?
Прости меня, Стеф, но ты не можешь следовать за мной.
О, Боже.
Бонни?
Ты пугаешь меня.
Бонни!
Все хорошо?
Я сделала это.
Все хорошо.
Простите, что напугали.
Он просто неудачно упал.
Скорая уже в пути.
Привет!
Как он?
Он мертв.
Он будет в норме через пару часов.
Что ты несёшь? Дэймон, он мертв.
Ну...
Как бы объяснить..
кольцо Джона- это древнее наследие семьи Гилберт
которое защищает владельца от смерти
с помощью сверхъестественных сил
Но он не дышит. Пульса нет.
Появится. Доверьтесь мне.
Нам понадобится правдоподобная история
например, у него был приступ эпилепсии,напился до чёртиков и упал
или подскользнулся на банановой кожуре, смторя что сработает
А сейчас я должен убрать его отсюда
Хорошо
Произошло маленькое недоразумение
Хорошо, да. Спасибо.
Эй
Шериф Форбс
Мэтт, что случилось?
Я хочу увидеть досье Викки.
Что. Моя сестра
Я хочу увидеть ее  досье.
Хочу понять, как вам удалось скрыть
что она была убита вампиром
Мэт,ты должен успокоиться.
Ты растроен.
Вы не знаете. Не надо мне лгать
Мэтт, сейчас тебе надо успокоиться.
Стефан, я думал, что вы с Еленой уже дома?
Что?
Нет, нет.
Теперь нам  можно ехать?
Я у тебя в доме,
но мы должны поторопиться.
Деймон быстро найдет этот дом.
Ему и двадцати минут хватит, чтобы узнать, где ты остановилась.
Мы будем уже далеко к тому времени.
Хорошо. Где
вы?
Прости меня, Кэтрин.
Я должна была делать то, что он сказал.
Он хотел лунный камень и тебя.
Он?
Кто он?
Привет, Мэтт, если ты слушаешь это,
это значит, что ты прослушал последние 25 сообщений, которые я оставила,
пытаясь сказать одно и тоже, и...
Позвони мне.
Ты здесь.
Твоя мама привезла меня сюда.
Моя  Мама?
Я обвинил её в том, что она скрывает смерть Вики
а она пригрозила мне арестом
Что ещё ты ей сказал?
О тебе ничего
Мне показалось, что она не поверит ни одному моему слову
и я замолчал.
Потом она привезла меня сюда , чтобы я успокоился
ей позвонили, и она уехала
Мэтт...
Почему же ты здесь,если всё ещё боишься меня?
Потому что мне нужно узнать больше
о Вики
и о тебе
Я расскажу тебе всё, о чём бы ты не спросил
Джереми, в Гримуаре должно быть что-то
что поможет нам с заклинанием
Это только предупреждение
Ничего себе! Что за предупреждение?
Не важно
Нет, для меня это важно
Это огромная сила,которой я пытаюсь овладеть
Они  говорят, что я должна быть осторожна с ней
Ну и сколько силы можно получить от сотни мёртвых ведьм?
Бонни
Вау
Вот и ответ - много.
Думаешь, это  тот дом?
Лучше бы был. Это красивейший дом в городе.
Богом клянусь, если её здесь нет..
не будь  пессимистом
Я  пошёл наверх
Это вещи Изобель
Это точно тот дом
Где Они?
Не знаю, Стефан.
Хоть я и не могу тебе ничего внушить,
это не значит, что я не смогу заставить тебя пойти со мной
Так вот, что произошло?
Тебе внушили,что
ты должна предать Кэтрин?
Если так оно и есть, то я бы не смогла сказать тебе об этом.
И ты солгала
Ты всё-таки нашла Клауса, не так ли?
И Он знает,где меня найти
И ты отвезёшь меня к нему?
Что это?
Мои родители,
Твои бабушка с дедушкой
поставили сюда это надгробие, когда поняли
что полиция не найдет мое тело.
Они приходят каждую неделю и приносят цветы,
хотя знают, что там никто не похоронен.
Изобел, которую они знали, мертва.
Поэтому может быть здесь похоронена
часть меня, человеческая часть,
та часть,от которой я отказалась,
решив стать вампиром,
часть, которая мечтала о дне,
когда узнает свою дочь.
Что?
А вместо этого ты встретила другую часть...
Ту часть, которая предала свою плоть и кровь.
У меня Кэтрин и лунный камень.
Двойник в безопасности?
Да.
Тогда отпусти ее.
Отпустить?
У Клауса есть все, что ему сейчас нужно.
Твоя часть завершена.
- Со мной покончено?
- Да.
Кто это был?
Прости меня, Елена...
За то, что я так тебя разочаровала.
И после того, как я ранила тебя в лесу,
я заставила тебя забыть,
и пообещала себе, что буду держаться от тебя подальше,
но не смогла...
Потому что я люблю тебя
Да. Я сильно люблю тебя, Мэтт.
Боже, мне так жаль о том, что произошло с Викки.
И я действительно хочу, чтобы та сказал что-нибудь.
Я всегда один.
Нет, ты не один.
Моей маме все равно,
моя сестра мертва,
и все мои друзья лгут,
и ты...
Я все еще я, это я.
Я просто, просто немного...
Не надо. Нет. Это слишком.
Все это слишком.
Я не хочу знать это.
Скажи мне, что я могу сделать.
Скажи мне, что я могу сделать. Я..
хочу помочь тебе.
Заставь меня забыть.
Ты делала это раньше.
Я не, я не думаю, что...
пожалуйста заставь меня забыть, Кэролайн.
Я не хочу смотреть на тебя
и видеть то, что я вижусейчас.
По может потом..
просто заставь меня забыть, Кэролайн!
Хорошо.
Хорошо, Мэтт.
Это Изобел?
Я никогда не думала, что мне будет плохо из-за ее смерти, и еще..
Она была твоей мамой.
Почему они отпустили меня?
Хорошо, все, что Джон сказал Изобел,
мы должны думать, что это знает и Клаус, правильно?
Итак, он знает, что ты не собираешься превращать себя в вампира.
Он знает, что с нами ты в безопасности.
Он знает, что я не собираюсь бежать.
Именно поэтому, мы должны принять некоторые меры предосторожности,
потому что каждый из нас принял эту игру
каждый из нас
Что это?
Это документ на наш дом.
Он на имя Зака.
Как только ты подпишешь это, там будет твое имя.
Вы отдаете мне свой дом?
У Изобел была хорошая идея о безопасном доме.
Ты можешь остаться здесь, пока все не закончится.
И ты сможешь решать, кого приглашать в дом, а кого - нет.
Хотя я буду очень зол, если ты не пригласишь меня.
Я клянусь, я не знал, что она собиралась делать.
Мне жаль.
Мне очень, очень жаль.
Деймон, отпусти его.
Нам нужно поговорить.
Я сказал, чтоб она не беспокоилась об этом
Предупреждение.
Это все, что ты чувствовал когда говорил мне?
Это своего рода предупреждение, Бонни
Здесь сказано, если ты используешь за один раз много своей силы,
Это убьет тебя
Сколько нужно использовать силы, чтобы убить древнего?
Все это.
Нет.
Я не позволю тебе сделать это
Джереми, ты считаешь, что я родилась с этой силой?
так что я могла поднять перья в воздух и задуть свечи?
Существует причина. Я была призвана сделать это.
Никто не может быть призван на свое убийство.
И Елена никогда не позволит тебе умереть ради нее.
Вот поэтому ты ей ничего не скажешь.
Ты же поняла, что сказала сейчас?
Это не только для Елены, Джереми.
Это для тебя.
Это для каждого.
Если я единственная, кто может покончить с этим,
значит это будет мое решение, никого больше.
Мое.
Я сделал это.
Я выпил вербену.
Я пошел туда и заставил ее рассказать мне все
Затем я попросил ее заставить меня забыть.
Спасибо, Мэтт.
Я знаю, это нелегко, но..
Я рада, что ты рассказал мне то, что случилось прошлой ночью.
Я хочу, чтобы ты рассказал мне все, что сказала она.
Я чувствовал, что она мертва.
Она мертва.
Джон: я всегда знал, что она и Кэтрин были близки
но я не догадывался, что Изобел и она были против меня
Два наиболее бесчувсвенных и самовлюбленных вампира
И все же они были друзьями
Если ты так о ней думал,
то почему ты вообще ей доверял?
Потому что я был там, когда она родила тебя, Елена.
Я видел, как больно ей было отдавать тебя.
И потому что она была первой девушкой, которую я полюбил
и когда она сказала, что
поможет уберечь тебя...
Я поверил ей
Поэтому я сделаю все, что ты захочешь.
Если ты чувствуешь себя в безопасности, когда я далеко,
Тогда я уйду
Ты все портишь, Джон.
Все к чему ты прикосаешься - разрушается.
Но ты единственный родитель, который у меня остался.
И возможно я смогу научиться не ненавидеть тебя.
Хорошо.
Эй, Бонни сказала, что заклинание сработало.
Она готова.
Хоть что-то хорошее за день.
Кэтрин не знала, что Бонни получила свои силы обратно.
И Изобел не имела понятия, что ты, Джереми и Бонни делали сегодня.
Мы единственные, кто знает.
Это буквально делает Бонни нашим секретным оружием.
Аларик?
Привет, Катерина. (болгарский)
Я скучал по тебе.
Клаус.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/17363/57079
Переводчики: mrak, MacyMissa, loiseleuria, gal, Lomine, Nelly82, sergionidi, Feyka
Arbre, Peppig, Scorpy, Lirika9, bot