Ранее в "Дневниках вампира"...
Вампиры и оборотни могли
передвигаться свободно,
Пока шаман не наложил на них
заклятие, ограничивающее их силу.
С тех пор оборотни могут превращаться только в полнолуние,
А  вампиры слабеют при свете дня
Часть проклятия, касающаяся
оборотней, запечатана в лунном камне.
Расскажи мне о своей бывшей Кэтрин.
Ты должно быть Елена.
Почему мы так похожи?
Лунный камень снимает проклятье?
Жертва снимает его. Кровь двойника.
Ты двойник.
Нет! Я нужна тебе!! Елена в опасности.
- Клаус - серьезная проблема.
- Кто он?
Он из первого поколения вампиров.
Самый старый вампир в истории придет за мной?
Лука
Познакомься с моим отцом.
Джонас Мартин.
Ты ведьмак?
Мы предпочитаем термин "колдун".
Элайджа.
Один из Древних.
Он легенда.
Ты cвязалась с Элайджей.
Как ты это сделала?
Есть один парень, Слейтер.
В Ричмонде.
Вы можете разрушить проклятье но вам нужен лунный камень.
Он доставил сообщение.
Теперь это не займет много времени.
Елена. Ээээм.
Я что-то слышала
Это были мы
Простите
Чанки манки?
ну...
Я голый
так что я лучше пойду
Мне очень, очень жаль.
Все в порядке Дженна не беспокойся об этом
Я знаю, что он часто проводит здесь ночи.
Ты уверенна что все в порядке?
Кажется все хорошо.
Все очень хорошо.
Тогда все точно в порядке.
Давай сделаем это.
1,2,3.
Привет.
Можем мы поговорить?
О чем?
Мы ходили повидать Кетрин.
Проходите
Пожалуйста...
Заходите.
Здесь достаточно место для нас всех.
Я скорее выколю себе глаза.
Мммм, эти прекрасные глаза.
Мы пришли за лунным камнем.
Хочешь бросить его?
Знаете,что я вам скажу?Хмм.
Вы приведете свою маленькую ведьму, она
сделает фокус-покус, и я выйду отсюда.
Вы можете сделать все, что захотите
Я думал, тебе нравится здесь.
Мило и безопасно, где Клаус не может добраться до тебя.
У меня было время передумать.
Означает, что ты голодна.
Я умираю от голода, Деймон.
И я грязная.Но больше всего,мне скучно.
По крайне мере убегать от Клауса не скучно.
Так, вот мое предложение--
Вы получите лунный камень, если вытащите меня отсюда.
И я исчезну из мистик фоллс навсегда.
Дайте мне знать, что вы решите.
Вы же не верите ей, правда??
Нет, конечно нет. Мы только хотим получить лунный камень.
По словам Слейтера, приятеля Роуз, есть другой выход
уничтожить заклятие, которое клаус хочет снять
Нет проклятия - нет жертвоприношения.
и следовательно ты жива
Как вы его разрушите?
Выпустим из лунного камня.
Откуда вы знаете что это сработает?
потому что на нашей стороне хитрая ведьма
Вы обсуждали это с Бонни?
Она согласилась сделать все,
что в ее силах, чтобы помочь нам.
Но лунный камень у Кетрин
Она не собирается отдавать его вам.
Мы собираемя отнять его у нее.
Ну он хочет сказать,
что мы возьмем его из ее холодной мертвой руки,
если придется
Бонни просто нужно снять
заклятие на время, чтобы
мы смогли зайти,
взять лунный камень и выйти, пока
заклятие не начало действовать снова.
Звучит так, как будто вы
уже все спланировали.
Да. Мы классные.
За исключением одного "но".
Я не хочу что бы вы это делали.
О чем ты говоришь?
Елена у нас нет выбора.
А что насчет Клауса?
Мы найдем его,
Но после того как получим лунный камень.
Это до или после того  как он убьет всех кто мне дорог
влючая вас двоих?
Елена, если мы сможем разрушить заклятие лунного камня,
Мы можем спасти твою жизнь.
Я знаю. Все только об этом и говорят.
Твоя бабушка ждала, пока ты пойдешь в старшую школу,
чтобы сказать, что ты ведьма?
Ну она пыталась и раньше но я просто думала что
она пьяна.
В мою защиту, она и была пьяна.
Итак,ты вроде новичка?
новёхонькая
У меня все еще есть некоторые проблемы с развитием
Например?
Физически это стало намного сложнее.
иногда я плохо реагирую на это
У тебя кровь из носа?
Ага.
Бывает, я теряю сознание.
Это потому, что ты слишком
много на себя берешь.
Тебе нужна помощь.
От кого?
От природы.
Стихии.
Просто то, откуда ты можешь
черпать дополнительную силу.
Ты когда-нибудь устанавливала
связь с другой ведьмой?
Как это?
Допустим, мы соединяем наши энергии.
Мы можем удвоить нашу силу.
смотри, я тебе покажу. Дай-ка свой браслет
Возьми.
Сейчас мне нужно,
чтобы ты не двигалась
и сконцентрировалась.
- Я не понимаю.
Хорошо. Я знаю... что мы делаем?
Мы устанавливаем связь.
Личные вещи будут
работать как талисман.
Теперь сконцентрируйся.
Что это?
Круто, да?
Что с погодой?
Это глобальное
потепление, чувак.
Я не знаю.
Я должен идти.
Увидимся позже, Бонни.
Пока, Лука.
Пока.
Это парень странный, да?
Нет.
Что это?
Это Деймон.
Не хорошо бросать голую девушку
так рано утром. Ты...
Оу
Извини я думала что ты...
Я э извини, я...
Здесь никого нет.
Вообще-то,я пришла поговорить с тобой.
Тогда мне наверное следует одеться
Это плохая идея.
Нет, это не так.
Из того что Стефан сказал мне,
У твоего друга Слейтера,очевидно,есть больше информации о Клаусе.
А вы с Деймоном сдались, не получив ее.
Потому что кто-то взорвал кафе,
когда мы были там.
Нужно узнать больше.
Просто нужно найти способ узнать это.
Почему ты приходишь ко мне с этим?
Потому то ты должна мне.
Одно мое слово и Дэймон и Стэфан
могут убить тебя за мое похищение.
или это потому что ты знаешь, они не хотели бы что бы ты занималась этим
и их дурачество с лунным камнем
Даст тебе шанс улизнуть.
Неужели у нас возникли разногласия?
Они хотят рискнуть всеми,
кого я люблю, а я этого не хочу.
Они только пытаются защитить тебя.
А ты уже доказала, как мало тебя
волнует, защищена я или нет.
Так что вернемся к тому, что
ты доставишь меня к Слейтеру.
Чего ты хочешь добиться этим?
Ты бы хотела ходить при дневном свете?
Я была рабом тени на протяжении 500 лет.
как ты думаешь?
Я думаю, что я знаю ведьму, которая сделает
Что угодно,чтобы помочь.
если ты готова заключить сделку.
Привет, мужик. Как ты?
Хорошо, а ты?
я жутко злюсь на себя за то, что затеял драку с тобой.
и чувствую себя виноватым в том что случилось с Сарой
Я избегал тебя все эти дни,
потому что не знал, что тебе сказать
Не беспокойся об этом, чувак.
мне правда очень жаль.
пожалуйста. просто знай это.
Мэтт.
Привет.
Как ты?
Я..Мне лучше.
Мне надо
Мне пора идти на занятия.
Хорошо.
Вы  по прежнему в натянутых отношениях?
Похоже на то.
Ты понимаешь, что полнолуние совсем скоро?
У вампиров не достаточно проблем? Тебе нужны  еще и мои?
Ты вообще об этом думал?
обо всех этих.. волчьих штучках
Ты знаешь, что собираешься делать?
Я буду в порядке.
Правда?
Это мое дело.
Я президент студенческого совета
Глава комитета выпускного вечера, не говоря уже о том,
что я в одиночку организовала кампанию по очистке этого города.
Ты действительно откажешься от моей помощи?
Я могла  бы ослабить заклинание гробницы
на достаточно долгое время, что бы вы смогли  войти туда
и забрать лунный камень у Кэтрин
Как? В прошлый раз это делали вы в двоём. Ты и твоя бабушка.
и вспомни
что с ней произошло
я отлично знаю
что произошло.
Но теперь я знаю
несколько новых фишек
Бонни..
Как вы его заберете?
она давно не пила кровь
Она ослабела.Мы-нет.
Вы ведь не собираетесь
недооценивать ее?
не так ли?
Это план
Он безупречен?
А какой безупречен?
Позвольте мне сделать это.
У меня есть кольцо и я могу войти.
И выйти.И никаких заклинаний не потребуется.
Спасибо тебе, 16ти лентее дитя
Почему мы сразу не подумали об этом?
Ты,вообще,что здесь делаешь?
Может быть я могу помочь улучшить план.
У вас есть что-нибудь,
что принадлежит Кэтрин?
Слейтер!
Слейтер, это Роуз. Открой.
Его нет дома. Извини.
Нет. Мы не просто так
проехали весь этот путь.
После тебя.
Слейтер?
Я не думаю ,что он сможет нам сильно помочь.
Похоже, что это тот же кто взорвал кафе.
Нашел его и убил  из-за информации.
Да.. возможно что бы он перестал
помогать людям как мы
Парень был вампирским альманахом
он знал слишком много
кто то схватил его за задницу
что ты...
закаленное стекло.
не пропускает ультрафиолет
я часто приходила сюда,
что бы просто посмотреть день
Мне жаль Слейтера
что нибудь нашла?
эм..
Защищено паролем.
Я не могу войти.
ничего
давай уходить.
Останься здесь
Элис
Роуз
Он мертв!
Это принадлежало Кэтрин.
Нашел в ее вещах после ее якобы смерти,
Но это было ее.
Как это работает?
Я могу обратить метал в пепел.
Распылите пепел на нее.
и это выведет ее из строя
на минуту или две.
достаточно  что бы вы
забрали камень
и вышли.
Метту сложно прикидываться.
Я знаю
Так будет лучше.
Я понял
да?
Да.
Ты не можешь
быть честной с ним
И это не правильно быть честным с
с кем то и
не дать
узнать  кто ты
я понял
нам сюда
Этот подвал наша старая собственность.
Я знаю.
знаешь?
Я знаю,что это старое имение Локвудов.
Ха.
Смотри под ноги.
думаю это место
где мэйсон  проводил
ночь когда он становился волком
Сюда.
Мейсон рассказывал тебе об этом месте?
Мейсон сбежал прежде, чем проклятие активировалось
Но я нашел его.
Ого.
Они выглядят старыми.
И эти болты и цепи.
Мне нужны новые цепи, но эти болты еще могут продержаться.
Я думаю, это то, для чего
он использовал это место.
Во время полнолуний.
Что это?
понятия не имею
это мэйсона
31 Августа
"мое тело меняется.
Я злой,нервный и нетерпеливый
Я схожу с ума, у меня провалы в памяти я забываю что я говорю или делаю.
Я сам не свой.
после смерти Джимми.
Что со мной происходит?
Он все записывал.
Сегодня полнолуние.
Так он написал,что случилось?
лучше взять факелы
часть оружия Аларика
у меня в багажнике. Бонни?
Идите.
Я почти закончила.
Что ты делаешь? Шшш!
Эй,ты недостаточно сильна.
Я буду в порядке.
Ты можешь пострадать.
А Елена может умереть.
Я буду в порядке.
Обещаю.
Я обещаю
Я понял,хорошо?
Найди мне что-нибудь
Куда это можно положить.
Хорошо?
Она нашла его за пару минут до нас.
Как она?
Неадекватна.
Это достижение.
Ее парень только что умер.
Нет тут никакой неадекватности.
Это "крокодильи слезы".
Ей было наплевать на Слейтера.
Она только встречалась с ним
Достаточно для того,чтобы понять,обратил бы он ее.
Спасибо.
Ты выглядишь действительно знакомо.
Ты знала Слэйтера?
лично, нет
Я знала, только то что он хранил подробные записи о своих вампирских контактах
И я надеялась что он поможет мне связаться с Клаусом.
Сомневаюсь.
Клаус не хочет что бы его нашли.
Ты знаешь пароль от компьютера Слейтера?
Ты серьезно спрашиваешь меня об этом прямо сейчас?
Я только что увидела своего праня
С колом в сердце.
Я это понимаю.
Ты знаешь его пароль?
Ты что о себе возомнила?
Что,если я смогу убедить Роуз обратить тебя?
Тогда ты покажешь нам его файлы?
Кто-то был здесь.
Жесткий диск  полностью стерт.
Да,вероятнее всего тот,кто убил его.
На ваше счастье, Слейтер был параноиком.
Все в резервном копировании
на нашем удаленном сервере.
Ты знаешь, что она не получит
В любом случае моей крови, верно?
Я знаю. Она не получит.
Кристин Стюарт.
Боже, он был очевиден.
Все эти ссылки
про вампиров?
Слейтер был одержим,
почти так же, как и я.
Что насчет этого?
Коди Уэббер.
Они обменялись десятками писем об Элайдже.
Я могу позвонить ему.
Скажи ему, что мы пытаемся
Передать сообщение Клаусу.
Двойник жив,
И она готова
сдаться.
Что?!
О Боже, я знала, что узнаю тебя.
Передай ему сообщение, пожалуйста.
Что ты делаешь?
Я привлекаю внимание Клауса.
Если Клаус узнает, что ты жива
Он найдёт и убьёт тебя.
А это именно то, чего ты так давно хотел.
Либо я, либо моя семья.
Так вся эта шарада была миссией самоубийства
чтобы пожертвовать собой
И спасти всех остальных?
Коди уже в пути.
И он действительно хочет встретиться с тобой.
Юный Гилберт.
Интригующий сюрприз.
Я здесь ради лунного камня.
Да, да, лунный камень.
Сегодня он пользуется популярностью.
Просто отдай его мне.
Уходи, младший Гилберт.
Если он нужен тебе, иди сюда и забери его.
Я вроде как рассчитывал на то, что ты скажешь это.
Где он?
Прости, я опоздала.
Я должна была захватить
книгу заклинаний из дома.
Джереми не смог выдержать давление,а?
Он сказал, что он будет здесь.
Не подходящее время, Роуз.
Не сердись на меня.
Почему, что ты сделала?
Ты должен приехать в Ричмонд немедленно.
Расскажи мне.
Это что, лунный камень?!
Не люблю вмешиваться
Но сегодняшний день буквально напичкан сюрпризами
Мне жаль.
Я взял немного порошка.
Не беспокойся.
Я знаю, что он носит свое кольцо,
Так что не важно, сколько
раз я убью его,
Он снова будет возвращаться за новой порцией
Так, я иду назад
Играть с моей новой маленькой игрушкой.
Ребята, вы только скажите, когда вы будете готовы открыть гробницу
Так как именно
это заклинание работает?
Дай мне свою руку.
Положи ее сюда
Теперь возьми мою руку.
Закрой глаза.
Освободи разум.
и ищи её
Вы ее видели,
не так ли?
Я точно знаю где она.
Где, черт возьми, Дэймон?
Мы не можем ждать, мы должны вытащить его оттуда.
Если она поест,ее силы вернутся к ней обратно.
У нас еще есть то, что осталось от этого.
Ты думаешь, что сможешь подобраться ближе?
У меня нет выбора.
Это займет определенное время
Как долго?
Я не знаю, какое-то время.
Впусти меня туда, чем скорее ты сможешь
Как там в школе?
Захватывающе.
Что случилось?
Ничего.
15 сентября...
2 часа от
первого полнолуния
Так как я активировал проклятие.
Он записал свое первое превращение.
Ммм...
16 сентября он...
он обо всем написал на следующий день.
"Я выбрал гараж.
"Я  закрыл дверной засов.
"это было далеко от улицы
чтобы никто не мог услышать.
Я закрепил крюки на полу для карабинеров
Как для альпинизма?
Вытяжные кабели.
Что он делает?
Это...Аконит(Ядовитое растение).
Я растворил аконит с водой чтобы ослабить себя,
но, у меня едва получалось не вырвать это.
Мне казалось, что я пью  кислоту.
" прошли часы и ничего не произошло.
Стало так тихо, что я мог чувствовать как кровь течёт по жилам.
Это когда..."
Я думал лишь о том,чтобы отключиться и не чувствовать этого.
Но я чувствовал. Я
Я прочувствовал все.
Как долго это длится?
где-то 3 часа
4 часа
5 часов
Как долго это длится?
Я не могу- -
Я не могу сделать это.
Кэролайн, чем бы это не было
я не смогу пройти через это
Что ты делаешь здесь?
Ты его позвала?
Прости, Елена.
Ты сказала,что понимаешь.Она соврала.
Деймон Сальваторе.
Избавься от нее.
Не может... быть.
Давай.Мы уезжаем.
Нет.
Я сказал, мы уезжаем.
Я не пойду с тобой.
Ты больше не принимаешь решения.
Когда я вообще принимала решение?
Вы со Стефаном делаете это за меня.
теперь это мое решение
Кто сохранит тебе жизнь пока
ты принимаешь решения?
Ты не слушаешь меня, Деймон.
я не хочу, чтобы меня спасали
нет, если это значит
что Клаус придет убить всех, кого я люблю.
Тащи свою задницу за дверь, пока я не перекинул тебя через плечо
и не вынес сам
Нет.
Никогда так больше не делай.
О, что-то происходит!
Бонни, нет!
Ты должен остановить ее,она не достаточно сильна!
Может и достаточно.
Что происходит?
Это Бонни Беннет.
она установила связь со мной
Почему ты позволил ей сделать это?
Ты сказал установить с ней связь, вот я и установил
О, Боже.
Бонни, послушай.
Бонни...Ты должен остановить ее!
Хорошо, тебе нужно остановится.
Бонни!
Лука!
Бонни, проснись, пожалуйста.
Бонни, очнись.
- Да, пожалуйста.
Потому что я все еще здесь.
Ты в порядке?
Здесь.
С тобой все в порядке?
Это не сработало.
Я не достаточно сильна.
Даже с помощью,
Я не могу это сделать.
О,это очень плохо.
Я все еще голодна.
Пошли!
Знаешь,что,
Я думаю,что мы не должны больше это читать.
Почему, что ты прочла?
Есть...
причина, почему это называется
проклятием, Тайлер.
"Невообразимая боль.
Думал, она никогда не кончится.
Это была худшая ночь в моей жизни."
Но...
Он говорит, что трансформация
Ускоряется с каждым разом.
Так что,если ты сможешь пройти через это
Впервые, тогда
Почему ты помогаешь мне?
Что это значит?
Почему ты беспокоишся?
Мы никогда раньше не были друзьями.
Это не правда.
Я знала тебя
Всю мою жизнь, Тайлер.
Мы никогда не были близки.
Не так как сейчас.
Я не знаю.
Просто кажется, что тебе...
Что тебе это нужно.
Я была одна,
когда обратилась.
Я не могла контролировать свое тело
и... свои инстинкты.
и
я убила человека.
Я не хочу, чтобы
то же случилось с тобой.
Я не хочу, чтобы ты был один.
Я пойду...
Мэтт...
Знаю, что мне стоило позвонить. Прости.
Что ты здесь делаешь?
Не знаю.
Но я ехал
домой с работы
И я просто... я
оказался здесь
Ну, ты в порядке?
Я беспокоилась о тебе.
Я скучаю по тебе.
Да
Мэтт, я...
Эй.
Пора уходить.
Элис крепко спит
И не вспомнит
Этот ужасный дурацкий день.
Мы пришли за двойником.
Спасибо, что пришли.
Я сломаю твою руку.
Здесь ничего нет для вас.
Я убил тебя.
Ты мёртв.
Уже несколько веков.
Кто ты?
Я Элайджа.
Мы собирались привести ее к тебе.
Для Клауса.
Она двойник.
Я не знаю, как это может быть, но она существует.
Клаус захочет увидеть её.
Кто-нибудь знает что вы здесь?
Нет.
Ну, тогда, вы будете невероятно полезны.
Где Лука?
Спит.
Его заклинание о тени было успешным
Я смог проследить за той девушкой.
Однако у меня была небольшая работа
с одним из братьев,что убил меня.
Я полагаю, он не дожил,чтобы рассказать об этом.
Вообще то, я пощадил его
Он бы скорее умер, чем позволил, чтоб с ней что нибудь случилось
Они оба скорее бы умерли
Она будет в целости и сохранности.
на данный момент.
Ну, это именно то, что нам нужно от нее
В безопасности.
Я дома,ладно?
Я не нуждаюсь в сопровождении в свою комнату
О,  я не знаю
Между этим местом и твоей комнатой
Достаточно времени,что бы ты сделал какую-нибудь  глупость.
Мне и так достаточно плохо,
можешь не ругать меня
Стефан застрял там, и  я не знаю как вытащить его.
Что я должна делать?
Ты должна признать,
что тебе не следовало
Пробовать это в первую очередь
У меня не было выбора, Джереми!
Да, ну, у меня тоже.
что???
Зачем ты вмешался?
Потому что я не хотел, чтобы ты пострадала.
Ты
Слушай, Джереми
Ты не можешь испытывать ко мне чувства
Нет
Что?
Не говори так словно это исходит только от меня. Словно..
Словно я маленький мальчик, который влюблен в подружку его сестры
Ты могла умереть сегодня.
А ты почти умер.
Это был шанс.
Я хотел использовать его.
Я не могу.
Прости.
Да.
Спасибо,что доставил меня домой.
Ну, твоя спутница покинула тебя
Не хотел оставлять тебя на мели.
Она была просто напугана. Она не думала о том, чтобы убежать
Нет, думала.
Она убегает на протяжении пятиста лет.
Я не могу поверить, что Элайджа жив.
как ты думаешь, почему он убил тех двух вампиров и отпустил нас?
Если бы я имел доллар каждый раз, когда...
Когда плохие вампиры удивляют меня.
То, что ты сделала сегодня было невероятно глупо.
Вообще-то единственной глупостью было то, что меня поймали
Я не спрашиваю, почему ты, Стефан и все остальные
так старательно пытаетесь спасти меня.
И ты не спрашивай,
почему я пытаюсь защитить всех вас.
Дэймон, спокойной ночи, хорошо?
Что?
Это Стефан.
Стефан.
Стефан!
Даже не думай.
Стефан там,Деймон!
как ты мог позволить этому случиться?
О чем ты говоришь? я был слишком занят, спасая тебя
от твоей сумасшедшей миссии камикадзе
Да тебе даже не нужно идти за лунным камнем!
В первую очередь, это было правильным решением.
Правильное решение?
Что ты называешь правильным решением?
Деймон,отпусти меня.
Деймон,отпусти меня!
Отпусти меня!
Отпусти меня.
Пожалуйста.
Ты закончила?
Нет.
Этот наихудший из всех идиотских планов,Стефан.
Да.
Я найду способ освободитьтебя
Нет, все в порядке.
Я...Я справлюсь сам.
У Бонни есть лунный камень
Поработай с ней,попытайся понять,как снять заклинание.
Ты мучаешься в гробнице.
а я работаю
С сомнительной компетенции ведьмой.
Прелестно.
Держи Елену подальше отсюда.
Это же будет так просто.
Обещай мне.
Не важно, что случится.
Ты защитишь ее.
Обещаю.
Это действительно была самая большая ошибка
Которую ты когда-либо совершал
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/13212/43049
Переводчики: bezuevskaya, sinlucifer, azalea86, aenima_si, Oray, Juliia, Sladenkay
Lejla16, Bella1403, mentirosa, SophieAlice
ksushka, _Lelik_, MarinKotova, OlgaBaz, Miss_internet, STOlga, Keit7
natali_z, Alice_91, homme65, Annette84, Katz, vika2604
Ignatas, natanella, Kervelle, isya, Ambler, impulse, lena08, CrazyRain
Geparda, angelas, Pe_a_cH, AlinaVel, fuffy, RazXXX