Ранее "в дневниках вампира"...
Вампиры и оборотни могли
передвигаться свободно,
Пока колдуны
не наложили проклятья,
ограничивающее их силу.
С тех пор,
оборни могут обращаться
только в полнолуние
А вампиры
ослабевают при солнце.
Часть проклятья обротней
запечатана в лунном камне.
Расскажи мне о
своей бывшей Кэтрин.
Ты должно быть Елена.
Почему я выгляжу точно так же как и ты?
Лунный камень это то,
что разрушает проклятье?
Жертва - вот что его снимет. Кровь двойника.
Ты двойник.
Нет! Я нужна тебе.
Елена в опасности.
Клаус - серьезная проблема.
Кто он?
Он из первого поколния вампиров.
Самый старый вампир
в истории
придет за мной?
Лука.
Я хотел бы представить тебя
своему отцу.
Джонас Мартин.
Ты ведьмак?
Мы предпочитаем
термин "колдун".
Элайджа.
Один из Древних.
Он легенда.
Ты связалась с Элайджей.
Как ты это сделала?
Один парень по имени Слейтер
В Ричмонде.
Вы можете разрушить проклятье,
но вам нужен лунный камень.
Он доставил сообщение.
Теперь это не займет много времени.
Елена. Эмм.
Я что-то слышала.
Это были мы.
Извините.
Чанки - Манки?
Эм...
Я голый.
Так я пошел.
Мне действитель очень очень жаль.
Все в порядке Дженна не беспокойся об этом.
Я знаю, он здесь біл довольно долго
Ты уверенна что все в порядке?
Кажеься, все хорошо
Все очень хорошо
В таком случае с моей стороны все в полном порядке
Давай сделаем это.
раз, два, три.
Привет.
Мы можем поговорить?
Зачем?
Мы виделись с Кэтрин.
Заходите.
Пожалуйста...
Здесь достаточно места
для всех нас.
Я бы скорее выколил
себе глаза.
Мммм, такие
милые глазки.
Мы пришли за лунным камнем.
Ты чувствуешь себя брошенной?
Знаете, что я вам скажу?
Заставьте свою маленькую ведьму вытащить меня отсюда
И вы сможете получить все что захотите
Я думал, что тебе нравится быть здесь.
Мило и безопасно. И Клаус не сможет достать тебя здесь.
У меня было время передумать.
Предполагаю ты голодная.
Я умираю от голода, Деймон
И я грязная.
Но больше всего
Мне скучно.
По крайне мере убегать
от Клауса не так скучно.
Итак, вот мои условия-
Вы вытащите меня отсюда,
и заберете лунный камень
И я исчезну из Мистик Фолс навсегда.
Когда решите, дайте мне знать
Вы ведь не верите ей, не так ли?
конечно же нет.
мы просто хотим лунный камень
По словам друга Роуз
Слейтера, есть другой путь
Разрушить заклинание,
которое клаус хочет снять.
Нет заклинания,
не будет жертвы двойника.
Следовательно, ты жива.
Как вы разрушите его?
Освободив его
из лунного камня.
Ребят, откуда вы точно знаете
что это сработает?
Ведь хитрая ведьмочка
на нашей стороне.
Вы уже обсуждили это с Бонни.
Она согласится на что угодно, если это сможет помочь нам
Это Кэтрин и у нее лунный камень
Она не собирается отдавать его вам
но мы собираемся отнять его
ну..он имеет ввиду что
мы вытащим его из ее холодных мертвых рук
если придется
Бонни просто нужно сломать
печать на гробнице настолько, чтобы впустить нас туда,
взять лунный камень и выйти вовремя, до того как она вернет печать обратно
Ух ты. Хочу Сказать, это звучит так, как будто вы, ребята, уже все спланировали
Да. Мы удивительные.
Кроме одной вещи
Я не хочу, чтобы вы это делали
Елена, что ты такое говоришь? У нам нет выбора.
Как насчет Клауса? Мы найдем его,
Но после того, как мы добирёмся к
лунному камню.
Это будет до или после того, как он убьет всех, кем я дорожу,
включая вас двоих?
Елена, если мы сможем расколдовать лунный камень,
мы сможем спасти тебе жизнь.
Я знаю. Все продолжают твердить это.
Итак, твоя бабушка ждала, пока ты кончишь школу,
чтобы сказать тебе, что ты ведьма?
Ну, она сказала это раньше, но я подумала,
что она пьяная.
И по-моему, это так и было.
Итак, ты новенькая?
Ну да, немного
У меня до сих пор есть некоторые нарастающие боли
какие?
Физически это стало намного тяжелее.
У меня иногда бывают плохие последствия
Течет из носа кровь?
Да
У меня такое бывает
Это потому, что ты хочешь делать больше, чем ты можешь
Тебе нужна помощь
От кого?
От природы
Элементы.
Просто то, откуда ты можешь брать дополнительную силу
Ты когда раньше нибудь объединялся с другой ведьмой?
Как это?
Скажем так, мы объединили нашу энергию.
Мы могли удвоить свою силу.
Я покажу тебе, смотри. дай мне помотреть на твой браслет.
Возьми это.
Сейчас я хочу, чтобы ты стоял очень спокойно
и сосредоточенно. Я не понимаю.
Да. Я знаю-что мы делаем.
Мы объединяемся.
Личные вещи будут выступать талисманами.
Теперь сосредоточься.
Что это?
Классно, да?
Что это с погодой,а?
Это глобальное потепление, чувак.
Я не знаю.
Я пожалуй пойду.
Увидимся позже, Бонни. Пока, Лука.
Пока.
Этот парень странный, да?
Нет, совсем нет.
Что там такое?
Это Деймон.
Это нехорошо-оставлять девушку обнаженной так рано утром. Ты-
Оо.
Извини, я заставил тебя видеть это...
Я... извини, я...
Здесь больше нет никого.
Вообще-то,я пришла поговорить с тобой.
Тогда я пожалуй оденусь.
Это плохая идея.
Нет, это хорошая идея.
Из того, что мне сказал Стефан,
я поняла, что твой друг Слейтер владеет большей информацией о Клаусе
И вы просто сдались с Деймоном прежде,чем получили это.
Потому что кто-то разгромил кофейный магазин и нас в нём
Есть много чего выучить
Мы должны найти путь познать это
Почему ты пришла ко мне с этим?
Потому что ты должна мне.
Одно моё слово, и Деймон со Стефаном
Убьют тебя за то,что ты похитила меня
Или,это  возможно, потому, что ты знаешь, что они не хотят,чтобы ты делала это.
И их проделка с лунным камнем
даст тебе шанс увильнуть.
У нас есть разногласия, не так ли?
Они рисковали всеми, кого я люблю, а я не могу.
Они только пытаются защитить тебя.
И ты доказываешь, что заботишься меньше, не смотря на то что я защищаю или нет.
И так,мы вернулись для тебя, чтоб забрать меня для Слейтера.
Что именно ты будешь иметь,достигнув этого?
Ты хочешь прогуливаться днем?
Я нахожусь в тени на протяжении 500 лет.
Что ты думаешь?
Я думаю, что знаю ведьму которая сможет сделать
то, независимо от того, что это поможет.
Если ты пойдешь на сделку.
Привет, мужик.
Что делаешь?
Так хорошо,а ты?
Я в ярости на себя,что затеял разборку с тобой.
И чувствую себя виноватым по отношению к Саре.
Я избегал тебя на протяжении этих дней
потому что не знаю,
что сказать тебе.
Не беспокойся об этом, мужик.
Я действительно сожалею.
Пожалуйста знай это.
Мэт.
Привет.
Как ты?
Уже лучше.
Я должен...
...должен идти в класс.
Хорошо.
Вы двое до сих пор в ссоре?
Похоже на это.
Ты осознаешь, что уже почти полнолуние?
У вампиров недостаточно проблем,что ты лезешь в мои?
Ты никогда не думал об этом?
О всей... Этой Волчьей истории?
Ты знаешь, что ты будешь делать?
Со мной все будет в порядке
И??
Это личное.
Я вице президент студенческого комитета,
Глава комитета по организации студенческого бала и это не считая того,
что я самостоятельно организовала кампанию по очистке города.
Ты действительно хочешь отказаться от моей помощи?
Я могла бы снизить заклинание гробницы
Достаточно долго, чтобы вы зашли.
и забрали лунный камень у Кэтрин
Как? В прошлый раз понадобились и ты, и твоя бабушка,
и посмотри, что с ней случилось.
Я отлично знаю, что случилось.
Но  я научилась кое-чему новому.
-Бонни
Как вы его заберете?
-Она давно не питалась.
Она слаба.Мы нет.
Вы ведь не будете ее недооценивать, правда?
Это план.
Он безупречен?
Что еще за план?
Давате, я это сделаю. Мое кольцо при мне, я смогу войти,
и выйти безо всякий заклинаний.
Спасибо, 16-ти летний ребенок.
И почему мы об этом не подумали?
Ты, вообще, почему здесь?
Может,я смогу помочь лучше плана.
У тебя есть что-то,
что принадлежало Кетрин?
Роуз: Слейтер!
Слейтер, это Роуз. Открой.
Его нет дома.
Мне жаль.
Нет, мы этот путь проехали просто так.
После тебя.
Слейтер?
Не думаю, что от него будет много толку.
Похоже это тот же, кто подорвал кофейню.
Нашел его, и убил за его информацию.
Мда, наверно, чтобы он не помогал людям вроде нас.
Этот парень был вампирским альманахом. Знал слишком много,
что его и погубило.
Ты что...
Закаленное стекло.
Не пропускает ультра виолетт.
Я просто приходила сюда посмотреть день.
Сожалею о Слейтере.
Нашла что-нибудь?
Э-м-м...
Здесь пароль. Я не могу войти.
Нет, все хорошо. Просто пойдем.
Оставайся здесь.
Елис?
Роуз!
Он мертв.
Это принадлежало Кетрин.
Я нашел это в ее вещах, когда решил, что она умерла.
Но это было ее.
Чем это поможет?
Я могу метал превратить в пепел.
Высыпте пепел на нее,
Это ослабит ее на минуту или две.
Вам хватит,
чтобы забрать камень и выбраться оттуда.
Мэту довольно тяжело.
Я знаю.
Так будет лучше.
Я понимаю.
Правда?
Да.
Ты не можешь быть откровенной с ним.
И это нечестно - встречаться с кем-то
и не давать ему возможноти узнать, кто ты на самом деле.
Я понял.
Нам сюда.
Здесь подвал, который ведет в наши старые владения
Я знаю.
Знаешь?
Я знаю, что это старые владения локвудов
Ха.
Смотри под ноги.
Думаю это то место,  куда направлялся Мейсон в ночь, когда он обратился
Сюда.
Мэйсон рассказывал тебе
об этом месте?
Мейсон сбежал до того, как я вызвал заклятие
Но я нашел это.
Вау.
Они выглядят старыми.
И все эти затворы и цепи
Мне нужны новые цепи, затворы выдержат
Я думаю, это то, для чего это место используется
для полнолуний
Что это?
Понятия не имею.
Это принадлежало Мейсону.
31 августа
моё тело меняется.
Я нервничаю, я злой и нетерпеливый.
Иногда я так сильно злюсь, что могу забыть, что говорил и что делал.
Я сам не свой,
с тех пор как умер Джимми.
Что со мной происходит?
Он записывал всё.
Сегодня полнолуние.
И что? Он написал, что произошло в тот день?
Лучше взять факела.
Часть оружия Аларика у меня в багажнике.
Бони?
Иди вперед.
Я почти закончила.
Что ты делаешь?
Тсс!
Эй, ты не достаточна сильна.
Я в порядке.
Ты можешь причинить себе вред.
А Елена может умереть.
Я в порядке.
Обещаю.
Я обещаю.
Сюда,я сделала это, да?
Иди возьми,э...,возьми что-нибудь
Чтобы положить это.
Все в порядке?
Она нашла его на несколько минут раньше, чем мы.
Как она?
Она слишком эмциональна. Чересчур.
У неё только что умер парень.
Нельзя говорить, что она слишком эмоциональна.
Эти слезы на ее лице...
Она совсем не беспокоилась о Слейтере.
Она встречалась с ним только потому
что хотела, чтобы он обратил её.
Спасибо.
Мне кажется, что я где-то тебя видела.
Ты знала Слейтера?
Нет. Лично нет.
Я знала только, что у него есть информация о многих вампирах,
и надеялась, что он скажет мне дорогу к Клаусу.
сомнительно
Клауса не так легко найти, если он этого не захочет.
Ты знаешь пароль на компьютере Слейтера?
Ты серьёзно спрашиваешь меня об этом прямо сейчас?
Я только что увидела своего парня
С колом в сердце.
Я тебя понимаю.
Так ты знаешь пароль?
Как ты думаешь, кто ты такая?
Что если я смогу убедить Роуз обратить тебя?
Тогда ты покажешь нам его файлы?
Кто уже был в системе.
Все жёсткие диски чисты.
Да, вероятно это тот, кто убил его.
Удачи тебе,Слейтор был параноиком.
Все в резервном копировании
на нашем удаленном сервере
Ты знаешь, что она не получит
В любом случае моей крови, верно?
Я знаю. Она не получит
Кристен Стюарт
Боже,как он предсказуем.
Это все связи с вампирами?
Слэйтер был одержим ими,почти как и я.
Что насчет этого?
Коди Веббер.
Мы обменивались дюжиной имэйлов об Элайджи.
Я могу позвонить ему.
счажи ему, что мы пытаемся
Послать сообщение Клаусу.
Двойник жив.
И она готова сдаться.
Что?
О мой бог.
Я знала, что узнаю тебя.
Пошли ему сообщение, пожалуйста.
Что ты делаешь?
Я привлекаю внимание Клауса.
Если Клаус узнает, что ты жива,
он найдет и убьет тебя.
А это именно то, чего ты так давно хотел
Либо я, либо моя семья
Так вся эта шарада была миссией самоубийства
чтобы пожертвовать собой
И спасти всех остальных?
Коди уже в пути
И он действительно хочет встретиться с тобой.
Юный Гилберт.
Интригующий сюрприз.
Я здесь ради лунного камня
Да, да, лунный камень
Сегодня он пользуется популярностью.
Просто отдай его мне
Уходи, младший Гилберт.
Если он нужен тебе, иди сюда и забери его
Я вроде как рассчитывал на то, что ты скажешь это.
Где он?
Прости, я опоздала.
Я должна была захватить
книгу заклинаний из дома
Джереми не смог выдержать давление,а?
Он сказал, что он будет здесь
Не самое лучшее время, Роуз.
Не сердись на меня.
Почему, что ты сделала?
Ты должен приехать в Ричмонд немедленно.
Расскажи мне
Это что, лунный камень?!
Не люблю вмешиваться
Сегодняшний день просто полон сюрпризов.
Мне очень жаль.
Я взял часть пепла.
Не волнуйся
Я знаю, что он
носить свое кольцо,
Так что неважно, сколько раз я буду его убивать.
Он все равно будет оживать. Для меня.
Так что я пойду внутрь,
Поиграю со своей маленькой игрушкой.
А вы мне сообщите, когда откроете гробницу.
Как именно работает это заклинание?
Дай мне руку.
Положи ее сюда.
Теперь, возьми меня за руку
Закройте глаза.
Расслабься.
И ищи ее.
Ты видел ее, правда?
Я знаю совершенно точно, где она.
Где, черт возьми, Дэймон?
Мы не можем ждать, мы должны освободить его.
Она сыта, к ней вернулась ее сила.
У нас еще есть остатки.
Думаешь, сможешь подобраться достаточно близко.
У меня нет выбора.
Для этого понадобится некоторое время.
Как долго? Я не знаю, думаю, достаточно долго.
Пусти меня туда, как только сможешь.
Как дела в школе?
Скучно.
Что с тобой?
Ничего.
15 сентября -
2 часа прошло после первого полнолуния.
С тех пор, как я "запустил" проклятие.
Он записал свое первое превращение.
Эмм...
16 сентября он -
Он записывал все каждый день.
Я выбрал гараж.
Я смог закрыть дверь на засов.
Это было далеко от улицы, так что никто не мог слышать.
Я вбил крюки в пол для карабинов.
Как при скалолазании?
Вытяжные кабели.
Что он делает?
Это... Аконит.
Я развел аконит с водой, чтобы ослабить себя.
Но я не мог проглотить его, не задыхаясь.
Мне казалось, что я пью кислоту.
Прошел час
и ничего не произошло.
было так тихо, что я слышал, как моя кровь двигалась по венам
и тогда...
я продолжал думать, что я все забыл и ничего не чувствовал.
однако я не забыл.
я все это чувствовалэ
Сколько это продолжалось?
мы посмотрели уже 3 часа.
4 часа.
5 часов.
сколько это длится?
Я не могу.
Я не могу делать это.
Кэролайн, что бы это ни было,
мне это не выдержать
Что ты здесь делаешь?
Ты позвала его?
Мне очень жаль,
Елена.
Ты сказала, что поняла меня. -
Она солгала.
Дэймон Сальваторе.
Избався от нее.
Не может... быть.
Пойдем.
Мы уезжаем.
-Нет.
-Я сказал мы уезжаем.
Я не поеду с тобой.
Ты больше не принимаешь решения.
А когда я вообще что-то решала?
Ты и Стефан всегда делали это за меня.
Но сейчас это МОЕ решение.
А кто будет спасать твою жизнь
Пока ты принимаешь решения?
Ты не слушаешь
меня, Дэймон.
Я не хочу быть спасенной.
Не хочу, если это значит,
Что Клаус убьет каждого, кто дорог мне.
Уноси свою задницу за дверь, пока я не перекинул тебя через плечо
И не вынес сам.
нет.
Больше никогда так не делай.
Ох, что-то происходит.
Бонни, нет!
Ты должен остановить ее,
она не достаточно сильна.
Похоже,достаточно.
Что происходит?
Это Бонни Беннетт.
Она направляет меня.
Почему ты разрешил ей это сделать?
Ты сказал мне сблизиться с ней, так я и сделал.
О, Боже.
Бонни, послушай.
Бонни... ты должен остановить её!
Тебе нужно остановиться.
Бонни!
Лука!
Бонни, очнись, пожалуйста
Бонни,очнись.
Да,пожалуйста.
Я все еще здесь.
Ты в порядке?
Здесь.
С тобой всё хорошо?
Это не сработало.
Я не достаточно сильна
Даже с помощью,
Я не смогу зделать это.
Это так плохо.
Я все еще голодна.
Пошли!
Знаешь что..
Я не думаю,что нам нужно читать это снова.
Почему,что ты прочла?
Есть...
Причина того, что это называется проклятьем, Тайлер
невообразимая боль.
Я думал,что это никогда не закончиться.
Это была худшая ночь в моей жизни.
Но...
Он также говорит,
что трансформация
Ускоряется с каждым разом.
Так что если ты сможешь пройти через это
в первый раз, то
Почему ты помогаешь мне?
Что ты имеешь ввиду?
О чём ты беспокоишься?
До этого мы с тобой не были друзьями.
Это не правда.
Я знаю тебя
Всю свою жизнь,Тайлер.
Мы не были близки.
Не так как сейчас.
Я не знаю.
Ты выглядишь так....
Будто тебе это нужно.
Я была одна
Когда обратилась.
Я не могла контролировать свое тело
Или... Мои желания.
И....
Я убила кое-кого.
Я не хочу,что-бы это
Произошло и с тобой.
Я не хочу,что-бы ты был один.
Я должна.....
Метт.....
Я знаю,я должен был позвонить.Мне жаль.
Что ты здесь делаешь?
Я не знаю.
Я ехал домой с работы.
И я оказался здесь.
Ты в порядке?
Я беспокоилась о тебе.
я скучаю по тебе.
Да.
Метт я....
Привет.
Время уходить.
Элис сладко спит
И не будет помнить ни секунды
Этого ужасно глупого дня.
Мы пришли, чтобы забрать двойника.
Спасибо,что пришли.
Я сломаю твою руку.
Здесь нет ничего для вас.
Я же убил тебя.
Ты был мертв.
Уже много столетий я мертв.
Кто ты?
Я Элайджа.
Мы собирались доставить ее тебе.
Для Клауса.
Она двойник.
Я не знаю, как она может существовать.
Но она существует.
Клаус захочет увидеть ее.
Кто нибудь еще  знает,что вы здесь?
НЕт.
Знаете, вы очень помогли.
Где Лука?
Спит.
Заклятие тени было удачным.
Я смог определить, где эта девушка.
В любом случае, мне пришлось столкнуться
с одним из братьев, с тем, который убил меня.
Я думаю, он не должен был говорить об этом.
На самом деле, я его пожалел.
Он бы умер, но не позволил ничему случиться с ней.
Они бы оба умерли.
Мы сохраним ее в безопасности.
Сейчас.
Это именно то, что нужно с ней сделать.
Сохранить ее в безопасности.
Я дома,хорошо?
Не нужно доводить меня до моей комнаты.
Я не знаю.
Пока ты будешь идти по ступенькам,
у тебя будет куча возможностей сделать еще какую-нибудь глупость
Мне и так плохо. Не надо меня ругать.
Стефан застрял там, и я не знаю, как помочь
ему выбраться.
Что мне нужно сделать?
Ты должен признать, что тебе не следовало
вообще делать этого.
У меня не было выбора, Джереми!
У меня тоже не было.
Что?
Почему ты вмешался?
Я не хотел, чтобы ты пострадала.
Ты...
Послушай, Джереми.
Ты не можешь относиться ко мне так.
Не надо.
Что?
Не надо делать вид, что это только с моей стороны. Как будто...
Как будто я просто ребенок, который влюбился в подругу своей сестры.
Ты могла умереть сегодня.
А ты почти погиб.
Это был шанс.
Я захотел воспользоваться им.
Я не могу.
Мне жаль.
Да.
Спасибо,что доставил меня домой.
Ну, твоя спутница бросила тебя.
Не хотела оставлять тебя в трудном положении.
Она просто испугалась. Она не хотела убегать
Нет, хотела.
Она убегает на протяжении 500 лет.
Я не могу поверить,что Елайджа жив.
Почему он убил тех двух вампиров, но отпустил нас?
Если бы я имел доллар каждый раз, когда..
один злой вампир удивил меня.
То, что ты сделала сегодня, было невероятно глупо.
Глупо было только то, что ты меня поймал.
Я не спрашиваю почему ты и Стефан, и все остальные
так упорно пытаются спасти меня.
И вам не следует спрашивать, почему я пытаюсь спасти всех вас.
Спокойной ночи,Деймон.
Что?
Это Стефан.
Стефан.
Стефан!
Даже не смей!
Там Стефан, Деймон!
Как ты позволил этому случиться?
О чем ты говоришь? Я был занят твоим спасением
От идиотской миссии-камикадзе.
Тьфу! Тебе не нужно было идит за лунным камнем вообще
Это был вызов.
Вызов? Как все это может быть вызовом?
Деммон, пусти меня!
Деймон, пусти меня!
Пусти меня!
Пожалуйста.
Ты закончила?
Нет!
Самый идиотский из всех планов, Стефан!
Да...
Я найду способ вытащить тебя.
Нет, все в порядке.
Я...я сам справлюсь.
Лунный камень у Бонни.
Поработайте с ней, попробуйте догадаться, как его расколдовать
Ты сам обрек себя на мучения в гробнице
А меня объединили
С полу-осведомленной ведьмой.
Чудесно!
Не подпускай Елену к этому месту.
Да.
Потому что, это будет не сложно.
Обещай мне,
что бы ни случилось,
ты защитишь ее.
Обещаю.
Это действительно самая большая ошибка
Которую ты когда-либо сделал.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/13213/43050
Переводчики: , beautyS, aenima_si, bezana, Svardez, lenarakita, alena1995, Coffelady
PrettyOdd, crazyroger, ludo4ka, JaneDou
sss13, nezza, Elantra, Kamputer, LMV, chouette03, Sladenkay, komigo, Juliia