Ранее в "Дневниках вампира"...
- Ты, должно быть, Елена.
- Как мы можем быть настолько похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты - ключ к снятию проклятья.
Проклятье солнца и луны?
Раньше вампиры и оборотни
передвигались свободно.
Пока шаман не проклял их и
не ограничил их силы.
Клаус - настоящая угроза.
Он из первого поколения вампиров.
Самый старый вампир в истории
придет за мной?
Катерина, я скучал по тебе.
- Клаус!
- Клаус в теле Аларика.
Он завладел им!
И пока меня нет,
ты остаешься здесь, Катерина.
Элайджа.
Один из Древнейших. Он легенда.
Вот и всё.
Пока кинжал
остаётся там,
он будет мёртв.
У Элайджи не было оружия, чтобы убить Клауса.
Но он верил, что, если ведьма
сможет направить достаточно силы,
оно не понадобится.
Здесь сказано, если ты используешь
слишком много силы за раз,
это убьет тебя.
Бонни не умрет ради меня.
Я не позволю этому случиться.
Она единственная, кто может это сделать.
Найди другой способ.
Элайджа
Катерина!
Простите.
Добрый вечер, Тревор.
Рад, что ты смог присоединиться к нам.
Я не мог пропустить празднование дня рождения.
Нет, учитывая подарок, который ты требуешь.
Где эта таинственная девушка,
о которой ты говорил?
Следуй сюда.
Моя дорогая
Здравствуйте.
Элайджа! Это я, Елена.
О, Боже.
Прости меня. Ты мне напомнила кое-кого
Катерина, разрешите представить
лорда Элайджу.
Очень приятно, милорд.
Это мне приятно, Катерина.
Что...
ах!
Я не могу... не могу дышать!
Что со мной произошло?
Ты в порядке?
Я не могу... не могу находиться в этом доме.
Ты не приглашен.
Тебе нужно вытащить меня отсюда.
Что случилось?
Тише!
Я расскажу тебе.
Не здесь.
Я могу тебе доверять?
А я могу тебе доверять?
www.addic7ed.com
Елена!
- Привет.
ты видел Елену?
О нет!
привет дорогая
О, мой кофе.
Доброе утро.
Мм, доброе утро.
Эй, где Елена?
Я не знаю, Стефан.
Это же твоя девушка. А моя вот здесь.
Как плечо?
Нашел время укусить?
Ужасно хочется есть.
Да, это действительно аморально.
Ты не можешь просто использовать пакет с кровью сегодня?
Я уже опаздываю на работу.
Нет!
Привет, это я. Где ты? Позвони мне.
что ты делаешь?
Она не
заводная игрушка.
Это не твое дело,
не так ли, Стефан?
Да.
Как она сказала.
Мне нужно на работу.
Ах! Пока!
Хорошо.
Нет, она не могла...
Я вернусь, как только смогу.
Да, поспеши. Я ужасно хочу выбраться
из этого тела.
Если освободишься раньше, позвони мне.
Ты знаешь, что я очень нетерпеливый.
куда он идет
Вернуть меня
Так что я смогу избавиться от этой ужасной прически.
Клаус, ты уверен, что
это хорошая идея?
Что ж, полная луна почти взошла.
Я убил ведьму,
получил лунный камень,
а двойник ждёт своего часа.
Оу, я готов разрушить это проклятье.
А почему ты делаешь это здесь?
Где так много людей
постараются остановить тебя.
Потому что мне придётся. Это
место рождения двойника.
Я и не думала, что это
одно из требований.
А ты и не могла.
Ты предала меня
и сбежала из Англии до того, как я мог
рассказать тебе подробности, Катерина.
Но я нашёл место твоего рождения
и убил твою семью.
Поэтому, я думаю, мы квиты.
Давай просто надеяться, что Елена
не так глупа, как ты.
Она не убежит.
Она лучше умрёт, чем позволит
навредить тем, кого она любит.
Это именно то, на что я расчитываю.
Ты не сможешь уйти,
пока я не разрешу.
Ты выглядишь лучше.
Откуда у вас кинжал?
Я тебе всё расскажу.
Но мы должны работать
вместе, Элайджа.
Мне нужно твое слово.
Твоё право требовать осталось в прошлом.
Никаких требований.
Я предлагаю тебе свою помощь.
А взамен хочу твоей.
А почему я должен это обсуждать?
По той же причине, почему ты не можешь убить меня.
Вам нужна моя помощь чтобы убить Клауса.
А мне твоя.
Стефан: "Ты где?"
- Ты в порядке?
- Да, все хорошо.
- Где Элайджа?
- Он здесь.
Где? Я уже в пути.
Нет, Стефан, Элайдже и мне нужно немного побыть наедине.
Слушай меня. Ему нельзя верить.
Он использует тебя, чтобы добраться до Клауса.
Элайджа человек слова, Стефан.
Он живет по кодексу чести. Я могу ему доверять.
Он знает как невероятно глупо будет, если я предам его опять.
Вернув кинжал, я смогу оправдаться.
- Ты не можешь делать это одна.
- Это мое решение, Стефан.
Пожалуйста, уважай его.
И убедись
что Деймон не сделает что-нибудь глупое.
Будем на связи.
Она просто трубку положила?
- Да.
- У неё не вышло.
Если кто-нибудь и может убедить его помочь нам убить Клауса, так это она.
Бонни - путь к убийству Клауса, Стефан.
Он думает, что она мертва.
У нас есть шанс.
Она убьет себя в процессе. Елена ищет другой способ.
Ее способ убьет ее.
Значит мы должны найти ее и остановить.
- Нет, тебе нужно отвалить.
- Что?!
Слушай, мне нравится это
не больше твоего.
Но мы должны доверять ей.  Нам просто придется позволить ей делать по-своему.
Это - твой план.
Мой получше будет.
Я сказал успокойся.
Елена: "Он здесь".
Клаус здесь?
Он в теле Аларика.
Ну конечно.
Один из его любимых трюков.
Итак, а какие у него другие трюки?
Что он сделает дальше?
Ты - единственный, кто знает его.
Да, я знаю.
Так где же этот таинственный хозяин,
о котором я столько слышала?
Невероятно опаздывает.
Он любит обставить свое появление.
Вот и он.
Катерина, позвольте представить вам
лорда Никлауса.
Никлаус - это имя,
кторое мой отец дал мне.
Прошу
Зовите меня Клаус.
Элайджа!
Елена, что ты тут делаешь?
Что случилось?
Я попал в небольшое
происшествие, Кэрол.
Надеюсь, вы сможете мне помочь.
Я ухожу на встречу,
так что я...
Мы не займем больше минуты
вашего времени.
Конечно.
Все что вам нужно.
Спасибо.
Так, для начала.
Мне может понадобиться
другая одежда.
Что ж, можно попробовать
один из костюмов моего мужа.
Я их ещё не запаковала.
Замечательно.
Как ты узнал,
что она не на вербене?
Именно я забрал у неё вербену.
Как раз перед тем,
как ты и твои друзья
убили меня. Дважды.
Если вы позволите.
Я закончу через минуту.
- Алло?
- Привет, Стефан.
- Это Дженна.
- Дженна, привет.
Где Елена?
И Джереми?
Ни один не отвечает на телефон.
Елена сейчас не здесь. Все
в порядке?
Она послала мне странные сообщения,
чтобы я держалась подальше от Рика.
Что происходит?
Это очень сложно объяснить по телефону, но
она надеется что ты будешь в кампусе еще немного времени.
Ну, это будет сложновато
сделать из моей кухни.
Стой, ты дома?
Да. Что происходит?
Где Елена?
Я обедаю с Риком
в гриле,
чтобы поговорить.
Дженна, послушай меня внимательно.
Неважно что ты делаешь, не встречайся с Алариком в гриле.
Я к тебе сейчас приеду
и всё объясню.
Вау, я б тебе протянул руку помощи,
но ты же не хочешь,
чтобы я натворил чего-нибудь?
Ты серьёзно намереваешься ничего не делать?
Вы с твоей девушкой
убедили меня.
Я держусь подальше, Стэфан.
- Привет.
- Пошли.
- Куда мы идем?
Откалываемся от команды.
Пожульничаем.
- Пойдём.
- Хорошо.
Так я полагаю, что колдуны
Мартины уже не с нами.
Нет.
Мне жаль.
И Кэтрин.
Она должна была освободиться
от моего внушения когда я умер.
Клаус забрал её.
Мы думаем, что она, возможно, уже мертва.
Сомневаюсь.
Не в стиле Клауса.
Смерть слишком простой исход для неё, после того, что она сделала.
Я не понимаю.
Ты сказал, что хочешь смерти Клауса,
но всё ещё хочешь, чтобы Катерина заплатила за предательство.
У меня свои причины желать, чтобы Катерина заплатила.
Было время...
Я бы сделал что угодно для Клауса.
Откуда ты пришла Катерина?
Я новичок в городе, мой лорд.
Катерина из Болгарии.
Здравствуй Катерина.
(смех)
Очень хорошо.
Не возражаешь, брат?
Я бы хотел побыть с ней на едине.
Конечно нет.
С днём рождения, брат.
Да.
Клаус мой брат.
Я слышала это.
Я еще перевариваю
Да. я немного
старомоден,
но думаю, что термин,
который ты ищешь,
это "О.М.Б."    (о мой Бог)
[Играет музыка]
Энди: " я думаю, что это плохая идея."
Ты журналист, и мы ведём расследование.
[Музыка играет внутри]
Аларик, ты дома?
Энди Стар
- друг Дженны.
[Вздыхая]
Слава богу.
Вау! Ты был прав.
Она выглядит совсем как Елена.
Ага.
Мы думали, ты должна быть мертва.
К сожалению, нет.
Ей, Дженна.
Спасибо тебе большое
за то, что не пошла в гриль.
-Эм, Стефан--
_нет, слушай.
Я могу объяснить.
Привет Стефан.
Как дела?
У вас вся семья из древних?
Мой отец был богатым землевладельцем
в одной деревне в восточной Европе.
Наша мать родила семь детей.
Так ваши родители были людьми?
Вся наша семья была.
Наше становление вампирами -
это очень долгая история, Елена.
Просто знай...Мы самые древние в мире вампиры.
Мы древняя самья,
от нас произошли остальные вампиры.
Правильно, но Клаус твой брат.
И ты хочешь, чтобы он умер?
Мне надо на воздух.
Я всё ещё чувствую
себя немного... мёртвым.
Заходи.
Что вы здесь делаете?
Мы пришли спасти тебя.
Нет, сладкая. Мы здесь, чтобы посмотреть, заслуживает ли она спасения.
Верно.
Я подумал, что ты, возможно,
еще жива.
Смешение Алари-Клаус произошло слишком легко.
Полагаю, что он, возможно, тренировался.
Этооо...
Вербена? Твоё спасение.
Она ничего не отменяет.
Лазейка есть всегда.
Он говорил тебе
оставаться в доме, пока он
не разрешит выйти?
Ты не можешь сказать.
Он что, сказал тебе
выполнять все его распоряжения
до конца света?
- Нет.
- Это - твоя лазейка.
Выпей это и избежишь
дальнейшего внушения.
Дай мне это.
Сначала ответь на вопрос.
Почему ты обманула нас с Изобель?
Я думала, что вы не сможете
противостоять Клаусу,
и я искала выход для себя.
И куда это тебя привело?
Сюда.
Будь осторожна с этим
Если он узнает, что это у тебя
ты отсюда никогда не выберешься.
Ты мне должна.
И я запомню
Пойдем.
Приятно познакомиться.
Знаете, я думаю, что нарезание
успокаивает.
Возможно, из-за ощущения
ножа в руке.
Я все еще жду, когда мне расскажут,
какого черта здесь творится.
Что ж, ты хотел бы
рассказать ей, Стефан, или мне стоит?
Сказать мне что?
Ты веришь в вампиров, Дженна?
Нет?
Что ж, а кто верит, верно? Но веришь ты или нет
у них есть свое место в нашей истории
И как учитель истории
я нахожу их удивительными.
Почему мы говорим об этом?
Ну, ты же злилась на меня, потому что я зранил секреты от тебя,
и это один из моих секретов.
Я одержим вампирами.
Вот.
Я сказал это.
(смех)
Ты шутишь?
Совсем нет.
А что на счет тебя, Стефан?
Ты поклонник вампиров?
В литературе.
Брэм Стокер.
Трудночитаемо, но я оценил.
Хм. Ты знал, что вампиры
Самые старые создания ночи?
За исключением оборотней, разумеется.
Оборотни.
Теперь я знаю, ты шутишь.
Знаешь, я читал, что существует проклятие Ацтеков
на оба этих вида.
Это проклятие делает
оборотней рабами луны,
а вампиров заставляет бояться солнца.
Не так ли Стефан.
Ты знаешь, говорят, что эти существа
сделают что угодно, чтобы разрушить это проклятье.
И что их не волнует
кого им придётся убить ради этого.
Как ты убедилась,
ничто не может убить древнего.
Ни солнце, ни огонь, ни укус оборотня.
Только древесина одного дерева.
А иоя семья убедилась, что оно сгорело.
Это там, откуда взяли белый пепел
- для кинжала.
- Да.
Ведьмы не позволят кому-нибудь действительно бессмертному ходить по земле.
У каждого создания должна быть слабость
для поддержания баланса.
Так что, солнце не может убить древнего.
Почему Клауса преследует навязчивая идея
разрушить проклятье солнца и луны?
Верно.
Проклятие солнца и луны.
Это все так... по-библейски звучит,
ты так не думаешь?
Что смешного?
Смотри, что я нашел.
Римский пергамент.
Я помню гравировку этого свитка.
Да, я был измучен выпивкой.
Но твоя самая лучшая работа -
это ацтекские письмена.
А не африканские гравюры?
Ведь я гордился ими.
Ацтек.
Кто может противиться шаману?
Да.
Я не понимаю.
То есть Клаус нарисовал Ацтецкие наброски о проклятии?
Римские свитки, гравюры африканских племён,
и любые другие культуры и континенты,
которым мы подбросили эту идею.
Но зачем?
Самый легкий путь обнаружить существование
двойника или же добраться
до давным-давно утраченного лунного камня
это следить за каждым существом из двух воюющих племен.
это следить за каждым существом из двух воюющих племен
Так ацтеки тут вообще не при чем?
Проклятие солнца и луны... фальшивка.
Его не существует.
Что?
О, я знаю, все это звучит безумно,
но ... вампиры существуют.
Можешь налить мне еще вина?
- Выметайся.
- Простите?
Я не знаю, что ты пытаешься сделать
или почему ты говоришь это, но...
Дженна...
Я сказала, убирайся!
Ты слышал ее.
Боюсь, я не хочу.
Отлично! Тогда уйду я.
Ты никуда не пойдешь.
Стефан!
Дженна, немедленно уходи отсюда!
Ты не можешь убить меня, Стефан.
Смотри внимательно!
Стефан!
У меня может не быть ведьмы, защищающей меня сегодня,
но если ты убьешь это тело,
что остановит меня от выбора тела Дженны
в следующий раз?
Дженна, уходи.
Но ты же... ты...
Я сказал, уходи!
Убей меня.
Просто напомни Елене, как мне будет просто отомстить ей,
если она попытается помешать мне снять проклятие.
Клаус и я, мы солгали о проклятии Солнца и Луны,
которому якобы много тысяч лет.
Но если нет проклятия...
Проклятие существует.
Только не в этом дело.
Настоящее намного хуже.
Это проклятие наложено на Клауса.
О чем ты говоришь?
Клаус пытается снять его всю последнюю тысячу лет.
Ты была его единственной надеждой.
[Звонит мобильный телефон]
Что это за проклятие?
Твой телефон будет звонить, не переставая.
Ответь, пожалуйста.
Стефан?
Что-то не так?
Нет.
Нет, нет, нет, нет.
Ок, я буду там.
Клаус пришел за Дженной. Я должна пойти к ней.
Боюсь, это не было частью сегодняшнего уговора.
Она - моя семья, Элайджа. Я должна.
Я вернусь.
Даю тебе слово.
Для меня это ничего не значит,
пока ты не оправдаешь его.
Спасибо.
Тебе придется меня преследовать!
Ты собираешься поймать меня.
Но если я поймаю тебя, игра будет окончена.
Спасибо, что развлекаешь меня.
Ты кажешься одинокой внутри, так что я пожалел тебя.
Клаус обещал провести день со мной
но он не возвращался домой этой ночью.
Да, Клаус не живет ни по чьим правилам, кроме своих.
Он крайней очаровательный мужчина.
Ему тяжело отказать.
Я полагаю.
И да...
Я не знаю почему он меня добивается.
Кажется, ему наплевать на меня.
Многие союзы основывались и на меньшем.
Разве неправильно хотеть большего?
С Тревором ты хотела большего?
Тревор полагает, что любит меня
но истинная любовь не будет настоящей, пока на нее не ответят взаимностью.
Ты согласен?
Я не верю в любовь, Катерина
Это мне очень грустно признавать, мой лорд.
Жизнь слишком жестока.
Если мы прекращаем верить в любовь
зачем нам хотеть жить?
Что я прерываю?
Он вернулся.
Долгая ночь.
Что случилось?
Выбрал не ту деревню с дракой в таверне.
Дженна, слава Богу.
Нет.
Мне очень жаль.
Я никогда не хотела, чтобы это с тобой случилось.
Когда я была маленькой, твоя мама рассказывала мне истории на ночь.
Истории про вампиров.
Я никогда не думала, что то, что она говорила, могло оказаться правдой.
Это правда, Дженна.
Я должна была рассказать тебе.
Я думала, если ты не будешь знать, ты будешь в безопасности.
Но затем все вышло из-под контроля
и все, что я сделала, чтобы скрыть это от тебя,
разрушилось у меня на глазах.
Кто еще знает?
Джереми?
Джон?
Мы просто пытались защитить тебя.
Защитить меня?
Мне очень жаль.
Я все тебе расскажу.
Нет, Елена...я должна была защищать тебя
- И Джереми.
- Я знаю, но
ты ничего не смогла бы сделать. Здесь так много всего...
Нет, это... это...
я не знаю как это
я знаю эй
почему ты не сказал мне
Мне страшно.
Я знаю.
Знаю, эй...
эй
Прости.
Дженна, мне так жаль.
С ней все будет в порядке?
Она в шоке.
Я пыталась рассказать ей столько, сколько могла
но успела только в общих чертах.
Мне очень жаль, Елена.
Ненавижу все это.
Это не твоя вина, Стефан.
А моя.
В любом случае
я должна вернуться.
К Элайдже.
Подожди, что? Нет, нет!
Стефан, я обещала ему, что вернусь.
Я не могу нарушить это обещание.
Да.
Со мной все будет хорошо.
Куда ты собираешься идти?
Назад к Элайдже.
Нет.
Уйди с дороги, Дэйм...
если ты сильно постараешься и сделаешь шаг
из этого дома...
Дэймон, полегче.
Не лезь, Энди.
Отпусти ее.
Ты издеваешься надо мной? Мы же только получили ее назад.
Ты меня слышал.
Я сказал, отпусти ее.
Сегодня ты уже дважды
встал на моем пути.
Я бы не пытался в третий.
Не хочешь убавить?
Почему так сварливо?
Ну, это тело исчерпало
свою полезность.
Хочешь выпить?
Нет, Катерина. Я не хочу пить.
Давай же! Это поможет тебе расслабиться/раскрепоститься.
Чего я хочу
это, чтобы ты села
и заткнулась
Мэддокс, почему так долго?
У тебя большой багаж.
Грета. Наконец-то.
Привет, любимый.
Отличное тело.
Готов выбраться из него?
С возвращением.
И не говори.
Что за проклятие Клауса?
Пожалуйста.
Моя семья была довольно дружной,
Но Клаус и мой отец не слишком хорошо ладили.
Когда мы стали вампирами,
мы узнали правду.
Клаус не был сыном моего отца.
Моя мать изменяла ему за много лет до этого.
Это ее самый темный секрет.
В Клаусе течет кровь другого клана.
Конечно, когда мой отец это обнаружил
он выследил и убил любовника моей матери
и всю его семью.
Не понимая, разумеется,
что разжигает войну между двумя кланами
которая бушует по сей день.
Войну между кланами?
Вампирами....
и оборотнями
Итак, настоящий отец Клауса
из рода оборотней?
Какова сущность Клауса?
Оборотень?
Или вампир.
И то, и другое.
Гибрид может быть смертельнее
любого оборотня или вампира.
Природа не выдержала бы такого дисбаланса силы.
Поэтому ведьмы, слуги природы
присматривают затем чтобы сущность оборотня в моем брате
оставалась в спящем состоянии.
Это проклятие,
которое хочет разрушить Клаус?
Он хочет вернуть ту часть себя, которая является оборотнем.
Если будет так, Клаус произведет собственную линию.
Он выстроит собственную расу.
Подвергающую опасности не только вампиров
но и всех.
Но ты же помог ему.
Я помогал ему, потому что любил его.
Все изменилось, теперь он должен умереть.
Сейчас у нас есть кинжал.
Мы можем его остановить.
Если пронзить вервольфа серебром,
он излечится.
В любом случае Древнего нельзя убить
ничем, кроме пепла белого дуба, заключенного в серебрянный кинжал.
Так ты видишь загадку.
Кинжал не сработает.
Что? Ты говоришь,
что Клауса нельзя убить?
Есть единственный способ убить любую сверхъестественную разновидность
в руках самих дьяволов природы.
Ведьма.
Если они смогут направить достаточно силы
Но это их убьет.
Проклятие должно быть разрушено во время полнолуния.
Когда Клаус в состоянии перехода.
Вот тогда он наиболее уязвим.
Ведьма с достаточной силой
может убить Клауса.
А что, если я скажу тебе
что я знала ведьму
которая могла направить достаточно силы?
Тогда я скажу тебе кое-что, что ты должна знать
Полнолуние завтра, братец.
После всех этих столетий наконец пришло время.
Я видел ведьм.
Они полагают, что могут найти способ
спасти двойника.
Какая разница, будет она жить или нет?
Она предназначена для конца, и все.
Что, она должна умереть ради твоей выгоды?
Она человек.
Ее жизнь ничего не значит.
Прошу тебя принять это во внимание.
Ты настолько глуп
чтобы беспокоиться о ней?
Конечно же, нет.
Любовь - это величайшая слабость вампира,
а мы не слабаки, Элайджа.
Мы не чувствуем,
и нам нет никакого дела.
Мы однажды сделали это.
Слишком много жизней ушло, чтобы иметь значение.
Скажи ведьмам, пусть не беспокоятся.
Жертвоприношение произойдет, как запланировано.
Ты нашел способ спасти жизнь двойника?
Да, Елена.
Нашел.
Но к сожалению
Катерина первая взяла дело в свои руки.
Полагаю, ты уже знаешь, как это закончилось
Ты позаботился о ней, не так ли?
Это типичная ошибка.
и я не совершу ее еще раз
Тебе не нужно быть таким же сумасшедшим, как твой брат.
Ты знаешь, он беспокоится за Елену, и...
Просто уходи, пожалуйста.
- Я знаю, что ты тоже о ней беспокоишься.
- Энди.
Уходи.
Хорошо.
Уже устал от своей маленькой игрушки?
Не начинай, Стефан
Она просто меня отвлекает.
Она личность. А ты ее преследуешь.
Тебе стоит быть благодарным за то, что она здесь.
Она удерживает меня от того, чего я хочу на самом деле.
ты прав
спасибо
За то, что влюблен в мою девушку.
Так вот в чем дело.
Да.
Знаешь, ты можешь любить
Елену, если хочешь...
если это значит, что
ты защитишь её.
Но у меня есть одна вещь, которой у тебя никогда не будет.
Ах да?
И что же?
ее уважение
Прекратите!
что ты сделал
я не понимаю
Катерина исчезла. Она сбежала.
нет
Что ты ей рассказал?
Я ничего ей не говорил.
Не ври мне!
я найду ее
Даю тебе слово.
если ты не сделаешь
Я даю тебе слово, что ты умрешь.
Ты его пригласила?
Мы с Элайджей пересмотрели условия нашей сделки.
правда?
Вам двоим я не причиню вреда.
Взамен я прошу лишь об одном.
что?
Об извинении.
и что?
Прошу прощения за ту роль,
что я сыграл в твоей смерти.
я защищал Елену
я всегда буду
защищать Елену
я понимаю
Жертвоприношение произойдет, Дэймон.
Бонни  сможет убить Клауса, не навредив себе,
а Элайджа знает как спасти мою жизнь.
Я говорила тебе, что найду другой способ.
И я нашла.
- Это правда?
- Да.
А ты ему доверяешь?
да
Все вы можете идти к черту.
Он злиться на меня сейчас.
но он придет.
возможно
Я думал, что сказал тебе уйти.
Ты не внушил мне.
я хочу быть здесь
Просто разреши мне остаться.
я расстроен
А ты знаешь, что случается, когда я расстроен.
Ты должна уйти
нет
тебе следует знать что кто-то заботится о тебе
я забочусь о тебе Дэймон
эй
эй!посмотри на меня
Уйди отсюда, пока я не убил тебя.
просто иди
иди
сейчас!
Елена?
Ну вот совсем другое дело!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/17787/58545
Переводчики: bartlby182, Prue_Stevens, Otis, Tilly, Frazy, Aflok, yemelianova, VladimirUshakov
Katz, Lokke63, bot, antoniolagrande
Americandream, summerlove, luli, fuffy, arrgentum, juz, Anakfer, qwer88
kristia55555, kpymo