Ранее в "Дневниках вампира"...
Вампиры и оборотни жили свободно,
до тех пор, пока шаман не наложил на них проклятие.
С тех пор, оборотни могут перевоплощаться только в полнолуние,
а вампиры не выносят солнца.
Часть проклятия, касающаяся
оборотней, запечатана в лунном камне.
Ты должно быть Елена.
Как мы можем быть так похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты - ключ к снятию проклятия.
Ты знаешь мою дочь, Елену
Быть тобой становится очень просто.
Я не хочу,чтобы ты был(а) здесь
Мы все хотим одного и того же,
смерти Клауса
Самый старый вампир в истории придет за мной?
У Элайджы нет оружия,чтобы убить Клауса
Но он верит, что если бы ведьма могла бы направить достаточно силы,
Оно бы им не понадобилось.
Ту силу, которую ты могла бы получить на месте
отмеченном смертью сотни ведьм
Я вампир.
Я не могу позволить тебе уйти, только не так.
Что ты сделала с моей сестрой?
Дженна продолжает спрашивать про Изабель.
Изабель мертва.
Привет. Ты, должно быть, Дженна.
Я - мать Елены.
Изабель.
Здравствуй, Елена.
Я рада снова тебя увидеть.
Снова?
Значит ты та женщина которая встречается с моим мужем.
Мне нужно поговорить с Еленой.
Можно мне войти?
Н-е-т. Не...
Не впускай ее внутрь.
- Мне нужно поговорить с тобой, Елена.
- Нет.
Ты знала, что она все еще жива
Рик? Джон?
Они знали?
Я могу все объяснить, Дженна.
Нет.
Нет. Дженна, пожалуйста.
Дженна, пожалуйста.
Нет, подожди.
Дженна, пожалуйста подожди.
Дженна, тебе нужно поговорить со мной. Я...
Мне нужно объяснить что происходит.
Дженна, пожалуйста.
Она просто появилась у них на пороге.
Что она здесь делает?
Не знаю. Именно это я собираюсь выяснить.
Думаю, тебе не следует говорить ей,
что я здесь
Что? Почему?
Будет лучше, если они с Джоном не будут знать,
что я осталась в городе,
выбравшись из гробницы.
Ты же с ними заодно.
Ты же заключила сделку с Джоном и почти убила меня.
Я это сделала лишь для того, чтобы выбраться из гробницы.
Я пересмотрела мой союз
Что ты знаешь?
Я знаю, что хочу смерти Клауса,
Что заставляет меня быть
в вашей команде.
Тем более, если вам понадобится, чтобы я
Притворилась Еленой,
Было бы неплохо, если меньше людей будут знать, что я здесь.
Подумай об этом,Стэфан.
Давай. Будь молодцом
Скажи-ка вот что.
Вы оба...
Позвони Аларики и скажи, что его жена
появилась на пороге у его подружки.
Привет. Она все еще наверху?
Она не хочет выходить из своей комнаты.
Что ты ей рассказала?
Ничего.
Она не хочет со мной разговаривать.
Нам придется это исправить, Елена.
Да.
Дженна.
Я не хочу тебя видеть, Рик. Тебе лучше уйти.
Послушай. Я не могу представить,
что ты чувствуешь сейчас.
В большей степени - ярость и предательство.
Куда ты собираешься?
Я собираюсь остаться
в кампусе.
Я должна написать статью и я не хочу оставаться в этом доме.
Дженна, пожалуйста, просто остановись.
Позволь нам объяснить, что происходит на самом деле.
Елена, мне нужно, чтобы ты сегодня пошла к Локвудам
и приняла чек исторического общества.
для фонда твоей мамы.
Хорошо, но, Дженна, пожалуйста, просто...
Мне не нужно больше слышать от вас никакой лжи.
- Дженна, просто...
- Отпусти ее.
Так даже лучше, что она не здесь.
При всем том, что происходит.
Но, может быть, если бы ты был немного более честным с ней
с самого начала, это...
Прости, Елена.
Ты ведь знаешь, что это твоя ошибка, да?
Да.
Я не могу его нигде найти.
Дома его нет. На звонки не отвечает.
Стефан: Как ты могла его отпустить?
Моя мама вошла.
Он выбежал.
Я не знала, что делать.
Твоя мама слышала что-нибудь?
Нет. Она просто думает, что мы поссорились.
Но он знает обо мне, и он с ума сошел из-за Вики.
Хорошо. Слушай.
Тебе нужно найти его.
Тебе нужно успокоить его.
Внуши ему, если придется. Он все еще под действием вербены?
я подсыпаю ее ему в воду , когда он на работе.
Но я не добралась туда вчера вечером, поэтому поэтому сейчас нет
Он сегодня у Локвудов, поставляет еду.
Я попытаюсь там.
Позвони Метту.
Звоню Метту.
Вы позвонили Метту. Оставьте сообщение.
Это плохо.
Сначала Изобель и Дженна, теперь Метт
Это катастрофически плохо. Да.
Елена, ты не могла бы спуститься, пожалуйста?
Нам нужно поговорить.
Мне нечего сказать тебе.
Пожалуйста, это важно.
Ты тоже, Стефан.
я попросила Джона впустить меня
Ты пригласил ее войти?
У нее есть информация по поводу Клауса.
Пожалуйста, выслушай ее, ладно?
Хорошо.
Что тебе известно?
С того момента, когда я в последний раз была здесь, я делала все возможное, чтобы найти Клауса.
Мы знали, что наш лучший шанс был найти его прежде, чем он найдет тебя.
Лучший шанс для чего?
Сохранить жизнь Елене.
Тебя никто не спрашивал.
Не после всего, что вы сделали.
Вам удалось найти Клауса?
Нет. Никто не знает, где он,
но вокруг витают слухи,
что существует двойник.
И это означает, что любой вампир, который хочет угодить Клаусу
Будет пытаться похитить тебя.
Я не куплюсь на это.
В последний раз, когда ты была здесь,
ты дала ясно понять, что тебе нет никакого дела до меня.
Теперь вдруг я должна
поверить, что ты хочешь помочь?
Изобел помогала все это время.
Клаус был веками одержим идеей поймать Кэтрин.
Всё, чего было бы достаточно,
это чтобы один из вампиров,
бывших в заточении с 1864
Рассказать всему свету,
что Кэтрин жива,
И это привело бы его,
прямо сюда, в Мистик Фолс
И здесь, он бы обнаружил тебя
Так что мы убили их.
И почти убили Стефана и Дэймона в процессе.
У меня есть безопасный дом, куда я могу отвезти тебя.
Он оформлен на тебя.
Никакой вампир не сможет зайти без твоего разрешения,
даже я.
Позволь мне помочь тебе.
Ты хочешь помочь?
Тогда убирайся к черту из моего дома.
Да. Все мертвы.
Мы должны собрать книги.
Они провели годы, собирая их.
Я хочу удостовериться, что
они безопасны.
Знаешь, мы можем
взять спички
и сжечь их.
Не будь непочтительным
Не к нему
Хорошо. Я его похороню.
Что именно мы ищем?
По словам отца Луки,
Один из них содержит заклинание
которое позволит мне использовать энергию,
которая остается,
когда ведьма умирает насильственной смертью.
Я не знаю ты и твой отец колдун были так близко
Мы не были
Но когда он вернул мне силы,
Он оставил мне сообщение.
Если я смогу найти место в городе,
где были сожжены старые салемские ведьмы,
Я смогу использовать их энергию когда мне это будет необходимо
Великолепно. Мы включим это в наш список дел на сегодня.
Использовать древнюю силу
мертвых ведьм.
Ты знаешь, где были сожжены ведьмы?
Я забыл упомянуть об этом?
Нам придется перечитать
Каждую из этих
книг, пока мы не найдем
нужное заклинание?
Не совсем так.
Вот она.
Отлично. Заберем остальные.
Пошли
Спасибо дорогая. (фр.)
Милый дом.
Самый милый заложенный дом во всем городе.
Иди сюда
Приятно тебя видеть, Кэтрин
Я слышала, ты была занята.
Да, была.
Я была занята заключением сделки с Клаусом.
Чтобы сохранить свою жизнь.
Это твоё. "Мио"
Вот. От винодела, которого
я знала в Авиньоне.
Ммм. Он вкусный.
Скажи, а что это был
за неожиданный визит
в дом Гилбертов?
Джон сказал мне, что Рик
встречается с тетушкой Элены.
Я приревновала.
Ты очевидно обвела вокруг пальца Джона
Если он пригласил тебя в дом.
Он думает, я помогаю ему защитить Елену.
Так что он очень полезен, чтобы держать меня в курсе
обо всем, что происходит.
Так что расскажи мне, что ты знаешь.
Ты была права. Я не смогла подобраться близко к Клаусу.
Но я нашла свой путь к кое-кому из его доверенного круга.
Одна из его ведьм.
[усмешка]
Клаус и его ведьмы.
Он сказал, что Клаус подарит тебе свободу
Если мы передадим ему лунный камень и двойника.
Я могу достать лунный камень.
Тебе придется обмануть братьев Сальваторе снова.
Я была бы более чем непрочь поиграть на их стороне, если бы мне пришлось
Но они запутались.
Их ведьма потеряла свои силы,
и они использовали свое единственное оружие, чтобы убить Элайджу.
Если я застряну с ними, меня убьют.
Ты появилась и все изменилось.
Ты правда думаешь, что Изобел говорит правду?
То, что она говорила о двойнике?
Слушай, я не верю ни единому слову из того что она сказала,
Но я думаю, будет глупо с нашей стороны проигнорировать предупреждение.
Ты должен просто оставаться тут.
Лучше нам присматривать за тобой.
В доме, куда может войти любой вампир? Нет!
Её дом более безопасен.
Хорошо, тогда нам лучше остаться там.
Значит это и есть план? Никто из вас
не выпустит меня из вида опять?
Дай мне знать, когда ты придумаешь план получше.
Ладно. Тогда один из вас, два телохранителя,
должен пойти со мной к Локвудам.
Это буду я.
Не я.
У меня дела с ведьмами.
Должен помочь Бонни.
Означает ли это, что
Вы берете ее
к....шшш.
Не молчите из-за меня.
Если у вас есть план
как бороться с надвигающейся
вампирской угрозой,
Пожалуйста, скажите.
Серьезно, каков план
Вытащить нас с этого беспорядка, хм?
Я предоставила вам лунный камень,
оборотня и кинжал, чтобы завлечь и убить Клауса,
А сейчас все, что у вас есть это лунный камень.
Или вы только так говорите мне.
Нет, он у нас.
Где он?
В очень безопасном месте.
Я была честна с вами. Время ответной услуги.
Позволь мне быть честным с тобой.
Не принимай за доверие тот факт,
что мы не сожгли тебя,
пока ты спишь.
Отлично.
Пусть так оно и будет.
Шериф Forbes:
Маршал
не в состоянии выяснить,
что вызвало
пожар на месте происшествия,
Но он нашёл кровь..
не тело, только кровь
Вы думаете вампиры замешаны?
Я склонна считать, что ответ
всегда - да.
Миссис Локвуд, вы видели Мэтта?
Я думала, что он работает
официантом на сегодняшнем ланче.
Нет, не видела, дорогая. Извини.
Но если ты его увидишь,
Ты не могла бы спросить, слышал ли он что-нибудь от Тайлера?
Да, конечно.
От него все еще ни слова?
Нет. В записке, что он оставил, сказано, что ему нужно время, чтобы обдумать некоторые вещи,
но мне бы хотелось знать,
где он.
Простите...
Привет. Нашла Мэтта?
Нет.Что если он скажет кому-то?
Что, если он всем расскажет?
Нет, мы просто найдем его и убедимся, что этого не случится.
У тебя есть представление, где он может быть?
мне жаль, но я даже представить не могу куда он мог бежать
Этого не должно было произойти.
Я должна была рассказать ему все в подходящий момент
правильным способом, и он должен был быть
в порядке, потому что любит меня.
Мы поможем тебе найти его.
Мне просто придется получить эту штуку для Дженны.
Хорошо. Позвони мне, когда закончишь.
А я буду снаружи, поищу его
Может, он вернется.
Ты вернулась.
Это то самое место, где убили
и Эмили Беннетт?
Основатели считали, что это
символично
Сжечь ее там же,
где были сожжены остальные.
Откуда ты знаешь, где были сожжены ведьмы?
Я ведь пытался спасти ее.
Эмили была лишь моим ключом к возвращению Кэтрин.
Прежде чем я узнал, какой малоприятной сучкой была Кэтрин.
Вы уверены, что это верное место?
Что бы это не была за ведьминская забава,
в которую ты играешь, прекрати.
Это не смешно
Я не могу ничего сделать
Я не могу двигаться.
Ох,мое кольцо не работает
Сделай что-нибудь
Я не думаю, что ведьмам нравится,
твое присутствие здесь.
Думаю,это правильное место
Я пойду подожду снаружи
Привет,Рик
Изабель.
Что тебе нужно?
Просто подчищаю концы.
У нас нечего подчищать.
У тебя может быть и нет.
А у меня есть.
Я должна извиниться перед тобой
Немного поздновато
Нет,не за то,что я сделала в прошлом
Это мы преодолели.
Хотя мне жаль, что рассказала все
о тебе твоей девушке.
Это на меня не похоже.
Слушай, что бы ни добавил
взвинченный вампир,
Меня не интересует то,что ты собираешься сделать со мной
Конечно, нет, ведь я внушила тебе отпустить меня.
Я поняла, что не хочу делать то, что придется мне сделать
если ты не будешь знать, как сильно я тебя любила.
А я любила.
Я так сильно тебя любила.
Он весь твой.
Не хотите там поторопиться?
И ты тоже иди к черту, Эмили
Эй вы, вы остаетесь здесь одни.
Можешь дать мне книгу?
Слушай, а ты в этом уверена?
Ты обо мне беспокоишься?
Да, конечно же, беспокоюсь.
Я уверена
Что это?
Души ведьм, которые здесь погибли
я чувствую их.
Хорошо. Что они сказали?
Я не могу...Я не могу сказать
Ах,отлично
Куда ты идешь?
Сюда
Вот оно
Помоги мне расставить свечи.
Что за чертовщину они говорят?
Что это?
Ничего
Они готовы
И здесь, чтобы принять пожертвование
для стипендиального фонда Миранды Соммерс Гилберт
Елена Гилберт
Что ты здесь делаешь?
Отвлекающий маневр.
Историческое общество было детищем моей мамы.
Она считала всех вас семьей.
И она была бы тронута и польщена этим подарком
Что происходит? Он в порядке?
Хорошее платье.
Не возражаешь, если я позаимствую его?
Пожалуйста, позвольте шерифу выполнять его работу.
Он... он истекает кровью.
Он в порядке?
Да, я займусь им. Я займусь.
Знаете, что? Давайте все отойдем.
Все хорошо? Ему просто нужно немного воздуха. Все отлично.
Елена.
Ты в порядке.
Я звоню Дэймону.
Давай уберемся отсюда. Пойдем.
Это Изобел, Дэймон. Должна быть.
Скажи ему, чтобы ехал сюда,
и разобрался с телом Джона.
Тебе придется кое-что очень
серьезно объяснять совету.
Ведь, Джон не очень-то мертв
Где она, черт возьми? А?
Извини, Стеф, я не могу допустить, чтобы ты следил за мной.
Женщина, призрак:
Se vox utor
Es photestutem haxente
Occidax te occidax.
О, Господи.
Бони?
Ты пугаешь меня.
Бони!
Ты в порядке?
Я сделала это.
Все хорошо.
Кэрол: Извиняюсь за панику.
Это просто было плохое падение.
Медицинские работники уже в пути.
Дэймон: Эй.
Как он?
Он мертв.
Он будет в порядке через пару часов.
О чем ты говоришь? Дэймон, он мертв.
Ну...
Есть вещица
Джон прав.
Это старая семейная реликвия Гилбертов.
Которая защищает владельца от смерти
от сверхестественных лиц.
Но он же не дышит. У него нет пульса.
Появится. Верьте мне.
Нам потребуется история для прикрытия...
Эпилепсия, припадок, алкогольный разгул,
Кожура от банана, что угодно, что сработает.
Но сейчас мне придется унести его отсюда.
Да.
У Локвудов ложная тревога
Ладно. Хорошо. Спасибо.
Эй
Шериф Форбс
Мэтт, в чём дело?
Я хочу посмотреть дело Вики
Что?
Моя сестра,
я хочу видеть её дело
Я хочу видеть, как вы прикрыли
то, что она была убита вампиром
Мэтт, ты должен успокоится
Ты расстроен
Ты не знаешь...
Не лгите мне.
Мэтт, ты должен сейчас же успокоится
Стефан? Как мне вернуть
вас с Еленой домой?
Что?
Нет, нет.
Нам действительно нужно уходить?
Я в твоем доме, но нам нужно поторопиться.
Дэймон знает твои квартирные уловки.
У него займет 20 минут, чтобы узнать, где ты остановилась.
До этого мы будем уже далеко
Хорошо. Насколько ты далеко?
Извини, Кэтрин.
Я должна сделать то, что мне сказали.
Он хотел лунный камень, и он хотел получить тебя.
Он?
Кто он?
Лили.
Привет, Мэтт, если ты слушаешь это,
это означает, что ты выслушал последние 25 сообщений, которые я тебе оставила
в которых во всех сказано одно и тоже, так что...
Позвони мне.
Ты здесь.
Твоя мама привезла меня сюда.
Моя мама?
Я обвинил ее в укрывательстве смерти Вики,
и она пригрозила, что арестует меня.
Ты еще что-нибудь ей сказал?
Ничего о тебе.
У меня было ощущение, что она не поверит ничему, что я скажу,
так что я заткнулся.
Затем она привезла меня сюда успокоиться.
И затем ее вызвали.
Мэтт...
Почему ты торчишь здесь, если все еще боишься меня?
Потому что мне нужно знать больше.
О Вики,
о тебе.
Я расскажу тебе все, что ты хочешь знать.
Так, хорошо, должно быть
Что-то в гримуаре, что поможет нам перевести этот напев.
Это было просто предупреждение.
Ээ. Что еще за предупреждение?
Это не важно.
Ух, вроде бы, это
важно для меня, хорошо?
Здесь можно получить
огромную силу.
Они просто сказали мне быть осторожной с этим.
Что ж, сколько именно сил ты сможешь вытянуть от сотни мертвых ведьм?
Бони.
Ответ на твой вопрос - много.
Думаешь этот дом?
Похоже.
Это лучшая залоговая
недвижимость в городе.
Клянусь Богом, если ее здесь нет...
Не будь таким пессимистом.
Я посмотрю наверху.
Это вещи Изобель.
Это определенно то место.
Где они?
Не знаю, Стефан.
То, что тебе нельзя ничего внушить,
не значит, что я не могу тебя заставить пойти со мной.
Так это то, что случилось?
Тебе внушили
предать Кетрин?
Если бы мне внушили,
я бы не смогла рассказать тебе.
Так ты солгала.
Ты нашла Клауса, верно?
Он знает, где я сейчас.
Ты передашь меня ему?
Что это?
Мои родители,
твои бабушка с дедушкой,
они поставили его здесь, когда стало ясно,
что полиция не найдёт моё тело.
Они приходили каждую неделю и приносили цветы
даже при том, что здесь никто не похоронен.
Изобель, которую они знали, мертва.
Может быть здесь похоронена часть меня...
человеческая часть,
часть, которую я утратила, когда...
когда решила стать вампиром,
Часть, которая мечтала о дне,
когда она узнает свою дочь.
Что?
А ты взамен встретила
другую часть,
ту, что предаст собственную
плоть и кровь.
У меня есть Кэтрин и лунный камень.
Двойник в безопасности?
Да.
Тогда отпусти ее.
Отпустить ее?
У Клауса есть все, что ему пока нужно.
Твоя часть закончена.
Со мной покончено?
Покончено.
Кто это был?
Мне так жаль, Елена.
что я была таким разочарованием для тебя.
После того, как я причинила тебе вред в лесу,
я заставила тебя забыть,
И я пообещала себе, что буду держаться от тебя подальше,
Но я не... не смогла.
потому что люблю тебя.
Люблю. Я люблю тебя, Мэтт, очень сильно.
Боже, мне так жаль за то, что случилось с Вики.
И я правда, хотела бы чтобы ты хоть что-то сказал.
Я один.
Нет, ты не один.
Моей матери все равно,
моя сестра умерла.
И все мои друзья - лгуны.
А ты...
Я все еще я.
По прежнему.
Просто я немного...
Не надо. Нет. Это уже слишком.
Все это - слишком много
Я не хочу знать этого.
Скажи  мне, что я могу сделать.
Скажи мне, что я могу сделать. Я...
Я хочу помочь тебе.
Ты можешь заставить меня забыть.
Ты же делала такое раньше.
Я не... Не думаю, что это...
Пожалуйста, заставь меня забыть, Керолайн.
Я не хочу смотреть на тебя,
и видеть то. что вижу сейчас.
Но, может, потом...
Просто заставь меня забыть, Кэролайн!
Хорошо.
Хорошо, Мэтт.
Это Изобель?
Никогда не думала, что мне будет плохо из-за ее смерти, и пока...
Она была твоей матерью.
Почему они меня отпустили?
Что ж, все, что Джон рассказал Изобел
мы должны принять, что и Клаус это знает, верно?
Так что он знает, что ты не обратишь себя в вампира.
Он знает, что у тебя есть мы, чтобы держать тебя в безопасности.
Он знает, что я не сбегу.
Именно поэтому мы должны принять
некоторые меры предосторожности,
ведь мы вовлечены в игру
Все мы.
Что это?
Это документы на наш дом.
Они на имя Зака.
А как только ты их подпишешь, будут на твое.
Вы мне отдаете свой дом?
Изобель была права на счет безопасного дома.
Ты просто останешься здесь до тех пор, пока все не закончится.
Таким способом ты сможешь контролировать, кого приглашать, а кого нет.
Хотя я буду очень зол,
если ты не впустишь меня.
[вздох]
Клянусь, я понятия не имел, что она хочет сделать.
Мне жаль.
Мне так жаль.
Дэймон, отпусти его
Ему и мне надо поговорить
Я же сказала тебе не беспокоиться об этом.
предупреждение -
Это все, что ты чувствовала,как говоришь?
Это своего рода
предупреждения, Бонни.
Здесь сказано, если ты используешь слишком много своих сил однажды,
это убьет тебя.
А сколько сил понадобится, чтобы убить древнего?
Все.
Нет.
Я не позволю тебе это сделать.
Джереми, ты думаешь, я родилась с этими силами
чтобы поднимать перья и зажигать свечи?
Есть причина, по которой я призвана это сделать
Никого не призывают убить себя.
Плюс Елена не позволит тебе умереть ради нее.
Вот поэтому ты ей не расскажешь.
Ты хоть понимаешь, о чем ты сейчас говоришь?
Это не только ради Елены, Джереми.
Это ради тебя.
Это ради всех.
Если я единственная, кто может довести это до конца,
тогда это будет моим решением, ничьим другим.
Мое.
Я это сделал.
Я выпил ту вербену.
Я пошел к ней, и ей пришлось мне все рассказать.
И после, я попросил, сделать так, чтобы я все забыл.
Спасибо, Мэтт
Я знаю, это нелегко, но...
я рада, что ты рассказал, что произошло той ночью.
Я хочу, чтобы ты рассказал мне все, что она рассказала.
У меня такое чувство, словно она умерла.
Она умерла.
Джон: Я всегда знал, что она и Кэтрин были близки,
Но я никогда не понимал, что Изобел и она работали против меня.
Две самые из всех известных миру невнимательные и эгоистичные вампирши
И все же они были подлинными подругами.
Если это то, что ты о ней думал,
Почему ты всегда так доверял ей?
Потому что я был там, когда она родила тебя, Елена.
Я видел, как у нее было разбито сердце, когда она отдавала тебя.
И потому что она была первой девушкой, которую я когда-либо любил,
и когда она сказала, что поможет сохранить тебя в безопасности,
Я ей поверил.
Так что на данный момент я сделаю всё, что вы мне скажете.
Если ты чувствуешь себя в безопасности без меня рядом,
тогда я уйду.
Ты все портишь, Джон.
Все, к чему ты прикасаешься просто разваливается на части.
Но ты - единственный родитель, который у меня остался.
Так что, может быть, я смогу научиться не ненавидеть тебя.
Ладно.
Эй, Бонни сказала, заклинание сработало.
Она полностью готова.
По крайней мере хоть что-то сегодня прошло хорошо.
Хм.
Кэтрин понятия не имеет, что Бонни вернула свои силы.
ммм...
А Изабелла понятия не имеет, чем ты и Джереми сегодня занимались с Бонни.
Мы единственные, кто знает.
Это буквально делает Бонни нашим секретным оружием.
[мужчина напевает на иностранном языке]
Аларик?
Здравствуй, Катерина.
Я скучал по тебе.
Клаус.
Субтитры из СС
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/17337/56980
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов,
так как модераторы установили для него статус
"идёт перевод"