Ранее в "Дневниках вампира"
- Ты, должно быть, Елена.
- Как мы можем быть так похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты - ключ к снятию проклятия.
-Проклятия Солнца и Луны?
-Клаус настоящая проблема.
Из первого поколения вампиров.
Старейший вампир в истории
- придет за мной?
- Элайджа.
- Он один из Древних...
- Легенда.
Я хочу предложить тебе сделку.
Какую?
Мы должны избавиться от Клауса вместе
и я позабочусь, чтобы твои друзья были в безопасности.
-А что потом?
-А потом я убью его.
Я пришел с подарками... этим ты можешь убить Древнего.
Убийство Элайджи будет самоубийством
Ты не можешь это сделать.
Даже с кинжалом и пеплом белого дуба?
Если ты убьешь Элайджу, я застряну здесь навечно.
Пока кинжал в ране
он останется мертвым.
В основном, верно.
Как ты выбралась?
Я знала, если попрошу тебя не убивать Элайджу,
именно это ты и сделаешь.
Как только Древние умирают, внушение снимается.
Что Лука рассказал тебе?
О вашей дочери... вы знаете, где Клаус держит ее.
Я хочу помочь вам вернуть ее.
Нет!
Он забрал мои силы.
Стефан, мы опаздываем в школу.
Давай опоздаем.
Стефан, это школа.
Помнишь, та вещь, про которую мы забыли?
- Эй!
- Школа?
Звонка нет.
Стефан! Хорошо, пять минут.
Только пять минут.
Доброе утро, Дэймон.
Что ты здесь делаешь? Я же сказал тебе уйти.
В чем проблема?
Ты надела её одежду? Думаешь, это сработает!
Ты думаешь, я Кэтрин?
Почему ты так думаешь? Кэтрин в гробнице!
Верно?
Какого черта здесь происходит?
Я не знаю, вы скажите мне.
Кэтрин в гробнице или нет?
Что ты делаешь?
Как ты можешь делать это?
Стефан, мне же больно!
Перестань, Кэтрин!
Перестань что?
Становится все легче быть тобой.
Что она здесь делает?
Когда мы убили Элайджу,
это сняло внушение и освободило сучку из гробницы.
Как это возможно?
Он Древний.
Они обладают всеми видами особых навыков.
Я не хочу видеть тебя. Убирайся.
Я нужна тебе, Елена.
-Я нужна вам всем!
-Ну да, нужна как черт.
Мы все хотим одного... смерти Клауса.
А вы все бегаете, как курицы
которым отрубили голову.
-Мне не нужна твоя помощь
и я не хочу.
Это очень глупо с твоей стороны.
Ты знаешь, где Клаус?
Когда он придет, как он выглядит?
Если ты что-то знаешь, говори это или убирайся.
Хорошо. Тогда я просто пойду в грилль бар
И поем...может быть. Тетя Дженна свободна для перекуса.
-Привет, Мэтт.
-Привет.
Живая музыка?
Да, дела идут немного неважно.
"Гриль бар" старается держаться на плаву.
Разве мы все не стараемся?
Ты слышала что-нибудь от Тайлера?
Ни слова. А ты?
Нет с того момента как он заходил в бар.
поговорить, и я оставил сообщения на его мобильный телефон.
Он заходил тебя повидать?
-Что он сказал?
-Не много.
Я имею в виду... Я думаю,
Он попрощался не говоря "прощай". Я этого не знал.
И это все?
Да.
Да, это все, что он сказал, Кэролайн.
Почему? Я имею в виду есть что-то что ты хочешь мне сказать?
Да! Я...
То есть нет, я...
это не просто.
Я не понимаю!
С каких это пор я стал тем, кто может выражать свои мысли,
а ты не можешь двух слов связать?
Ты права, и мне жаль.
Ты знаешь что я чувствую.
Твой ход.
Принимай решение
или оставь меня  в покое.
Почему она все еще здесь?
Она теперь свободна.
Она хочет того же, что и мы ...
Смерти Клауса.
Может быть, она видит в нас свой единственный шанс.
Или, возможно, она пытается заманить тебя
и Деймона в свои сети.
- Я хочу, чтобы она уехала.
- Я тоже.
Но ты права, она остается.
Не должны ли мы по крайней мере
попытаться выяснить, почему?
Как? Все, что она делает, это ложь.
Смотри, я ненавижу это так же, как ты, но она ставит точку.
Мы ничего не знаем о Клаусе. А она знает.
Да, но это не означает
что я хочу видеть, как она крутится вокруг тебя.
Может быть, мы должны остаться у тебя этой ночью.
Хмм, я не могу. Я сказала Бонни и Кэролайн,
что они могут приехать.
Бонни взволнована,
потому что она потеряла свою силу и у Кэролайн снова драма в отношениях с Мэттом.
Это вроде ночного девичника.
Может, Кэтрин сможет присоединиться к нам.
Пойдем.
Ммм, горящая плоть.
Если ты попытаешьтся заполучить кинжал обратно,
ты зря потратишь свое время.
Он не поддается уничтожению.
Без шуток.
Откуда ты так много знаешь о Древних вампирах?
Я же 500 лет бегала от одного из них.
Так когда я рассказал тебе о своем плане убийства Элайджи,
почему ты не предупредила меня, что я умру
если использую кинжал?
Ох, так много правил. Все так запутанно.
Ты знала, что я умру?
Элайджа рассказал тебе его план?
У него есть кинжал, чтобы убить Клауса?
Почему ты все еще здесь?
Потому что ты не можешь силой убрать меня.
Ты бы не смог.
Я бы смог.
Дэймон, будь умницей.
Я хочу смерти Клауса также сильно, как и ты.
Больше.
Если б я была нечестна относительно помощи,
Я бы давным-давно уехала, ок?
Ты можешь ненавидеть меня
Но мы хотим одного и того же.
А ты знаешь...
Я всегда получаю то, что хочу
Я хотела выбраться из гробницы.
Не важно, какой ценой.
Конечно же, я знала, что ты умрешь.
Она выбралась из гробницы?
Да. Мы с этим справимся, ладно?
Просто будь весьма осторожна.
Она становится слишкой хорошей,
исполняя роль Елены.
Кэтрин неподалеку,
нам нужно найти способ вернуть твои силы.
Послушай, я хочу заполучить Мартина на нашу сторону.
Я хочу найти способ для всех нас, чтобы работать вместе
теперь, когда нет Элайджи.
Это невозможно. Они нас ненавидят.
Или мы победим их, или кто-то умрет.
Думаешь, ты сможешь по крайней мере убедить их любезно поговорить?
Я попробую.
Спасибо. Держи меня в курсе.
Мне нужно идти в класс.
Хорошо, увидимся.
Да ладно.
Елены нигде нет в поле зрения.
Я скоро все ей расскажу. Обещаю.
Хорошо.
Это было ужасно. Знаешь, Джон делал намеки насчет Изобел,
и теперь Дженна знает, что я лгу о чем-то.
Джон окончит свои дни смертью на кухонном полу, если он такой неосторожный.
Да, что ж, легче сказать, чем сделать.
Я вернул ему его кольцо.
Так.
Слушай, Дженна продолжает спрашивать о Изобель.
Ты знаешь, она была убита?
Почему они не нашли тело?
Я имею ввиду, как долго еще она может оставаться в неведении?
Думаешь, нам стоит рассказать ей правду?
Я говорю, что не могу быть с ней и не рассказывать
Это нечестно по отношению к ней, и это не такие отношения, какие бы я хотел.
Не говоря уж о том, что для нее становится все более опасным не знать.
Я просто думала, что мы повременим с этим
пока не разберемся с Клаусом.
Знаешь, и даже тогда
Как мы можем сказать кому-то то, что мы знаем?
Как кто-то может это услышать?
Слушай, извини, что взваливаю это на тебя
но я чувствую, что это решение должна принять ты.
И независимо от того, что ты решишь
, я буду уважать это.
Я хочу быть честным с ней. Но пока
Дженна и я расстались.
Спасибо, что пришли.
Я не хотел
Но мой сын
хотел тебя выслушать.
Бонни сказала, у вас есть информация об Элайдже.
Элайджа мертв. Мне жаль.
Выслушайте меня. Мы можем помочь.
Мы знаем, что ваша дочь у Клауса.
Я извиняюсь за тот способ, которым мне пришлось получить эту информацию,
но это хорошо, что мы знаем.
Мы можем работать вместе, чтобы вернуть ее.
Как?
Подозреваю, что у вас и Элайджи был план, как убить Клауса.
Я просто помогу вам это провести.
Вы можете доверять нам. Даю вам свое слово. Мы все даем.
- Что ты делаешь?
- Не твое дело.
Теперь мы дуемся?
Так это и есть дневники Гилберта?
Как я должна помогать тебе
если ты не говоришь мне, что вы делаете?
Ты можешь рассказать мне, где целая куча ведьм
были убиты в этом городе пару веков назад?
Нет.
Тогда ты не можкшь помочь.
Ух
Если это как-то тебя утешит,
я рада, что ты не умер.
Эмили Беннет рассказала мне о резне.
Это многое значило в фольклоре ведьм.
Когда ведьмы умирают от насильственной смерти,
они выпускают мистическую энергию
наделяя место их смерти силой.
Думаю, Элайджа хотел хотел знать место резни
Что он собирался делать, когда нашел бы это?
Я не знаю
Что сказали папаша колдун и сын колдун?
Разве она не ушла
или не умерла?
Да.
Я здесь в последний раз, чтобы помочь.
Можно ли расскрывать секреты, хм?
У Элайджи не было оружия, чтобы убить Клауса.
Но он полагал, что если ведьма может направить достаточно силы...
Оно им не понадобится.
Как власть, которую ты получишь от места,
отмеченного сотней мёртвых ведьм?
Нам просто нужно найти это.
Но что, если они смогут найти место захоронения?
Они не смогут. Мы пытались неделями, Лука.
У нас нет запасного плана, так что, папа
и нам нужно сделать все возможное, чтобы спасти Грету.
Мы спасем ее.
Но Элайжа ключ к этому,
не Стефан и его брат.
Эти люди, они наши враги.
С ними надо разобраться.
Ты собираешься убить их?
Нет.
Я собираюсь позволить Элайдже сделать это.
Китайская еда или пицца?
Как скажешь.
Я принесу.
Я сделаю
Полагаешь, Джонас искренен?
Я не знаю, чему верить.
Я думаю, он в растерянности. Он не уверен
кому верить
Вступай в клуб.
Ну, что будем делать насчет этого кино?
Как насчет "Дневника памяти"?
Кэролайн, сколько раз ты видела это кино?
Так дело не в этом.
Ну, да, то есть...
Привет.
Что происходит?
Девичник.
О.
Как у тебя дела?
Ты слышала о моей ссоре с Риком.
Он ужасно себя чувствует.
Это одна из некоторых попыток
ободрить меня?
Нет. Нет, просто веселимся с девчонками.
И ты знаешь, мы будем здесь, если случится так, что ты захочешь поговорить
или...
потому что я лучше всех
когда дело касается успешных отношений
Ты,тоже?
Ты не имеешь понятия.
Хорошо, тогда
Это все целиком об Изобел
Он что-то скрывает от меня.
Играть в адвоката дьявола
может быть, есть великая причина, почему он не рассказывает тебе.
Может, он просто пытается защитить тебя.
Ну, это не его обязанность.
Я имею в виду, что я заслуживаю
знать правду. Каждый заслуживает.
Иногда это труднее, чем кажется.
Нет, если этот кто-то тот о ком
вы заботитесь, не так ли.
Знаете, что нам нужно?
Танцы. В баре выступает группа
Я за.
За.
И я за.
Ты уверен в этом?
Я имею в виду, я пошел бы, если бы мог.
Нет. Я не достаточно силен, чтобы отправить тебя.
Я могу это сделать.
Я останусь закрепленным.
Используй всю мою энергию.
Если почувствуешь слабость...
Папа.
Я хочу этого также сильно, как и ты.
Сконцентрируйся на Элайдже.
Представь его в своих мыслях.
Готово.
Я в доме Сальваторе.
Тело Элайджи должно быть там.
Что ты видишь?
Елена и Дэймон. Они читают.
Хорошо.
Если Элайджа там, ты его почувствуешь.
Оставайся сосредоточенным.
Я могу тебе помочь?
Мне скучно.
Сегодня Эмили Беннет забрал Совет.
Они похитили ее из дома
и доставили ее туда же
где были сожжены ее предки сто лет назад.
Так Эмили тоже умерла на месте резни.
Сказано, где?
Нет.
Знаешь, все это сотрудничество и дружелюбие
мм-хммм.
Я не куплюсь на это.
У меня нет причины врать тебе, Дэймон.
Вранье.
Я голодна.
Ты нежеланный гость.
Иди сама за едой.
Ну, и это ничего.
Нашел что-нибудь?
Неа
Это слишком плохо.
Да, лентяй
Елена борется со мной.
Что случилось?
Она сильнее меня.
Потому что это не Елена.
Это Кэтрин Пирс. Лука... убей ее.
Что?
Она вампир.
Найди кол и воткни ей в сердце.
Дэймон!
Кэтрин!
Что произошло?
Дэймон...
Лука, что происходит?
Лука! Лука!
Что ты делаешь?!
Отбиваю безумную психическую атаку колдуна!
Поднимись и сделай с этим хоть что-нибудь!
Живо!
Нет!
О Господи! Лука!
Лука! Мне жаль
Пожалуйста
Очнись, сынок.
Открой глаза
Лука!
Я же люблю своего мальчика!
Мне нужно выпить.
Привет, Мэтт.
Стало по-настоящему неловко.
Дженна.
Не сегодня, Рик.
Сегодня я выбираю сеньера текилу, а не тебя.
Да.
Ну, текила тебе тут не поможет.
Да, но у вас обоих есть много общего
Послушай, Дженна, мне больно из-за того, что ты так резка со мной.
Да, ну, это твоя вина.
потому что бы ты ни скрывал от меня;
что бы ты не думал, что я не могу выдержать,
Ты ошибаешься.
Только еще год назад я была выпускницей
которая курила травку
и не могла позаботиться даже об аквариумной рыбке
И теперь я - опекун, так что  думаю
Что я смогу справиться с чем угодно, Рик.
Дженна....
Он сказал, что пришло время тебе действовать. (Он сказал, что мяч на твоей стороне поля)
Да, но здесь я ничего не могу сделать.
Почему это? Все, что тебе надо сделать, это рассказать о том, как сильно ты о нем заботишься.
Да, но я все еще храню столько секретов.
У Аларика и Дженны такая же ситуация.
И может быть, это наша ошибка.
Мы пытаемся защитить людей, которых любим
скрывая это от них,
но в конце, мы в любом случае делаем им больно.
Что ты делаешь?
Что она делает?
Привет всем
Давайте поаплодируем группе!
Разве они были не великолепны?
Но это еще не конец.
Здесь есть один парень.
и, м
и он хочет знать, что я чувствую к нему.
Словно это так легко.
Ээ, знаете,
просто ведь то, что я много болтаю, не означает, что я всегда знаю
о чем на самом деле я говорю.
и сейчас, я чувствую себя немного чудачкой
и я на самом деле не знаю, как выразиться.
Я могу спеть.
Да! Да.
А знаете что, я спою.
Давай, вали со сцены.
Вы позволите воплотить мои фантазии рок-звезды
и вы будете моей поддержкой.
Что это будет?
Она хороша.
Я верю
так должно быть
дорогой
Мэтт, я...
Ты убил его!
Ааа!
Он мертв, и у меня никого нет.
И теперь ты поймешь, на что именно похоже это чувство.
Вот держи
Какого черта?!
Это за то, что не сказала, что кинжал убил бы меня.
В следующий раз...
это окажется в твоем сердце.
вот как ты относишься к тому, кто
ах...
- Пытается вам помочь?
- Ты хочешь помочь?
Начинай говорить.
Я бы с удовольствием, но тебе это не понравится.
Испытай меня.
Отлично. Джон Гилберт и Изобел хотят, чтобы ты и Стефан
убрались из жизни Елены.
Это старые новости.
Не та часть, где он предложил мне сделку.
Он знал, что убийство Элайджи выпустит меня из гробницы,
так что он дал мне шанс.
Или я остаюсь и помогаю с клаусом,
или он убивает Стефана.
Но он все еще пытается меня убить.
Верно.
Это была часть сделки. Я могла спасти только одного из вас.
так ты выбрала Стефана.
Конечно, ты это сделала.
Ты хотел правду, Дэймон.
Ты бы предпочел, чтобы я солгала?
Ах! Извините
Извини, Елена.
Знаешь, мне правда надо вернуться к работе.
Разумеется.
Я...я бы не...там Кэролайн и Мэтт.
В ванной комнате?!
Если они счастливы,
- Я счастлива
- Хм, эй,
говоря о счастье
тебя бы взбесило, если бы я начала встречаться с твоим братом?
Ты встречаешься с моим братом?
Я знаю, это странно
но он был таким хорошим и сильным. Это делает меня счастливой.
И я правда не могу сказать, о чем ты думаешь...
прямо сейчас.
Я думаю, что
мой брат перенес за свою жизнь столько боли,
хуже чем сотня людей.
и...
Он заслуживает быть с кем-то таким же чудесным, как ты.
Правда?
Правда.
О.
Привет, Стефан. Я в баре.
Я тебя не слышу. Подожди... да.
Куда ты идешь?
Лука Мартин мертв. Его отец идет за Еленой.
Я иду с тобой.
Нет, не идешь.
Подожди.
Мне не нужна твоя помощь. И я не хочу.
Я знаю, что мы можем сделать, Дэймон.
Тебе придется позволить мне это сделать.
Доктор Мартин. Вы в порядке?
Где она?
Я не понимаю
Мой сын мертв
Что бы ты ни думала, что тебе нужно сделать,
есть лучший способ.
Они убили Элайджу, и они убили Луку.
И моя единственная возможность получить свою дочь обратно, если у меня будет Елена.
Нет. Нет, доктор Мартин.
Где она?
Я не знаю, я не видела ее.
Какого черта?
Ммм!
Электричества нет
Даже лучше.
Я бы хотел, но вероятно, мне стоит...ого
Эй!
У нас проблема.
Что происходит?
Джонас здесь, и он пришел за Еленой.
О Господи!
У нас есть план, но нам нужно увести отсюда Елену.
Что ж, что я могу сделать?
Пора убираться отсюда.
Я должна найти Елену.
Она со Стефаном, с ней все в порядке.
Никто не уйдет отсюда, пока она не будет у меня.
Не делайте этого. Пожалуйста, не делайте этого.
Бонни! Эй, Бонни!
Бонни!
Давай же, давай.
Доктор Мартин! Мне так жаль насчет Луки
Я никогда не хотела, чтобы это случилось
но... по крайней мере, позвольте помочь вам вернуть вашу дочь.
Только Элайджа может это сделать.
Вам не нужен Элайджа.
Кэролайн!
Отойди от нее!
Мэтт, нет!
Мэтт!
Мэтт! Нет!
Мэтт! Мэтт!
О Господи!
Хорошо.
Просто дыши, Кэролайн...просто дыши.
Ты должен выпить. Пожалуйста, пожалуйста.
Лука...
Не могу поверить, что он мертв.
После всего, что ему сделали.
Нет, после всего, что сделал тебе.
Послушай, мне жаль. Я знаю, тебе от всего этого плохо
но я не могу.
Я не могла сделать что-нибудь, чтобы помочь.
Я была бесполезна
Я возненавидела это.
Слава Богу.
Это еще не закончилось.
Что происходит?
Он объяснит.
Когда это вы, ребята, пришли домой?
Несколько минут назад.
Вы проверяли дом?
А зачем нам проверять дом?
Не за что.
Ты не должна была его убивать!
Да, мы были должны.
Отцепись!
Ребята, как вы убедили ее это сделать?
Мы не убеждали. Вообще-то это была ее идея.
Вау. Это... не к добру.
Нет. Нет, это все не к добру.
Обо всем побеспокоились.
Кажется, ты хочешь это вернуть.
Но ваше милое маленькое снаряжение
нуждается в хорошей сухой чистке
Уведите ее отсюда, пока Дженна не вернулась домой.
Это все что ты хочешь сказать мне?
Это не изменит того, что я к тебе чувствую.
В любом случае, ты мне не нравишься, если открыто
И, честно говоря, я была бы
рада видеть тебя мертвой,
но если мы собираемся одолеть Клауса
нам также нужно, чтобы ты была живой.
Так что я не угроза для тебя, Елена.
Если вы готовы верить чему угодно,
поверьте этому
Спасибо, что привез меня домой.
Это было какое-то безумие.
Дженна, с тобой все будет в порядке?
Послушай,
Изобел мертва.
И есть вещи о ее смерти
которые я не могу тебе рассказать.
Не мне их рассказывать.
Ты можешь быть расстроенной и ненавидеть меня.
Я понимаю.
Но просто знай, что я люблю тебя.
По крайней мере, я могу сказать тебе, что сильно.
Спокойной ночи, Рик.
Спокойной ночи.
Эй.
Ты сделала это дома.
Сегодняшний вечер был очень странным.
Расскажи мне.
Я беспокоюсь о тебе.
Не нужно.
Нет, я серьезно, Бонни.
Единственный ведьмак, который мог вернуть тебе силу, мертв
и...я думаю, у тебя есть серьезный повод отрицать все это,
и я хочу, чтобы ты знала, что я здесь, с тобой, и не важно для чего, и...
Причастность - не самое худшее
Ты...
Когда он схватил меня...
Он вернул мне мои силы.
И еще кое-что.
Джонас хочет, чтобы я убила Клауса.
И он сказал как?
Да.
Сказал.
Знаешь чего я понять не могу?
Что?
Как город узнал, что Эмили Беннет была ведьмой.
Я имею ввиду, потому что согласно словам Джонатана Гилберта
он был единственным, кто знал.
Я знаю что он не возвращал ее.
Мм, мне надо многое представить
У нее был выбор в отличие от меня.
Знаешь, чего я не могу понять?
А мне какое дело?
Почему вы не скажете мне где найти место
резни ведьм.
Потому что у меня нет подсказки.
Ты знал, что Эмили Бэннетт была ключем к вызвалению меня из гробницы.
И что-то говорит мне, что ты сделал все, что в твоих силах
чтобы убедиться, что она в безопасности
пока у тебя нет представления, где ее убили.
Кто теперь врун?
-Сегодня ты ударил меня.
-Зуб за зуб.
Ты был зол.
И очень груб.
И чудовищен.
Ты это заслужила.
Мне нравится этот Дэймон.
Кэтрин.
Кэтрин, в этом доме есть шесть других спален.
Иди и найди себе одну.
Привет.
Какого черта?
Я видел твое лицо..
и я был весь в крови
я...я пил твою кровь
Ты умирал.
Моя кровь тебя вылечила.
Что ты имеешь ввиду, вылечила меня?
Как твоя кровь могла исцелить меня?
это все благодаря крови вампира, она исцеляет людей
и я вампир
Я вампир, Мэтт.
нет
Но все будет в порядке
потому что я расскажу тебе все
и ты поймешь, почему я пыталась скрыть это от тебя,
и у нас все будет в порядке.
У нас все будет в порядке?!
Да, потому что мы вместе, и мы любим друг друга.
Вампиры.
О Господи
Вики, Господи, в госпитале
я думал, что она просто бредила
О чем ты?
Вики, она знала о вампирах,
и я...
Что... что ты сделала?
Ничего. Ничего! Мэтт!
Мне нужно убраться отсюда.
Нет, нет, нет! Я не могу позволить тебе уйти. Я не могу позволить тебе уйти
Что ты сделала с моей сестрой?
Ничего! Ничего! Я клянусь, клянусь, ничего, ничего!
Что ты сделала?
Ничего, Мэтт!
Тебе нужно успокоиться! Мэтт!
Джон и Джереми спят?
Думаю, да.
Если я прямо сейчас отправлюсь в постель,
то вероятно, я проснусь в полном одиночестве.
Кто там еще?
Привет. Ты должно быть Дженна.
Я...
Мама Елены.
Изобель.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/15938/52275
Переводчики: angelo4ek90, Kristinchen, Prue_Stevens, qazwsxedcrfv, antiheroine, happy_family
Lu_Karim, Kromwell, AnnVVaaSS
katya1919, Arbre, StacieMar, Aida_, Annette84, OlgaBaz, House_of_wolfes
Bl0ndinka