Ранее в "Дневниках вампира"...
- Ты, должно быть, Елена.
- Как мы можем быть настолько похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты - ключ к снятию проклятья.
- Проклятью солнца и луны?
- Клаус - реальная угроза.
Он из первого поколения вампиров.
Самый старый вампир в истории
придет за мной?
- Элайджа.
- Один из древних.
Он легенда.
Вот и все. Пока кинжал останется в нем,
он будет мертв.
У Элайджи нет оружия, чтобы убить Клауса.
Но он верит, что, если ведьма
сможет направить достаточно силы,
оно не понадобится.
Как та сила, что ты получила из места
сожжения сотен ведьм.
Здесь сказано, что, если ты израсходуешь
слишком много сил за один раз, ты умрешь.
Сколько нужно сил, чтобы убить Древнего?
Все.
Я - вампир.
-Я не хочу знать это!
-Скажи мне, что я должна делать.
Я выпил вербену и попросил ее
заставить меня забыть.
Я хочу, чтобы ты рассказал мне все,
что узнал от нее.
Я подобралась к одному из тех,
кому Клаус доверяет.
К одному из его ведьмаков.
Он твой.
У меня есть Кэтрин и лунный камень.
У Клауса есть все, что ему нужно
на данный момент.
Аларик?
Катерина, я скучал по тебе.
Клаус!
http://notabenoid.com
Кто этот парень,Сафари Сэм?
Так, плохую
или лучше?
Тебе больше идут темные цвета.
Спасибо, милая.
Хорошо, викторина.
Кинжал и пепел белого дуба у
Сальваторов, так?
Кинжал использовали,
чтобы убить Элайджу.
Ты сможешь найти его в подвале дома Сальваторе
Хорошо, кинжал должен оставаться именно там, где он есть.
Последнее что мне нужно сделать
это воскресить Элайджу.
Ох,этот парень
портит настроение.
Не забудь, что ты в натянутых отношения
со своей подругой Дженной.
Правильно, с тетей Елены. За всю ту ложь про Изобель.
-Что еще?
-Это все.
Какая нервная.
Пожалуйста, просто...убей меня.
Я сказала тебе все, что я знаю.
Хм.
Видишь, я верю, что ты веришь
Но ты можешь чего-то не знать?
Что они могли бы скрыть от тебя? Мммм?
Что угодно?
Говори.
Они пытались выяснить,сможет ли Бонни
найти способ
убить Древнего без кинжала.
Бонни, лучшая подруга?
И потом ты говорила, что она потеряла свои силы.
Нет., она не потеряла.
Или не было. Я не знаю.
Ты похитил меня, помнишь?
Я вроде как вне игры.
Итак, нам нужно дойти до конца.
Прошу, просто убей меня, Клаус,
и покончим с этим.
И сделать тебе одолжение?
Я искал тебя 500 лет.
Твоя смерть будет длиться
хотя бы половину этого срока.
Я хочу, чтобы ты взяла этот нож...
И вонзила его в себя.
Теперь вынь его.
А!
А теперь, пока меня не будет, я хочу, чтобы ты делала это
снова и снова, и снова.
А если это надоест,
смени ногу.
Куда ты идешь?
Я собираюсь взглянуть
на моего драгоценного двойника
О, не будь такой мрачной,
Катерина.
Веселье только начинается.
еще раз, пожалуйста.
Пожалуйста, подпиши здесь
и здесь.
Хорошо.
Значит, этот дом полностью принадлежит тебе? Они просто отдали его тебе?
На время.
Как единственный владелец,
я единственная,
кто может приглашать
определенный тип людей
сюда, если ты понимаешь,
что я имею ввиду.
Твой собственный безопасный дом.
В этом вся идея.
Не хотела бы
убирать его.
Ты действительно думаешь, что Бонни
может бросить вызов Клаусу?
Она сказала, что смогла получить достаточно
ведьминской силы, чтобы убить его.
Элайджа думал, что это сработает.
И он Древний, так что...
- Нам нужно найти его.
- Ага.
Сможет она наложить одно из этих ведьминских следящих заклинаний?
Нет, у нас нет ничего, что принадлежало бы Клаусу.
Поверь, я уже спрашивал.
Ох.
Думаешь, он убил ее?
Кэтрин?
Возможно.
Она сама виновата.
Ага.
Спасибо, мистер Генри.
Простите, я совсем забыла.
Стефан.
Не мог бы ты войти в мой дом?
С удовольствием. Спасибо.
Нам что 12 лет?
Одному из нас, точно
Если я разрешу тебе войти, ты обещаешь
слушаться владельца этого дома?
Нет.
Серьезно, Деймон.
Только по-моему. Ты обещал.
Я перечислю ключевые моменты.
Никакой лжи и секретов.
Помнишь?
Да, Елена. Конечно.
Тогда, пожалуйста, заходи.
Заткнись.
Спасибо.
- Подожди. Ты куда?
- В школу.
Что? Нет, нет, нет.
Мы сделали этот дом безопасным для тебя
не для того, чтобы ты уходила.
Да, парни.
Клаус где-то там.
-Мы знаем это.
-Точно.
-Но где?
-Никто не знает.
Слушайте, я очень ценю то,
что вы для меня делаете.
И теперь я могу спать по ночам, зная, что я в безопасности,
но я не собираюсь сидеть все время в заперти.
Как хочешь, Елена.
Не волнуйся.
Я готова.
Если он покажется,
Я справлюсь с ним.
Ты знаешь как.
Я думаю, рядом с Бонни
самое безопасное место для меня.
Пойдем
Поджди, я тоже иду.
Кэролайн рано уехала в школу
Я знаю.
Я пришел увидеться с тобой.
Я не знаю, что делать.
Что говорить,
как себя вести с ней.
Ты не можешь дать ей понять, что знаешь.
Она хочет, чтобы я повел ее на танцы.
Что я должен делать?
Веди ее на танцы.
Я не смогу обмануть ее.
Она знает меня слишком хорошо,
она поймет это.
К черту,
Метт, просто сделай это.
Она моя дочка.
Мой ребенок. Я просто,
Мне нужно время.
Я знаю, но...
Послушай, если Кэролайн
сказала тебе правду,
она не одна здесь.
Сальваторе - вампиры.
Гилберты тоже вовлечены в это.
Тайлер Локвуд - бог знает что.
Оборотень.
В этом городе нет никого, кому я могу доверять.
Мне просто нужно взять перерыв
и понять, что делать.
Я не буду обманывать ее.
Да, будешь.
Так долго, пока она знает, что ты ничего не помнишь.
Выиграй для меня время.
Пожалуйста,Мэтт.
Добрый день, класс
гм.
Что...
Что мы проходим сегодня?
Учитывая, что сегодня вечером танцы десятилетия,
мы изучали шестидесятые всю неделю.
Правильно.
Шестидесятые
А, эээ, а...
Шестидесятые...
Хотел бы я сказать что-то хорошее
о шестидесятых, но...
Вообще-то, это был отстой.
Кроме Битлз, естессно
Они сделали их терпимыми. Что же еще там было?
Такая штука с кубинскими ракетами,
и... мы прогулялись по луне.
Был Уотергейт.
Уотергейт был в семидесятых, Рик.
То есть Мистер Зальцман.
Точно.
Сейчас все смешалось в кучу
шестидесятые, семидесятые
Спасибо,Елена.
Привет, Дана.
Привет.
Ты можешь позаботиться об этом?
Конечно.
Хорошо, спасибо.
Эй.
Зачем ты это сделал?
Тренируюсь перед сегодняшним вечером
Оу.
Ммм.
Итак я... нашел костюм
Если ты все еще хочешь, чтобы я был Джоном Кеннеди
Отлично.
Думаешь, Елена знает, что с тобой произойдёт,
с тобой, когда ты используешь заклинание против Клауса?
Нетб так же, как и ты.
Что ж, она должна знать, что ты не можешь этого делать
Ты не знаешь, могу я или нет
Имей немного веры в меня.
Это не честно.
Ты не можешь совладать с силой
сотни мертвых ведьм. Это убьет тебя
Тихо! Мы не можем знать это наверняка.
Ты обещал мне сохранить мой секрет.
Я доверяю тебе.
Я собираюсь сделать это, и если ты скажешь кому-нибудь,  то я клянусь...
что? Что ты сделаешь?
Привет Джер.
Как ты?
Ты нормально себя чувствуешь в доме наедине с Джоном?
Не очень
Ты не слышал ничего
от Дженны,не так ли?
Похоже, она останется в кампусе вместо того, чтоб вернуться домой
Я опаздываю на урок.
Что происходит?
Я сказала, что сегодня вечером ему придется приодеться и он очень обеспокоился
Оу.
Привет, Елена,
вот ты где. Хорошо.
Это прозвучит безумно,
но этот совершенно сексуальный парень только что попросил меня спросить у тебя
идешь ли ты сегодня вечером на танцы.
Скажи ему, что у нее есть парень.
Ты можешь хотя бы с ним просто встретиться. Он будет вечером на танцах
Найди его. Его зовут Клаус.
Прости, что ты сказала?
Его зовут Клаус.
Я знаю, имя дурацкое, но клянусь, он сексуальный.
Где он?
Он здесь?
Я не знаю.
Её зачаровали.
Но он хочет знать, не сохранишь ли ты для него последний танец.
Не правда ли, это мило?
Значит, если мы пойдём танцевать, мы найдём его.
Правда? И как же мы это сделаем?
Мы даже не знаем, как он выглядит.
Что-то говорит мне, что он не шестнадцатилетний прыщавый подросток.
Он может быть в любом месте
в любое время.
Он зачаровал кого-то в школе.
Похоже, всё не так безопасно, как вам казалось, ребята?
А вот и ты.
Простите, я опоздал.
Эй, ты мне нужен
в качестве наставника на сегодняшних танцах.
Клаус сделал свой первый ход.
Хорошо, мы найдем его
и что потом,мм?
-Каков наш план атаки?
-Я.
Я - план.
Он не догадывается
как много силы я могу использовать.
Если вы найдете его, я смогу его убить
Это не будет так просто.
Я имею в виду, он тут самый древний и ужасный вампир.
Аларик прав.
В смысле, что если...
Что ж, я впечатлен.
Это не вопрос, если он Древний.
Я смогу уложить любого, кто подойдёт ко мне.
Я могу убить его, Елена.
Я знаю, что могу
Ты права.
Эта ведьма бодра и готова убивать.
Это ужасно.
Нам придётся убить её, Мэддокс.
Как думаешь, у этого парня, Аларика, есть что-нибудь винтажное?
Арбалеты, деревянные пули и автоматы?
Повтори-ка, кто этот парень?
Он местный охотник на вампиров.
Ах. Что ж, это объясняет, почему у него такая одежда.
Всё, что я смог найти.
Парень любит бурбон.
Я знал, что что-то мне в нем понравится.
Ах...
Это школьные танцы.
и мне нужно, чтоб ты вывел из строя сучку ведьму
Если у неё и впрямь столько силы, она может почувствовать моё приближение за милю.
Я не смогу к ней подобраться.
Тебе придётся это сделать.
В этом теле?
Я измученный учитель истории.
Она может легко причинить боль мне.
В смысле, не меня, то есть Клауса,
и ты знаешь, что я имею ввиду
Ни одной ведьме не справиться с такой силой.
Это ее убьет.
Это может убить меня.
Тебе просто нужно заставить ее применить силу.
То есть, вроде спровоцировать ее на смерть?
Это не займёт много времени.
Просто продолжай нападать на неё, пока это её не убьёт.
Его тело, Аларика,
продержится дольше, чем её воля.
Как? Он человек
С этим я могу помочь.
Я могу произнести заклинание, чтобы защитить тебя.
Вот ты где!
Ты почти упустил меня.
Как я выгляжу?
Джекки О?
А то.
Выглядишь хорошо.
Спасибо.
Все в порядке?
Просто некоторый стресс на работе
Ну, ты слишком много работаешь
Мистер Президент.
-Эй
-Привет
Шериф
Простите
Повеселитесь.
Повеселимся.
-Пока.
Твои родные были такими барахольщиками.
Ладно, так что ты думаешь?
Твигги или секси-хиппи?
Оу.
Знаешь, еще не слишком поздно отказаться, верно?
И что, пропустить все веселье?
Эй.
Всё это время я волновалась из-за Клауса.
Я думаю, я убедила себя, что он не настоящий.
Но он настоящий.
И сегодня ночью
мы с ним покончим.
Я люблю тебя.
Я хочу, чтобы ты сказала мне это, когда закончится ночь.
В любое время сегодня вечером
Классный прикид, Мистер Зальцман.
Очень круто.
Спасибо, Дана. Спасибо.
Теперь, с кем у тебя свидание?
Это Чед,мистер Зальцман,
из третьего периода.
Чед, ну конечно.
Как ты посмотришь на то, чтоб ты и твои друзья заработали себе немного дополнительных баллов?
Постой.
Я бы хотел, чтобы у тебя было это.
Если ты просишь меня быть твоей девушкой,
то я думаю, это были пятидесятые.
Нет, я серьезно, Бонни.
Кольцо не сработает
на мне, Джереми.
Но оно было сделано
ведьмой.
Чтобы защитить от
сверхъестественных,
а не для кого-то из них.
Хорошо, я должен что-то
сделать.
Я не могу просто...
Я не могу просто позволить тебе себя убить.
Только то, что кучка мертвых
ведьм послали мне предупреждение
не значит, что я собираюсь умирать.
так ты говоришь, что 50 на 50,
что это не случится?
Слушай,прости
Но... ты знаешь, я не
очень везучий,
что касается девушек.
Эй.
Слушай, я...
Я не могу объяснить это.
Но я могу чувствовать их.
У меня есть силы, Джереми,
Я могу сделать это.
Я знаю, что могу.
Я достаточно сильна.
Деймон.
Эйвелин.
Бонии.
Хорошо выглядишь.
Ты тоже.
Вы ребята готовы
сделать это?
Спасибо что вы здесь,
все.
У нас есть специальное приветствие сегодня.
Это для Елены.
От Клауса.
Это был неубедительный,
удар по больному месту.
Он просто пытается приманить нас.
Я всех здесь знаю.
Стефан: Может быть он не здесь.
Просто хочет, чтобы мы поверили, что он здесь.
Это вечеринка, народ. Расслабьтесь
Позволь ему прийти за нами.
Хорошая идея.
Нет, нет, мне действительно не хочется танцевать.
Слишком плохо.
Это Рик.
Я вернусь.
Специальное посвящение, а?
Этот парень немного извращенный.
-Я не впечатлён.
-Нет?
Ведь он очевидно не собирается вытворять ничего из ряда вон выходящего.
Оу.
Кэролайн здесь. Они не знают, что происходит.
- Мы должны сказать ей.
- Я за.
Как дела?
Немного взволнована?
А ты?
Спокоен, как удав.
Да ладно, помнишь последние тематические танцы?
Вампиры такие "АААА!"
А вы все: "Аааа!"
Точно. И ты выиграл.
Да! Мы выиграли.
Ты хорош в этом.
Я знаю несколько движений, которых ты раньше не видела
Потанцуй со мной.
Я правда плохой танцор.
Я знаю это не так
Что?
Ты правда сегодня очень красивая.
Привет, ребята.
Привет, чувак! Что случилось?
Эй. Не возражаешь, если я украду твою подружку на минутку?
Нет, не все.
Я принесу нам что-нибудь выпить.
Спасибо. Эй.
Что-то не так?
Клаус здесь.
Что?
Да.
Где?
Понятия не имеем. Но присматривайся
ко всему, что может показаться странным, хорошо?
Можно?
Ты слышал наш с Джереми разговор, верно?
-Это правда?
-Да.
Часть о твоем 50-50 выстреле на выживание?
Это правда?
Он был расстроен. Я не хотела, чтобы он волновался.
Таким образом вы положите на линии для Елены, ни за что.
Неважно что.
Хорошо.
Но не рассказывай ей.
Я сохраню твой секрет, но...
со всей это силой,
не существует ли способа увеличить преимущество?
Осторожно, Деймон.
Я начала думать, что тебе действительно не все равно.
Мы не хотели бы этого.
Что у них на уме?
Кто знает?
Что происходит,Джереми?ты в порядке?
все нормально
у меня все хорошо
эй
все хорошо?
я не уверена
Джереми
Что ты делаешь?
Елена считает,что мы должны держаться вместе
Все нормально.у меня мое кольцо
Дело... Дело в Бонни
Что именно?
Что-то занимает твои мысли
Не держи это в себе
Если Бонни одолеет Клауса,
вся эта энергия может убить ее
ЧТО?
Но она не хочет,чтобы Елена знала
потому что если Елена узнает,то попробует ее остановить
И это Елена,которая может
оказаться мертвой,так что...
ЧТо я должен делать?
Я должен с тобой поговорить
Иди сюда,иди сюда
Скажи мне,что ты не знал, что
Бонни собирается совершить самоубийство
Отлично.Джереми сказал тебе
-а ты,конечно,сказал Елене
-да,я сказал ей
ты обещал ей никаких секретов больше
Я изменил свое мнение
Как ты могла не сказать мне?
-потому что знала,как ты отреагируешь
-нет
-ни за что.это не вариант
-это единственная возможность для нас
Тогда мы найдем другой способ
Бонни,ты не умрешь,чтобы спасти мою жизнь
У меня есть сила, чтобы защитить тебя!
Если я не использую ее, и что-нибудь случится,
- это убьет меня скорее.
-Я не позволю тебе.
Просто ответь на один вопрос...
Если ситуация была бы обратной,
ты бы сделал это для меня?
Так что ты знаешь, почему я должна.
Нет.
Нет!
Что происходит, ребята?
Как ты, Гилберт?
Ты не слишком хорошо выглядишь.
Серьезно, чувак?
Плохой день, плохие парни.
Эй!
Ааах!
Дайте-ка угадаю... Клаус сказал "Привет".
Нет, нет, не убивай его. Ему внушили.
-И что? -А то, что это все было для отвлечения внимания
Иди и найди Бонни и Елену. Я разберусь. Иди.
Елена!
-Что такое?
-У него Джереми
Что?
Что?!
Да, Джереми у Клауса. Пойдем.
Хорошо, так куда ты нас ведешь?
Просто подальше отсюда.
Что...
что-то не так.
Где Джереми?
Мне просто нужно уйти с этих танцев
Шестидесятые, ух.
Не мое десятилетие
Я имею в виду вообще-то, кто это звонил?
Я больше предпочитаю двадцатые годы.
Стиль, вечеринки,
джаз.
Аларик.
В тебе вербена?
Почему ты задаешь мне этот вопрос сейчас, Елена?
Ему что-то внушили.
Неа. Попытайся снова. Что же происходит?
Ладно, я намекну тебе.
Я не Аларик.
Клаус.
Сюрприз!
Ох, нет.
Нет, это невозможно.
Просто расслабься, Елена. Я здесь не для того, чтобы причинить тебе вред.
Тебя нет в моем списке под ударом сегодня вечером.
А ты есть.
А сейчас, я упоминал, что знал ведьму?
Ты должна ударить значительно сильнее, чем раньше.
Всеми средствами...
Жарь!
Если ты убьешь это тело,
я просто подыщу себе новое.
Может быть, Джереми.
Давай. Беги!
Беги!
Что произошло?
Клаус в теле Аларика.
Что?
Он завладел им или что-то в этом роде.
Иди найди Стефана. Живо.
- Хорошо.
- Сейчас.
Ты можешь убить его?
У него есть какое-то защитное заклинание.
У тебя есть сила сотни ведьм. Сломай его.
Я пытаюсь!
Если я убью Аларика,
он просто овладеет кем-то еще.
Он знает, что у меня есть моя сила, Дэймон.
Он пытается убить меня.
Нет.
Сегодня Клаус не победит, ни за что.
Ты по-прежнему готов(а) сделать всё, чтобы убить его?
Эй! Ты в порядке?
Да.
Я просто... я ищу Стефана.
Серьезно, что не так?
Просто...
оставайся с Мэтом, хорошо?
О чем это было?
Оу, ты знаешь, просто та же самая старая драма.
Почему ты так долго?
Итак, ты хочешь сделать это легким путем
или тяжелым?
Оуу!
Тяжелым. Получай.
Что? Ты убьешь своего любимого учителя истории?
Это то, чего хотел бы Аларик.
И он бы хотел, чтобы ты сперва помучился.
Посмотри на себя.
Это всё, на что ты способна?
Давайте выясним.
Вот ты где.
Что ты делаешь? Где Бонни?
Она делает то, что должна делать.
Что?!
Где она?
Стефан, позволь ей это сделать.
Черт возьми, Дэймон, где она?!
Бонни, нет!
Нет!
О! Бонни!
Бонни, Бонни!
Бонни, Бонни, эй!
Стефан, она не дышит!
Стефан! Стефан!
Я не могу нащупать ее пульс!
Стефан!
Сделай что-нибудь, пожалуйста!
Стефан, пожалуйста! Просто дай ей своей крови, сделай что-нибудь, пожалуйста!
Слишком поздно.
Мне жаль.
Нет!
Нет
Нет, нет, нет...!
Бонни! Бонни,
пожалуйста, нет!
Нет, нет, нет...!
Стефан, уведи отсюда Елену.
Я с этим разберусь.
Что ты имеешь ввиду, разберешься с этим?
Шериф не может об этом узнать.
Последнее, что нам надо, чтобы она знала, это еще одна загадочная смерть.
Это же Бонни!
Отведи ее домой.
Сейчас же.
Клаус.
Эй, эй, эй.
- Эй.
- Нет. Джереми.
О Господи, Джереми? А как же Джереми?
Я найду его.
Нет!
Дэймон! Я получил твое сообщение, я никого не могу найти.
Где Елена, где Бонни?
Нам нужно немного поговорить.
Эй.
Вот, выпей это.
Я не могу.
Нет. Нет, ты можешь.
Пожалуйста, выпей это.
Это моя вина.
Нет, нет, нет.
Нет. Эй.
Это был Клаус. Послушай меня.
Это сделал Клаус.
Что ты с ней сделал?
Можешь, пожалуйста, успокоить её?
Не разговаривай со мной так
словно я не стою перед тобой.
Пожалуйста, успокойся.
Ты знал!
Верно? Ты знал, что если она использует всю эту силу
она умрет, ведь так?
Да.
Да, я знал.
Ага!
Тебе нужно выслушать меня
и приготовиться к тому, что я расскажу.
Бонни пришлось умереть.
Использование Клаусом тела Аларика было абсолютным сюрпризом.
Она не была к этому готова.
И он не собирался останавливаться,
а мы не были способны остановить его
до тех пор, пока он не узнал, что она мертва.
Он должен был поверить в это.
Эй! Эй! Эй!
Она составила заклинание.
Она жива, Елена.
С Бонни все в порядке.
Знаешь, ты должен был мне рассказать.
Откуда я знал, когда ты соберешься пойти
поболтать со своей девушкой.
Ты хоть понимаешь, через что она прошла из-за тебя?
Видишь, вот поэтому я и не рассказал тебе.
Потому что ты бы никогда не смог этого сделать.
Не пойми меня неправильно, Стефан.
Я не возражаю быть плохим парнем.
Я принимаю все решения жизни и смерти
пока ты занят тем, что беспокоишься о незначительном ущербе.
Я даже позволю ей ненавидеть меня за это.
Но в конце дня
я буду единственным, кто спасет ее.
Ты уверена, что здесь безопасно?
Да, я уверена.
Что это?
Это  MiFi.
Если мы застрянем здесь,
должен же у нас хотя бы быть Интернет.
Ты не должен оставаться здесь со мной.
Эй, послушай, я не выпущу тебя из поля зрения.
Мне нужно, чтобы ты поговорил с Еленой.
Скажи ей, как я сожалею о том, что Дейман и я сделали.
Что ж...
Почему ты не хочешь
рассказать ей всё сама?
Бонни!
Пожалуйста.
Елена, прости.
Все хорошо, все хорошо.
Мне просто необходимо видеть твоё лицо сейчас.
Не было достаточно времени, чтобы объяснить.
Все в порядке, серьезно. Дэймон все мне объяснил.
Ух. Послушай.
Клаус хотел думать, что она мертва.
Твоя реакция должна была быть настоящей.
Я понимаю, почему ты сделал
то, что сделал.
Клауса обманули,
и Бонни жива.
Вот двуличность.
Но давай проясним одну вещь, Деймон.
Бонни не умрет из-за меня, я не позволю этому случиться.
Мы должны убить Клауса, Елена
Настоящего Клауса.
который вероятно скоро навестит тебя
теперь будет знать, что Бонни мертва.
Она единственная кто может сделать это.
Мы найдем другой способ.
Надеюсь...
Слушай, мне не следовало бить тебя.
Извинения приняты.
Разреши мне разъяснить кое-что.
Если снова что-то пойдет не так у тебя и ведьмы, я с удовольствием позволю бонни умереть.
Я всегда выберу тебя.
Спокойной ночи, Деймон.
Спокойной ночи.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/17577/57874
Переводчики: bartlby182, Glee_girl, Elise, Olenka19, beautyS, Atira, Linaki, mistress90
illusory_doll, lelia, CrazyRain, Prue_Stevens
excitement, hellena_k, Annette84, malishcat, gal, milkmilks, Umo4ka, haic12
uputnik, LiNeRU, BurningMan, Kervelle, miller74
Farfalla, courtisane