Ранее в сериале...
- Ты, должно быть, Елена.
- Как мы можем быть настолько похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты - ключ к снятию проклятья.
Клаус - вампир, рожденный от оборотня.
Проклятье сдерживает проявление
его сущности оборотня.
Но если он снимет проклятье,
то станет гибридом.
Клаус хочет, чтобы я передал сообщение.
Жертвоприношение произойдет сегодня.
Ритуал сам по себе
довольно прост.
Ведьма направит силу полной луны,
чтобы снять заклинание,
заключенное в камне.
После этого Клаус, будучи и
оборотнем и вампиром,
принесет в жертву по одному из них.
- И в чем будет моя роль?
- Клаус должен пить
кровь двойника,
пока ты не умрёшь.
- Я не могу тебя потерять.
- Ты не потеряешь.
Есть другой путь.
Дэймон, нет!
- Она вернется к жизни вампиром!
- Как ты посмел отобрать у нее право выбора?
Она никогда не простит тебя.
Укус оборотня может убить вампира.
Так что тебе не следует быть его другом,
ты поняла меня?
Тайлер?
Без оборотня этой ночью ему не удастся
завершить ритуал.
Первое правило...
Имей запасной план.
- Запасного оборотня...
- Запасного вампира.
Она в процессе превращения.
- Почему он не использовал меня?
- Он не мог.
- Что это, Дэймон?
- Укус оборотня.
- Кэролайн, позволь помочь!
- Отойди назад, я разберусь!
О! Боже!
Кэролайн, дверь не выдержит.
Давай!
Тайлер, пожалуйста!
Мэтт! Нет, эй, нет!
Это Тайлер!
- Он пытается убить нас!
- Подожди!
- Он ранен.
- Кэролайн назад.
- Мы должны вернуться за ним.
- Ты спятила?
Ты не выстрелишь
в него снова, хорошо? Хорошо.
Мэтт, возьми меня за руку.
Я понял.
Так вот как выглядит укус оборотня.
Да.
Это не так плохо.
Будет хуже.
Так это все?
Ты просто...Умрешь?
По идее, да. Ты знаешь что-либо
о противоядии?
Вот и я не знаю.
145 лет
и никакого последнего "прощай"?
Ты не получишь "прощай".
Нет. Не сходи с ума.
Расстаться с тобой на хорошей ноте
не входит в мой список предсмертных дел,
Кэтрин.
Клаус заставил меня позвонить Дженне
и выманить ее.
Я не могла ничего сделать.
У меня не было выбора.
Вот почему я дал тебе вербену.
Так что выбор у тебя был.
Выбор был между мной и ней.
Я выбрала ее.
Я помог тебе. Ты моя должница.
Итак, когда Клаус умрет, ты выйдешь отсюда
без единой царапины, а тетя Елены умрет.
Каким-то образом ты единственная, кто выигрывает.
Как это случилось?
Я не позволила любви
встать на моем пути.
Наслаждайся вечным одиночеством, Кэтрин.
Что ты собираешься делать?
Собираюсь предложить Клаусу себя
в качестве замены.
Ты не нужен ему.
Он видел твой укус, он сказал, что твоя кровь заражена.
Извини, Дэймон.
Но Дженна умрет, и ты ничего
не сможешь с этим поделать.
О, моя голова.
Что со мной не так?
Ты помнишь, что случилось?
Ты позвонила мне.
Ты была так напугана.
Мне следовало было понять,
что это была не ты.
В ту же секунду, как я вышла из дома,
кто-то схватил меня.
- Вампир.
- Клаус.
Это был Клаус.
Он заставил меня пить его кровь.
И я не...
И я не помню ничего после этого.
Где мы?
Что случилось?
Мы в карьере.
Он принес нас сюда.
Почему я не помню ничего?
Дженна, ты помнишь...
что я говорила тебе о том,
как становятся вампиром?
Да, если ты умрешь с кровью вампира
в твоих венах,
это...
О, Боже.
- Он убил меня.
- Дженна послушай.
Слушай меня,
все будет хорошо.
Я вытащу тебя отсюда.
Я вампир?
И держу пари, ты голодна.
Даже не пытайся сбежать.
Я заколдовала этот круг.
Ты в ловушке.
- Не важно, что ты делаешь.
- Грета...
Пожалуйста, просто... отпусти ее.
Клаус выбрал ее.
Пей это.
Дженна, нет!
- Я не могу.
- Отпусти её!
Нет!
Достаточно.
Все будет хорошо.
Посмотри на меня.
Эй, посмотри на меня.
Все будет хорошо.
Нет.
Это бесполезно.
Все эти книги заклинаний.
Здесь должно быть что-то,
что сможет спасти Елену
от превращения в вампира.
И мы будем продолжать поиски.
До последней минуты.
Жертвоприношение должно произойти в полнолуние.
Сначало нужно убить оборотня,
потом вампира.
И в заключение - двойника.
Как только Елена умрет,
проклятие будет снято.
- Клаус станет гибридом.
- Так когда мы нападаем?
Смерть Елены активирует дремлющую сторону оборотня.
Он будет уязвим во время превращения.
Вот тогда и вступит Бонни.
А ты уверен, что Бонни это переживёт?
Если благодаря ей он окажется
на грани смерти,
я довершу начатое сам.
Дэймон.
Тебе не понравится то, что я собираюсь сказать.
- Выкладывай.
- Жертвоприношение началось или нет?
Это происходит.
Я пытался остановить это,
но все... усложнилось.
Мы придерживаемся основного плана.
Мы сейчас встречаемся с Бонни.
У него Дженна, Стефан.
Что?
В чем дело? Что не так?
Он использует ее
в качестве вампира в ритуале.
О, Боже мой.
Как ты себя чувствуешь?
Как и раньше, только...
Всё намного ярче.
Огонь горячее.
Часть меня напугана,
но есть другая часть меня, которая
не хочет ничего чувствовать.
Вампиры могут отключать
человеческие чувства.
То, что причиняет боль.
Я умру, да?
Нет!
Дженна, я не позволю этому случиться.
Мне все равно, что придется сделать.
Кто это?
Это, должно быть,оборотень.
Что происходит со мной?
Я прочту заклинание, чтобы замедлить
твою трансформацию.
Твоя внутренняя сущность пытается освободиться.
Грета, ведьмы призваны поддерживать
баланс в природе.
Твой долг - сохранить заклятие нетронутым.
У меня обязанность перед Клаусом!
Новый порядок.
Рад знать, что у меня всё ещё есть сторонники.
Здравствуйте, мои красавицы.
Мы готовы?
Входи!
Ты видишь что-нибудь?
Здесь мы не в безопасности.
Если это существо захочет войти - оно войдёт.
Как ты вообще узнал, кто я?
Я внушила тебе забыть!
Я принимал вербену.
Я притворился, что забыл, так что
я смог шпионить за тобой.
Это была идея твоей мамы.
Стой, моя мама знает?
Боже мой! Ты рассказал ей?
И что она сказала?
Твоя мама ненавидит вампиров.
Она выросла в ненависти к ним.
Вероятно, она всегда будет их ненавидеть.
А что насчет тебя?
Что насчет меня?
На чем мы остановимся?
Застряли в этом доме.
Пытаемся сделать так, чтобы
наш друг не растерзал нас.
Слышал тебя.
Прекрасно. Я как раз подумывал,
как бы перекусить.
Елена не отвечала ни на один из
моих звонков уже несколько дней.
Мне нужно увидеть ее.
Ты опоздал, Джон.
О чем ты говоришь?
Она у Клауса. Жертвоприношение сегодня.
Как ты мог допустить, чтобы это случилось?
Ты должен был охранять ее.
Разве это не цель всего твоего плана: уберечь ее?
Она в безопасности. Я напоил ее своей кровью.
- Ты что?!
- Если Клаус убьет Елену
на жертвоприношении, она вернется к жизни.
Конечно, как то, что ты ненавидишь
в этом мире больше всего,
но, в действительности, никому нет дела
до того, что ты думаешь.
Тебе не стоит сейчас со мной
связываться.
Ты разрушил ее жизнь. Ты это знаешь, верно?
Я знаю, Джон.
Я отнял у нее выбор, уничтожил ее будущее.
Поверь, я понимаю.
На самом деле все хуже.
Куда еще хуже?
Я провел 500 лет в поисках этого.
Ненавижу расставаться с ним.
Луна проходит через пик.
Помнишь все, что тебе нужно сделать?
Я помню.
Все, что я делала...
Я просто пыталась помочь Тайлеру.
Ты Джулс?
Я не хотела, чтобы он был один!
Приступим?
У Эмили Беннет есть какое-то заклинание,
которое она сделала
для моего предка Джонатана Гилберта.
Да, я думаю, она в нём души не чаяла.
Здесь есть что-то о воскрешающем
заклятии, над которым она работала.
Я тоже видела это.
Она просто не объяснила, как именно это работало.
Возможно, Джонатан написал об этом в своих дневниках.
Знаешь, я могу попросить Стефана принести их.
Кто-то пришел.
Эй, что ты здесь делаешь?
Элайджа и Стефан наверху.
Не возражаешь, если я побуду секунду с Джереми?
Конечно.
В чем дело?
Джереми...
С Дженной кое-что произошло.
Зачем он забрал Дженну?
Наказание за вмешательство.
Клаус собирался использовать
Тайлера и Кэролайн.
- Но Дэймон спас их.
- Тогда нам надо идти.
Сейчас же. Прежде,
чем Дженну принесут в жертву.
- Я сама могу убить Клауса.
- Бонни...
Если ты используешь слишком много силы, ты умрешь.
Мы уже проходили через это.
Это не выход.
Так же, как и смерть Дженны.
Ну, Стефан бы согласился с тобой.
Мы предложим другого вампира.
Одного, которого он захочет больше.
Меня.
Скажи мне, что это сработает.
Это сработает.
В тот день, когда адвокаты позвонили, чтобы сказать мне
что я стану вашим опекуном, знаешь, какая была моя первая мысль?
Больше никого не нашлось, чтобы это сделать?
Дженна, не было никого,
кто бы смог пройти со мной и Джереми
через все это.
Я просто думаю о том, что чуть не упустила
шанс заботиться о вас.
Но ты не упустила.
Ты вложила целую жизнь в то,
чтобы помочь нам.
Оглянись кругом, Елена.
- Я подвела тебя.
- Нет.
Не ты. Это я подвела тебя.
Мне очень жаль.
Слушай.
Сущность вампира усиливает чувство вины.
Но также делает тебя более сильной и быстрой.
Ты можешь дать отпор.
Я справлюсь с этим, со мной все будет хорошо.
Мне нужно, чтобы ты поверила в это.
Обещай мне,
если у тебя будет шанс...
Беги.
Хорошо.
Ты ведь не думаешь, что я убил его, верно?
Нет.
Нет. Нужно кое-то мощнее деревянных пуль,
чтобы убить оборотня.
Он всё ещё где-то там.
Думаешь, моя мама хочет убить меня?
Не думаю, что твоя мама уже решила,
как с тобой поступить.
Ага, я и сама не знаю, что делать с собой.
Что это?
Подожди.
Нет. Не стреляй.
Какого черта ты делаешь?
Дай мне свою куртку.
Что?
Твоя куртка, сними ее.
Эй.
Кэролайн.
Бонни нашла их местонахождение.
Они у карьера Стивена.
Я пойду первым, а вы с Бонни подойдете,
когда придет время.
Тогда, когда луна достигнет последней фазы.
Она будет скрываться до этих пор.
Он не может знать, что она жива.
Ты очень благороден.
А ты?
Потому что весь план
держится на твоей чести, Элайджа.
Я не подведу тебя.
Клаус - твой брат.
Уж я знаю, я хотел прикончить своего брата тысячу раз.
Но я никогда не был в состоянии это сделать.
Клаус не был моим единственным братом.
У меня были сестры и братья.
Родители. У меня была семья.
На протяжении столетий Клаус выслеживал их, одного за другим.
И он забрал их у меня.
Он разбросал их по морям,
где их тела не могут быть найдены.
Ты хочешь отомстить.
Иногда, это дело чести, Стефан.
Я не предам тебя.
Прошу, покончи с этим.
Я принес дневники Гилберта.
Я думаю, что знаю заклинание,
о котором ты говоришь.
Где Дэймон?
Наверху. Аларик хотел поговорить с ним.
Что он сделал?!
Он не позволит Дженне умереть.
У нас есть ведьма.
Она убьет Клауса.
Никто не умрет!
За исключением Бонни.
Боже, Стефан, брось!
Эй, ты в порядке?
В порядке.
Что ж, это для тебя, братец мой.
Всегда подчищаешь грязь за мной.
Привет, Дженна.
Отпусти ее.
Я понимаю, что должна умереть, но она нет!
Осторожно.
- Елена, нет.
- Нет, Дженна!
Мы не можем оставить Джереми без семьи.
Я следовала твоим правилам, я сделала все, о чем ты просил.
Я не сбежала. Пожалуйста.
Так-так.
Не припоминаю, чтобы ты был в моем списке гостей.
Я здесь, чтобы поговорить.
Тогда, очень хорошо.
Что я могу сделать для вас,
мистер Сальваторе?
Мы нашли кое-что в журнале Гилбертов.
Джонатан записал историю о матери,
которая прибегла к помощи Эмили.
Ребенок женщины был болен, умирал.
Эмили наложила заклинание, которое
связывает жизненную силу матери с ребенком.
Пропуск к спасению жизни Елены.
Так что, ребенок умер, но жизненная сила матери,
пройдя по её венам, возвращает к жизни.
Мы уже знаем, что Елена вернется к жизни.
Она станет вампиром.
Нет, если ее душа останется неповрежденной.
Её душа, серьезно?
Ты собираешься довериться
какой-то тарабарщине о божьем
промысле?
Я не могу позволить Елене
превратиться в тварь,
от которых я всю жизнь защищал её.
И ты можешь называть это божественной
или мистической энергией,
как хочешь, но да...
Я верю в это.
Что происходит?
Я-- Я не знаю.
Ты же можешь их слышать.
Твои ощущения возросли.
Ты можешь слышать что угодно.
Только сосредоточься на них.
Тебе не нужно убивать Дженну.
Я займу ее место
О, я не знаю.
Я бы скорее оценил симметрию трех женщин...
Трех богинь,
принесенных в жертву на алтаре природы.
Что они говорят?
Я не могу... не могу ничего разобрать.
Ты можешь это сделать. Просто расслабься.
Сосредоточься.
Не играй в игры со мной.
Ты получишь, что хочешь.
Я могу их слышать. Я слышу Стефана.
Что они говорят?
Ты вполне герой, не так ли?
Я слышал это о тебе.
Просто заключим сделку.
Я вместо Дженны.
О, Боже мой.
Что такое?
Он хочет занять мое место.
Как там Тайлер?
Спит.
К утру ему станет лучше.
Ему просто...  нужно отдохнуть.
Хорошо.
Так это теперь твоя жизнь?
Никогда не скучно.
Знаешь, эти последние
пять дней с тобой были
такими отличными и веселыми.
Так вот, Кэролайн.
Я... Я думал, что смогу
смириться со всей этой вампирщиной.
Но ты можешь.
Мэтт...
Я не знаю, могу ли я, Кэролайн.
Мэтт!
Я понимаю. Это теперь твоя жизнь.
Ты знаешь, какая моя жизнь, Кэр?
Моя жизнь - это отсутствующая мама
и куча счетов, по которым надо платить,
и школа, и работа.
Иногда это отстой.
Но это моя жизнь.
И...
Думаю, я просто хочу прожить ее.
Без всего этого.
Давай, Бонни, пошли, у нас есть гибрид,
которого нужно убить.
Готово.
Это все?
Пошли.
Я скоро вернусь.
Постой, что ты имеешь ввиду?
Нет, я иду. Мне нужно быть там.
Я хочу быть уверен, что с вами, ребята, все в порядке.
А кто должен следить за твоим "в порядке"?
У меня есть кольцо.
Слушай, я не приму ответа "нет" .
Просто идите. Я останусь с ним.
- Время пришло.
- Хорошо.
У меня есть оружие в машине.
Бонни - единственное
оружие, которое нам нужно.
Ах!
Бонни! Что это?
Я не могу подвергать риску кого-то ещё.
Я не могу оставаться, когда там Дженна!
Прости.
Ты не можешь этого сделать! Дэймон?
Прости, приятель. Она права.
Нет! Ты не можешь так поступить!
Бонни!
- Елена...
- Я должна что-нибудь сделать.
Это не может произойти. Только не это.
Весьма затруднительное положение.
Знаешь, это забавно.
Все эти разговоры о сохранении семьи,
И вот Стефан, тут как тут,
исполняющий твое желание.
Стефан...
Все хорошо.
Итак.
Кто это будет, Елена?
Нет.
О, не беспокойся.
На самом деле, выбирать и не придется.
Нет! Стефан!
Нет!
У меня другие планы на твоего парня.
Он мне нужен живым.
Но пока...
Как только ты будешь готова, Грета.
Нет.
- Твой черед.
- Нет, Дженна, нет!
Все кончено, Елена.
Я знаю, что должна делать.
Нет!
Просто выключи это.
Дженна.
Отключи.
Тебе больше не будет страшно.
Нет! Дженна!
Нет.
Мне очень жаль.
Они пошли убивать его?
Да.
Время пришло.
Спасибо, Елена.
Иди к черту.
Нет.
Я чувствую это.
Это происходит.
Да, да!
Нет!
Ты умерла!
Очнись, Елена!
Ты мне нужен, чтобы вытащить её отсюда.
А как же ты?
Я не уйду, пока он не умрет.
Иди.
Элайджа?
Здравствуй, брат.
Во имя нашей семьи, Никлаус...
Я не похоронил их в море!
Их тела спасены.
Если ты убьешь меня, ты их никогда не найдешь.
Элайджа!
Не слушай его.
Элайджа.
Я могу отвести тебя к ним.
Я даю тебе слово... брат.
Сделай это, и я расправлюсь с вами обоими.
- Ты умрешь.
- Мне все равно.
- Мне жаль.
- Нет!
Нет!
От них уже должны быть известия.
Ты прочитал все это?
Да.
Значит ты понял, что случилось с матерью ребенка,
после того, как малыш пришел в чувство?
Она спасла свою дочь.
И обрела покой.
Джон...
Я хочу, чтобы ты передал это Елене от меня.
И еще это.
Что происходит?
Заботьтесь друг о друге.
Пожалуйста.
Я думаю, они здесь.
Если ты вернешься к жизни вампиром,
я сам воткну тебе кол в сердце.
Так что, не делай этого.
Потому что я не выдержу мысли,
что ты будешь вечно меня ненавидеть.
Как она?
Пока не знаю.
Что с Дженной?
Нет.
Мне жаль, Джереми.
Елена!
Хей!
Что случилось?
Как ты себя чувствуешь?
Я прекрасно себя чувствую.
Привет.
Ах да, в тебя стреляли,
но уже заживает.
Ты была права.
Мне не стоило возвращаться домой.
Нет, просто тебе..
Тебе не нужно было уезжать.
И ты не должен уезжать снова.
Прикалываешься, да?
Уже второй раз я пытался убить тебя.
Что ж, дружба не идеальна.
Мэтт расстался со мной.
Мне жаль.
Да, и знаешь, вместо того,
чтобы выматывать мои силы,
ты мог бы просто сказать...
Спасибо, Кэролайн
что позаботилась обо мне,
и прости, что я снова пытался скушать тебя".
Эй.
Иди сюда.
Ох. Полегче.
Спасибо, Кэролайн.
Что позаботилась обо мне.
Всегда пожалуйста.
Все устаканилось?
Да.
Нашел место на семейном участке Гилбертов
и внушил двум могильщикам
делать грязную работу.
Как она?
Она потеряла единственных родителей, которых имела.
У нее шок.
Я почти готова.
Не торопись.
Джон хотел, чтобы я отдал тебе это.
И это.
Джереми...
Мне так жаль.
Мне так жаль, что ты потерял стольких людей.
У меня все еще есть ты.
"Елена...
Это задание не из легких -  быть обычным родителем
и воспитывать необычного ребенка.
Я провалил это задание.
И из-за моих предрассудков я потерял тебя.
Меня не покидает мысль о том,
что все могло бы сложиться по-другому,
если бы я имел больше желания
выслушать твою точку зрения...
Для меня, это конец.
Для тебя - шанс состариться, и, может,
однажды обойтись лучше
с твоим собственным ребенком, чем я обходился со своим.
Ради этого ребенка я отдаю тебе свое кольцо.
Я не прошу твоего прощения
или забыть об этом.
Я прошу только,
чтобы ты поверила в это".
Кем бы ты сейчас ни читала это, человеком или вампиром,
я все равно тебя люблю.
Как всегда любил и всегда буду любить.
Джон.
Мы собираемся вернуться в дом.
Я думаю, я пропущу кофе с пирожками.
Дэймон, сейчас мы нужны ей.
Все мы.
А какой план потом, Стефан?
Проклятие разрушено.
Как насчет того, чтобы грохнуть
всемогущественного вамповолка
и его двуличного старшего брата?
Понятия не имею.
Ты должен что-то придумать. Быстро.
Мы придумаем. Я не позволю,
чтобы Елена потеряла кого-нибудь еще.
Я бы не давал никаких обещаний, братишка.
Что это должно значить?
Тайлер Локвуд укусил меня.
Это, вообще-то, больше, чем просто ранка,
но вот как-то так.
Мы найдем что-нибудь.
Лекарство.
Нет лекарства, Стефан.
Мы смогли сохранить Елене человеческую жизнь, верно?
Мы нашли способ, когда не было никакого способа.
Эй.
Я это сделаю.
Ты хочешь сделать что-то для меня?
Не говори Елене об этом.
Последнее, что ей нужно, это еще
одна могила для оплакивания.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/18150/59680
Переводчики: green_zone, Linaki, impulse, antoniolagrande, Frazy, Prue_Stevens, Blanshefleur
Aflok, azalea86, Una, sticky
rita1994, Special_Girl_21, Miss_Nothing, ski, Kriloni, Marfa, Wayda