Ранее в Дневниках Вампира
- Должно быть, ты Елена.
- Как мы можем быть настолько похожи?
Ты двойник Петровой.
Ты ключ к снятию проклятья.
- Проклятья солнца и луны?
Это проклятье лежит на Клаусе.
И кто же тогда Клаус?
- Оборотень или вампир?
- И то, и другое.
Когда я была маленькой, твоя мама рассказывала мне истории про вампиров.
Я никогда не подозревала, что все это правда.
Что за проклятье лежит на Клаусе?
Ведьмы, хранители природы,
следили за тем, чтобы часть моего брата,
являющаяся оборотнем, оставалась скрытой.
Он хочет разбудить в себе оборотня.
- Клауса нельзя убить?
- Проклятье должно быть снято
в момент превращения Клауса.
В это время он наиболее уязвим.
Бонни сможет убить Клауса без снятия проклятия,
а Элайджа знает, как спасти мне жизнь.
Идите все к чёрту.
Сегодня полнолуние.
Мы должны допустить, что Клаус готов снять проклятие.
Елена сказала, что проклятье Солнца и Луны - подделка?
Что это проклятье наложено только на Клауса.
Клаус - вампир из рода оборотней.
Проклятье скрывало его как оборотня.
Но если он снимет его...
Он будет чистой помесью.
Тогда для чего мы позволяем ему снять проклятье?
Мы можем убить его сегодня.
С помощью Бонни.
Дэймон...
Нет. Бонни неспособна использовать такую силу, не умерев.
Я напишу хвалебную речь в её честь.
Это не вариант, Дэймон.
Ладно, как мы снимем проклятье?
Ну, сам ритуал
относительно прост.
Ингредиенты, кстати говоря,
ты уже знаешь.
Лунный камень.
Ведьма направит силу полнолуния
чтобы освободить проклятье,
заключённое в камне.
После этого, Клаус, будучи и вампиром,
и оборотнем,
принесёт в жертву по одному из них.
И в чем же моя роль?
Финальная часть ритуала.
Клаус должен испить кровь
двойника...
до последней капли.
И тут вступаешь ты.
Это эликсир, который я отыскал
500 лет назад для Катерины.
Он обладает мистическим свойством
воскрешения.
- Так я буду мертва?
- А потом уже нет.
Это твой план?
Магическое зелье ведьм без срока годности?
Ты хочешь вернуться к жизни,
как насчет кольца Джона?
Эти кольца работают только на людях.
Двойник - другой случай.
Шансы таковы, что кольцо не сработает.
Я считаю, что их больше чем у твоего эликсира
А что, если эликсир не сработает, Елена?
Тогда, кажется, я просто умру.
Мы знаем, что у Клауса есть все, что ему необходимо, чтобы сделать это?
У него есть оборотень?
Клаус ждал больше тысячи лет, чтобы разрушить проклятие.
Если у него уже нет оборотня
мне кажется, к ночи он будет.
Тайлер, дорогой.
Это твоя мама.
Я не знаю где ты,
но ты мне нужен.
Со мной произошел несчастный случай, и я в больнице
Пожалуйста, Тайлер,
возвращайся домой.
Зачем я сказала это?
потому что вы пережили ужасное нападение
стефан: завтрак чемпионов, да?
Я окружен идиотами.
Мне нужна вся помощь, которую я могу получить.
Знаешь, ты не помогаешь.
Элайджа - первородный вампир.
И мы пытались его убить.
Ты собираешься верить этому парню?
Что ты хочешь, чтобы я сделал, Дэймон?
Елена приняла решение.
Её выбор - доверять Элайдже.
А я буду верить в неё.
Почему? Это все закончится её смертью.
Потому что она доверилась мне.
Она доверяет мне, несмотря на то, кто я.
Я поставлю на интуицию, её интуицию.
Чтож, это делает тебя ещё большим идиотом.
Она решила тоже доверять тебе
Тогда может не стоит быть столь уверенным в её интуиции?
Можно подумать, он понимает,
почему я готов это сделать.
Почему ты?
Я ключ к снятию проклятья.
Клаус здесь из-за меня.
Если я не остановлю его, он навредит людям.
Это просто.
Вам известно, что есть вероятность того, что эликсир не сработает.
я не хочу ввести вас в заблуждение
Я знаю, что рискую.
Дженна,  опусти арбалет вниз, хорошо?
Это я.
- Держись подальше от меня.
- Что происходит?
Это я, Елена, клянусь.
Он отпустил меня.
Клаус меня отпустил.
Докажи.
Хорошо, эм, в первую ночь, что мы с тобой провели вместе,
Джереми вошел как раз когда я...
это он
Почему он отпустил тебя?
Он хотел, чтобы я
доставил сообщение.
Жертвоприношение произойдет сегодня.
Тайлер?
Мам.
Ты вернулся.
Я вернулся.
Ооо
Боже!
Прости!
Я не хотела напугать тебя.
Все хорошо, просто я не знал, что ты была здесь.
Да, я хотела попытаться и поймать тебя
на перерыве, чтобы мы могли хорошо провести время.
- У меня обед через час.
- Отлично.
Я выполню некоторые поручения
и вернусь.
- Скоро увидимся.
- Хорошо.
- Она подозревает что-нибудь?
- Нет, но...
Я больше не могу это делать.
Я был с ней
последние несколько дней,
и я притворяюсь, как никогда в своей жизни.
Но либо она делает то же самое, либо она все та же Кэролайн.
Она не та же.
Она - вампир.
На данный момент, я даже
не знаю, что это значит.
Послушай, я знаю,
это трудно понять,
но моя семья, мы были так воспитаны.
Они монстры, Мэтт.
У них нет ни души, ни человечности.
В ней нет ничего, что заставило бы меня поверить в это.
Это игра.
Я считала Деймона Сальваторе
самым близким союзником
в этом городе.
Вместо этого, он убийца.
Они убили твою сестру.
Какое еще доказательство тебе нужно?
Я мог бы задать вам
тот же вопрос, шериф.
Почему вы не сделали ничего?
Почему вы колебались?
Потому что мне нужно больше информации.
И потому что, несмотря на
все, что я только что сказала,
Я продолжаю смотреть на нее и я - -
я вижу свою дочь.
Дэймон проблема, а не Кэролайн.
Вы должны сосредоточиться на нем.
[вздох] Мне не следовало втягивать тебя, Мэт.
Спасибо тебе за всю твою помощь,
но дальше я сама.
Так ты не помнишь ничего, что произошло?
Нет. Как будто, я потерял сознание
и очнулся через 3 дня.
Кэтрин была там.
Она под внушением
Деймон дал ей немного вербены,
но она не может уйти, пока Клаус не скажет, что она может.
Где Дэймон?
Я видела, как он поднимался наверх.
Так что еще я сделал?
Ты исчез.
Я не хочу больше это слушать.
Мне нужно, чтобы ты понял, зачем я это делаю.
Зачем? Ясно, нет дела, что я думаю.
Со мной все будет в порядке, Дэймон
Я выпью эликсир, Бонни убьет Клауса
и все это наконец закончится
Если это работает.
Это сработает.
Ты думаешь, что это сработает.
Ты хочешь, чтобы это сработало.
Почему я единственный, кто убежден, что это не сработает?
Должен быть другой способ.
Его нет.
И ты умрешь, Елена.
И затем я вернусь к жизни.
Это не тот риск, на который я готов пойти.
Но я готова.
Это моя жизнь, Дэймон.
Мой выбор.
Я не могу потерять тебя.
Ты не потеряешь.
Есть другой способ.
Что ты...
Дэймон, нет!
Нет! Нет!
Что ты сделал?!
Я спас ей жизнь.
Ты так стремишься умереть, а
так я хоть буду знать, что ты
вернешься.
Как вампир!
Она вернется как вампир!
Это лучше, чем вообще никак.
Как ты мог из всех людей отнять этот выбор у нее?
Ну давай, пожелай мне вечность мучения.
Поверь мне, ты это преодолеешь.
Стефан!
Признай это.
Ты и сам бы так сделал,
да кишка тонка.
Дэймон, нет!
Убирайся отсюда!
Какого черта тут происходит?
Просто уведите его отсюда.
О, господи.
Ладно, Дженна, внизу есть несколько пакетиков с кровью.
Сходи за ними сейчас. Иди!
Всё хорошо. Всё в порядке.
Ты будешь в порядке.
Мне так жаль.
Тсс. Всё хорошо.
Мне жаль.
Ну, похоже, тебе это
больше не понадобится.
Напоив её вампирской кровью
ты сделал эликсир бесполезным.
Скажи Елене, что я вернусь
до заката.
Сделаем всё по плану.
Мы оба знаем, что эликсир
всё равно не сработал бы.
Проблема, Деймон,
в том, что ты хочешь быть
хорошим игроком, но на самом
деле ты ничего не знаешь.
Она никогда тебя не простит.
А никогда для вампира...
это очень долго.
Спасибо.
Вам обоим.
Ну, мы будем внизу.
Я знаю, тебе слишком
много ещё надо понять.
Да.
Я пытался защитить тебя от всего этого
но я должен был знать,
справишься ли ты с этим.
Разве?
Ты только что выдержала.
Послушай, Дженна...
Я знаю, нам о многом надо поговорить.
Эй.
Я рада, что ты в порядке.
Я бы сказал, уже.
Как он мог это сделать
со мной? Почему?
Эй.
Мы никогда не говорили об этом.
Что все это значит.
Это не важно.
Конечно важно. Эй.
Это важно.
Я хочу, чтобы ты кое-куда пошла со мной.
Стефан, я не могу.
Нет, нет, это не далеко, ок?
Просто на один день.
Я обещаю.
Что ты здесь делаешь?
Мне стоит тебя спросить.
Я говорила тебе не приезжать.
Она - моя мать.
Я должен был приехать.
Сейчас мы должны убраться отсюда.
Запереть себя до наступления
ночи.
Тайлер?
Джулс.
Я дам тебе пять минут.
Спасибо.
Только пять, Тайлер.
Да понял я.
Она просто убеждается, что я в безопасности.
Так что, вы двое, вроде друзья теперь?
Она помогала мне.
Как дела?
Я слышала о твоей маме.
Просто пришла проверить, как она.
Она ранена, но с ней все будет в порядке.
А ты? Эм...
Как всё у тебя?
Я держусь.
Хорошо.
Да.
Я должен идти.
Нам с Джулс нужно уезжать.
Ты снова уезжаешь?
Я уехал по определенной причине, Кэролайн.
Твоё объяснение, должно быть, потерялось в почте,
вместе с твоим прощанием.
Что ж...
Береги себя
Тайлер
Идем.
Эй, Кэролайн, это я.
Я думал, ты верннешься, чтобы встреться.
Слушай, мне нужно поговорить с тобой.
Это важно.
Спасибо.
Мне то же самое.
Я облажался.
Да.
Облажался.
Клаус: Джентельмены?
Почему такие мрачные?
Клаус, я полагаю.
Во плоти.
Спасибо за приют, приятель.
С чего это ты заскочил поздороваться?
Мне говорили, что вы с братом
тащитесь от моего двойника.
Просто думал напомнить вам,
не делать то, о чем можете пожалеть.
Ха.
Спасибо за совет.
Я думаю, что мне не удастся
договориться с тобой об отсрочке?
Ты шутишь.
Он шутит, правда?
Нет, действительно нет.
Я имею ввиду - наплюй, что значит один лишь месяц?
в грандиозной, великой схеме вещей?
Дайте мне объяснить - -
У меня есть свой вампир
У меня есть свои оборотни.
У меня есть все, что мне необходимо.
Ритуал случится сегодня
Так что если ты хочешь увидеть завтрашний день
не испорти все.
Это было забавно.
Ты собираешься всё испортить, да?
Как ты думаешь, если я вычту
оборотня из уравнения,
она могла бы...
Смириться с тем,
что я пытался обратить
ее в вампира?
Я думаю, это не будет иметь значения,
потому что ты будешь мертв.
Но без оборотня,
он не сможет провести
ритуал сегодня,
что означает,что я выиграю для нее один месяц
до следующего полнолуния.
Но ты все равно будешь мертв.
Ты собираешься мне помочь или как?
Что ты хочешь, чтобы я сделал?
Где мы?
Это сюрприз.
Немного позже.
Я еще не вампир, знаешь ли.
Мои ноги все еще устают.
Готов поговорить о том, что ты чувствуешь?
Этим утром мне стало интеренсно
буду ли я жива или умру, а сейчас...
Я собираюсь стать
вампиром. Я -
Я действительно
не знаю, как себя чувствую.
Боже мой, как красиво.
Думаю, ты знаешь, что чувствуешь.
Я просто хочу, чтобы ты знала, это нормально рассказать мне.
Я не могу.
Стефан, я просто...
я не могу говорить об этом.
Ну, если не хочешь,
это твой выбор.
Сегодня о тебе.
Но...
Это долгий путь к вершине.
Пошли. Но мы не знаем, куда он нас приведёт.
Мы пройдем
весь путь до вершины?
О, да.
Ну, а ты можешь сделать
что-то вроде своих сверхмогучих
вампирских прыжков?
Нет, это твой последний день, как человека.
Зачем обманывать сейчас?
Смотрите, кто достаточно глупый, чтобы вернуться.
Ну, кто-то должен был пригласить его войти.
Деймон.
Ты бы хотел
войти?
Ты что, хочешь, чтобы
меня  убили?
Я дал тебе вербену,
я пришел за благодарностью.
Дальше я сам, Рик.
-Ты уверен?
-Да, только один из нас
должен быть обвинен за это.
Возращайся в дом.
Следи, чтобы Елена не сдалась.
-Ок.
- Обвинен за что?
Мне нужно знать, где Клаус держит своего оборотня
Зачем? Что ты собираешься делать?
- Мёртвый оборотень означает,
что ритуала не будет.
- Нет.
Ты не можешь вмешиваться, Дэймон.
Клаус убьет тебя и всех, кого ты когда-либо знал.
Мне просто нужно
отложить это дело.
Нет. Не пойдет.
Тебе должно понравиться.
Ведь это означает дополнительный
месяц
твоей жалкой жизни.
Точно. За исключением того, что я не тот вампир
которого он планирует принести в жертву.
- Что?
- Да.
У него Кэролайн Форбс и Тайлер Локвуд.
Так что я в безопасности.
- И как он дошёл до этой мысли?
- Эй!
Эй, эй, эй. Я просто
пытаюсь остаться в живых
достаточно долго, чтобы
выбраться самой отсюда.
Что если я скажу тебе, что у Елены в крови кровь вампира?
Что?!
Представь как бы было весело соревноваться с Еленой за любовь Стефана
я не знаю, вечно.
Гробница.
Он держит их в гробнице.
Спасибо.
- Тайлер?
- Ты в порядке?
Да.
Я так думаю.
Я уже пробовал.
Ведьмы вкололи мне вербену.
Кем они были?
Думаю, они были с Клаусом.
Кто, черт возьми, Клаус?
Тайлер...
Тебе не следовало возвращаться сюда.
Я думаю, Бонни придется сделать
мне кольцо для дневного света.
Даа, проще пареной репы.
И я никогда не смогу
посмотреть "Бемби" еще раз.
Я определенно
не рекомендовал бы.
Какая лучшая часть бытия вампиром?
Ты чувствуешь себя, словно можешь сделать что угодно
Быть кем угодно.
Красивые вещи более красивые
Всё повышенно, ты знаешь,
немного более интенсивно.
Любовь гораздо сильнее.
А худшая?
Худшую ты знаешь.
Жажда крови.
Гнев перерастает в ярость.
Когда тебе грустно, ты в отчаянии.
Горе.
Потеря.
Это может искалечить тебя.
Вот почему многие из нас отключают эмоции
Просто это становится...
слишком подавляющим.
Знаешь, некоторое время, для меня
хорошее просто не стоило плохого.
Как давно ты научился принимать обе стороны?
Ну, я все еще пытаюсь. Каждый день.
Что еще?
Давай продолжим идти.
Мы даже не на полпути к вершине.
Все в порядке?
Чем ты занималась?
Делаю кофе. А ты хочешь?
Скажи мне, чем ты занималась.
Делала кофе.
Стой.
Сними свой браслет.
Сейчас
Я хочу, чтобы ты
подошла к окну
и постояла в солнечном свете.
Но я сгорю.
У тебя нет выбора.
Хватит.
Наверно, я ошибался.
Тогда ладно.
Мне нужно, чтобы ты кое-что сделала для меня.
Кого из двух вы пытаетесь спасти?
Блондинку или волка?
Ты правда думал, что Клаус оставит их без защиты?
Принятие желаемого за действительное.
Что ты здесь делаешь?
Где Кэролайн?
Слушай, мужик.
Не лучшее время играть героя.
Где она?
И что он с ней сделал?
Я всего лишь здесь с тобой, ладно?
Тебе повезло, что сегодня я
уже раз облажался.
Ты был бы мёртв.
Проклятье солнца и луны - фальшивка?
Это то, что узнала Елена.
Клаусу по-прежнему нужно совершить жертвоприношение
но не только для этого.
И ты думаешь, поэтому они схватили нас?
Для жертвоприношения.
Да.
Он собирается убить нас?
Думаю так.
Да.
Все это время, что меня не было
Джулс помогала мне
смириться с тем, кто я.
Как смириться с этим.
Наверно, все это неважно.
Почему ты не попрощался?
Ты просто ушел.
Хочешь сейчас об этом поговорить?
Что ж, если мы умрем, я бы могла знать правду.
Почему ты бросил меня?
Я знал, ты ненавидела меня.
Думал, ты заслуживаешь лучшего
чем быть с кем-то похожим на меня в твоей жизни
Мне было больно. Ты знаешь, ты повернулся
ко мне спиной, когда был нужен.
Но...
Я никогда не могла ненавидеть тебя, Тайлер
Дэймон?
Твой парень снаружи с ружьем, заряженным деревянными пулями.
Ты должен объясниться.
Что, Мэтт?
Мэтт знает о тебе?
Нет, я - -
Тсс, подумаем об этом завтра.
Позволь мне вытащить тебя.
Деймон, нет! Постой!
Я не уйду без него
Скоро стемнеет
Как быстро ты сможешь убраться отсюда?
Я должен попасть в свой подвал.
- Я смогу себя запереть.
- Я помогу тебе.
Не заставляй меня пожалеть об этом.
Мы это сделали!
Это ничто по сравнению с подъемом на Эверест.
Никто не любит хвастунов, Стефан.
Оу, уау.
Да.
Эй, можешь это сказать.
Сказать что?
То, что ты собирался сказать, но...
Боялся того, как я восприму это.
Мне нечего сказать, Стефан.
Это ничего не изменит.
Может, почувствуешь себя лучше.
Слушай, я знаю, ты не впервые думал об этом.
Выпить вампирской крови, чтобы выжить.
Я имею ввиду, я знаю, я думал
об этом сотню раз.
И до этого всего с Клаусом, ты думал об этом после?
Конечно, да.
Елена...
Если бы это был мой выбор,
я бы хотел быть с тобой вечно.
Почему ты никогда об
этом не говорил?
Я знал, если бы это было возможно,
ты сказала бы сама.
С моей стороны было бы эгоистично просить тебя
Это не остановило Дэймона.
Он не должен был делать того, что сделал.
Он сделал это, потому что любит тебя.
Но он же сделал это со мной, что означает
он не знает на самом деле, какова любовь.
И если честно, мне неизвестно,
знаю ли я это сама.
Мне 17 лет.
Откуда мне обо всем этом знать?
Я знаю, что люблю тебя, Стефан.
Я знаю это.
Но мое будущее? Наши жизни вместе?
Все эти вопросы мне надо было решать
по мере их поступления.
Мне нужно было повзрослеть.
Решить, хочу ли я детей
и создать семью.
Состариться.
У меня должно было быть время,
чтобы сделать свой выбор.
А что сейчас?
Оно ушло.
Елена, скажи.
Пожалуйста.
Я не хочу быть вампиром, Стефан.
Я никогда не хотела
Я знаю.
Хорошо.
Эй, Мэтт.
Эй. Ты ударил его?
Ты уже забыла часть о ружье с деревянными пулями?
Тайлер?
Начинается.
Ух
Захватите чудо-мальчика и пойдем.
Давай.
Спасибо за этот день.
Ты заставляешь меня нервничать.
Я думал ты можешь сделать что-нибудь глупое.
Готова, дорогуша?
Я готова.
Нет.
Я не буду.
Нет причины умирать и тебе.
Нет.
Стефан, послушай,
все в порядке.
Я пойду.
Никто не должен пострадать.
И ты не должен.
Эй.
Я люблю тебя.
Закрой глаза.
Вот и ты. Я пришёл,
дома никого.
Где Деймон?
Что происходит? Он в порядке?
Хоть бы он на нас не набросился.
Неподходящее время, братик.
Какого черта ты делаешь?
Спасаю день.
Я понял ты поймешь.
Просто скажи Елене никуда не ходить.
Она уже ушла, Дэймон.
Что?
Клаус пришел.
Он забрал ее.
Я об этом позабочусь.
Тайлер!
О, Боже!
Не знаю, смогу ли я это сдерживать.
Уходите отсюда.
- Тайлер, все будет хорошо.
- Уходите!
У тебя ещё есть время.
Мы почти уже пришли, просто...
Это происходит быстрее.
Тайлер, все хорошо.
-Дэймон...
-Я в порядке.
Убирайтесь отсюда!
Доберись до подвала Локвудов.
Если они могли его удержать,
он не сможет туда проникнуть.
Если нет...
Используй это.
Это поможет выиграть несколько секунд
Вперед. Вперед!
Где Мэддокс?
Ему уже пора вернуться.
Я не знаю.
Кэтрин: Что ты делаешь?
Где Елена?
Я отправил ее с Гретой.
Время почти пришло.
Меня не предупредили, что
ты был приглашен.
Я пришёл сказать, что тебе
придется отложить ритуал.
А разве мы это уже не обсудили?
Да, но это было перед тем,
как я спас твоего оборотня,
и вампира, и убил твоего колдуна.
Извини?
И ты можешь убить меня за это. Мне все равно.
Все это было из-за меня.
Катерина, дай нам минуту.
Я слышал о тебе.
Сумасшедший импульсивный вампир
влюбленный в девушку своего брата.
Я знал, один из вас попытается меня остановить.
Было просто 50 на 50 чтобы угадать, кто.
Очень приятно, что оборотни
путешествуют стаями.
Посмотришь поближе?
Джулс.
Когда ты проводишь тысячелетие,
чтобы разрушить проклятие...
ты кое-чему учишься.
Первое правило
всегда имей про запас.
Запасного оборотня.
Запасную ведьму.
Запасного вампира.
Об этом я тоже позаботился.
Давай, вниз.
- Дверь выдержит?
- Нет.
Помоги мне с воротами.
Помоги  мне с воротами.
Тайлер?
Это я.
Это Кэролайн.
Тайлер?
Эй, Дэймон.
Очнись.
Деймон.
Оох.
Что черт возьми произошло?
Он ушел. Пошёл совершать
ритуал. Мне жаль.
Мне пришлось. Иначе он бы узнал,
что я пью вербену.
Сделать что?
Клаус. Он заставил меня
позвонить и выманить её.
Ему был нужен другой вампир.
Кому ты звонила?
Кому ты позвонила, Кэтрин?
- Куда мы идём?
- Сюда.
Ты сестра Луки, ведь так?
Я слышала о тебе.
Он и твой отец разыскивали тебя.
Что ж, они зря теряли время.
Я вовсе не потерялась.
Боже, я ничего не вижу.
Дженна!
Джена? Очнись, Дженна!
Боже, нет!
Дженна! Нет!
Он убил её?
Почему? Я сделала всё, что он просил.
Она не мертва.
Она превращается.
Нужно было использовать меня.
Почему он не использовал меня?
Он не мог.
Дэймон, он сказал, ты и так
уже не жилец.
Что это значит?
Что это, Дэймон?
Это укус оборотня.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/17966/59052
Переводчики: EleanorSky, Frazy, 17ttt02, Prue_Stevens, malikalina, LucyBondarev, Laino4ka
green_zone, Nelly82, isya, Branna
Annette84, bartlby182, Aflok, mirage00, estenok, aeanmnk, Ambera, kpymo
marzapane, Atlantis1993