Ранее в Дневниках Вампира...
- Ты должно быть елена.
- Почему мы так сильно похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты ключ к снятию проклятья.
Клаус - вампир рожденный от оборотня.
Проклятье подавляет сущность оборотня.
Но если он снимет проклятье, он станет гибридом.
Клаус хочет, чтобы я передал сообщение.
Жертвоприношение произойдет сегодня.
Ритуал,сам по себе относительно прост.
Ведьма направит  силу луны
Чтобы устранить проклятие,
которое связанно с камнем.
После этого Клаус, будучи одновременно
и оборотнем, и вампиром,
пожертвует по одному из них.
- И какова моя роль в этом?
- Клаус должен пить
кровь двойника
до тех пор, пока ты не умрёшь.
- Я не могу тебя потерять.
- Ты не потеряешь.
Есть другой путь.
Деймон, нет!
Она вернется к жизни вампиром!
Как ты посмел отобрать у нее право выбора?
Она никогда не простит тебя.
Укус оборотня может убить вампира.
Так что тебе не следует быть его другом,
ты поняла меня?
Тайлер?
Без оборотня этой ночью ему не удастся завершить ритуал.
Первое правило...
Имей запасной план.
- Запасного оборотня...
- Запасного вампира.
Она превращается.
- Почему он не использовал меня?
- Он не мог.
- Что это, Дэймон?
- Укус оборотня.
Кэролайн, позволь помочь!
Отойди назад, я разберусь!
О!Боже!
Кэролайн, дверь не выдержит.
Давай же!
Тайлер, пожалуйста!
Мэтт! Нет, эй, нет!
Это Тайлер!
Он пытается убить нас!
Жди!
Он ранен.
Кэролайн назад.
Мы должны вернуться за ним.
Ты спятила?
Ты не выстрелишь
в него снова, хорошо? Хорошо.
Мэтт, возьми меня за руку.
Понял.
Мэт, возьми меня за руку.
Так вот как выглядит укусоборотня.
Все не так плохо.
Будет.
Так, это все?
Ты просто...Умрешь?
Ну, как знать.
Ты знаешь, как это лечится?
Вот и я не знаю.
145 лет
и никакого последнего "прощай"?
Ты не получишь "прощай"
Нет, не сходи с ума.
Остаться с тобой хорошими
друзьями не входит в мой
список, Кэтрин.
Клаус заставил меня позвонить Дженне и выманить ее.
Я не мог ничего с этим сделать.
У меня не было выбора.
Поэтому я дал тебе вербену.
У тебя был выбор.
Или я, или она.
Я выбрала ее.
Я помог тебе.
Ты мой должник.
И теперь, когда Клаус умрет,
ты выйдешь отсюда.
Без единой царапины.
А тетя Елены умрет.
В какой-то степени,
ты единственная в выигрыше.
Как это могло случиться?
Я не позволила любви
встать у меня на пути.
Наслаждайся вечностью в одиночестве,
Кэтрин.
Что ты собираешься делать?
Собираюсь предложить себя Клаусу взамен.
Ты ему не нужен.
Он видел укус, он сказал,
твоя кровь нечиста.
Мне жаль, Дэймон.
Но Дженна мертва и ты ничего не можешь с этим сделать.
Ооо, моя голова.
Что со мной?
Ты помнишь, что случилось?
Ты позвонила мне.
Ты была так напугана.
О, мне следовало
догадаться, что это не ты.
Как только я вышла
из дома,
кто-то схватил меня.
Вампир.
Клаус.
Это был Клаус.
Он заставил меня выпить его кровь.
И я не...
Я не помню ничего
после этого.
Где мы?
Что случилось?
Мы в карьере.
Он привел нас сюда.
Почему я ничего не помню?
Дженна, ты помнишь...
Как я рассказывала тебе,
как кто-то
становится вампиром?
Да, если ты умираешь
с кровью вампира
в организме,
то...
О, Боже!
Он убил меня.
Дженна, послушай.
Послушай,
все будет
хорошо.
Я вытащу
тебя отсюда.
Я-вампир?
Грета: Держу пари,
ты голодна.
Не пытайся
справиться с этим.
Я наложила заклятье.
Ты в ловушке.
Неважно, что ты будешь делать.
Грета...
Пожалуйста, просто...
просто отпусти ее.
Клаус выбрал ее.
Выпей это.
Дженна, нет!
Я не могу.
Отпусти ее. Эй!!!
Нет!
Достаточно.
Все будет хорошо.
Посмотри на меня.
Эй, посмотри на меня.
Все будет хорошо.
Нет.
(вздыхает) это бесполезно.
Все эти колдовские книги.
Здесь должно быть что-то,
что поможет Елене
не превратиться в вампира.
Будем искать.
До последней минуты.
Жертвоприношение завершится
с восходом полной луны.
Сначала будет убит оборотень,
затем - вампир.
В последнюю очередь - двойник.
Как только Елена умрет,
проклятие будет разрушено.
Клаус станет гибридом.
Ну и когда нам нападать?
Смерть Елены спровоцирует
дремлющую сторону оборотня.
Во время трансформации
он будет уязвим.
Вот тогда появляется Бонни.
И ты уверен, что Бонни переживёт это?
Если она сможет измотать
его до полусмерти,
Я закончу дело сам.
(звонок мобильного телефона)
Дэймон.
Тебе не понравится то, что я скажу.
Ближе к делу.
Жертвоприношение состоится или нет?
Состоится.
Я пытался помешать этому,
но вышло...так запутанно.
Будем придерживаться
первоначального плана.
Мы встречаемся с Бонни
прямо сейчас.
У него Дженна, Стефан.
Что?
Что это?
Что случилось?
Дэймон: Он собирается использовать
ее как вампира
в ритуале.
О, господи.
Елена: Как
ты себя чувствуешь?
Вроде я. Но не я.
Все ярче.
Огонь горячее.
Часть меня напугана.
Но другая часть не хочет ничего чувствовать.
Вампиры могут "отключить"
человеческую часть.
Это та часть,
которой больно.
Я ведь умру, да?
Нет!
Дженна, я не позволю этому случиться.
Мне неважно, что
мне придется сделать.
Кто это?
Должно быть,
это оборотень.
Что со мной случилось?
Я произнесла заклинание, чтоб замедлить твое превращение.
Твоё нутро пытается вырваться наружу.
Грета, ведьмы
должны поддерживать
баланс в природе.
Это твой долг перед ними - держать
проклятье запечатанным.
У меня долг перед Клаусом!
Новый порядок.
Я рад, что у меня все еще есть
партнер по танцам.
Привет, сладкие!
Мы готовы?
Входи туда.
Ты что-нибудь видишь?
Мэтт: мы здесь не
в безопасности.
Если это существо хочет войти,
оно войдет.
Как ты вообще узнал,
кто я есть?
Я внушила тебе забыть это!
Я принимал вербену.
Я притворился, что забыл, так я мог шпионить за тобой.
Это была идея твоей мамы.
Стой, моя мама знает?
Я рассказал ей.
Так, что она сказала?
Твоя мать ненавидит вампиров.
Она выросла с этой ненавистью.
Возможно она всегда будет ненавидить вампиров.
Ну а ты?
Что я?
Куда это нас заведет?
Мы застряли в этом доме.
И пытаемся не быть
забитыми до смерти
нашим другом.
(вздыхает) слышу
Отлично. Я только что подумал, что неплохо было бы перекусить.
Елена в последнее время
не отвечает на мои звонки.
Мне нужно увидеть ее.
Ну, ты опоздываешь на день и теряешь
дочь, Джон.
О чем ты говоришь?
Клаус забрал ее. Сегодня вечером жертвоприношение.
Как ты позволил этому случиться?
Вы должны были
охранять ее!
Разве это не было основной
задачей вашего плана?
Охранять ее?
Она в безопасности. Я дал ей своей крови.
Что? Когда Клаус убъет Елену
во время жертвоприношения,
она оживет.
Только тем,
кого ты ненавидишь больше всего на свете.
Но никого не
заботит, что ты думаешь.
Ты же не хочешь
наброситься на меня
прямо сейчас?
Ты разрушил ее жизнь.
Ты это знаешь, да?
Я знаю, Джон.
Я отнял у нее выбор, уничтожил ее будущее.
Поверь, я понимаю.
На самом деле это еще хуже.
Как это может быть еще хуже?
[Джулс стонет]
Я провел 500 лет в поисках этого.
Я не хочу расставаться с этим.
Луна достигла своего апогея
Ты помнишь все, что должна сделать?
Я помню.
Все, что я сделала...
Я просто пыталась помочь Тайлеру.
Ты Джулс?
Я не хотела, чтобы он был один!
Можем начать?
Эмили Беннет вела запись
заклинаний, которые она делала
для моего предка
Джонатана Гилберта.
Да, я думаю, у нее
было кое-что для него.
Это связано с
заклинанием оживления,
над которым она работала.
Я тоже это видел.
Она просто не
объяснила, как
точно оно работает.
Может быть, Джонатан написал об этом в своем дневнике.
Знаешь, я могу попросить
Стефана  принести их.
Здесь кто-то есть.
Эй, что ты здесь делаешь?
Элайджа и Стефан наверху.
Не возражаешь, если я секунду побуду с Джереми?
Разумеется, да. Конечно же.
В чем дело?
Джереми...
Кое-что случилось с Дженной.
Зачем он забрал Дженну?
Наказание за вмешательство.
Клаус собирался использовать Тайлера и Кэролайн.
Но Дэймон спас их.
Тогда нам нужно идти.
Сейчас же. Пока Дженну не принесли в жертву.
Я сама могу убить Клауса.
Бонни....
Если ты используешь слишком много силы, ты умрешь.
Мы уже проходили через это.
Это не выход.
Как и позволить Дженне умереть.
Ну, Стефан с
тобой согласится.
Мы предложим другого вампира.
Того, которого он больше захочет.
Меня.
Скажи мне,
что это сработает.
Это сработает.
В тот день, когда адвокаты позвонили мне, чтобы сказать
что я стану вашим опекуном, знаешь, какая была моя первая мысль?
Нет кого-нибудь еще, кто может это сделать?
Дженна, больше никого не было.
Кто мог бы
помочь мне и Джереми
пройти через это.
Это была всего лишь мысль,
которую я прогнала,
взяв на себя заботу о вас.
Но ты - нет.
Ты посвятила всю жизнь
помогая нам.
Оглянись, Елена.
Я подвела тебя.
Нет.
Прости меня.
Послушай.
Когда ты становишься вампиром, чувство вины усиливается.
Но это также делает тебя сильнее и быстрее.
Ты можешь бороться.
Я собираюсь пройти через это.
Я справлюсь.
Мне нужно, чтоб ты поверила в это.
Обещай мне,
Когда появится возможность,
Беги.
Хорошо.
Ты же не думаешь,
что я убил его?
Нет.
Нет, придется
использовать нечто большее,
чем деревянные пули.
Чтобы убить оборотня.
Он все еще где-то там.
Думаешь, моя мама хочет убить меня?
Не думаю, что твоя мама знает, что с тобой делать.
Да, что ж, я тоже
не знаю, что мне делать
с собой, правда.
Что такое?
Подожди.
[Шарканье]
Нет. Не стреляй.
Какого черта ты делаешь?
Дай мне свою куртку.
Что?
Твоя куртка, сними ее.
Эй.
Кэролайн.
Элайджа: Бонни наложила заклятье поиска.
Они в карьере Стефана.
Я пойду туда первым,
а вы с Бонни пойдете за мной,
когда придет время.
Как только луна
войдет в последнюю фазу.
До этого ее
надо спрятать.
Он не должен знать,
что она жива.
Ты очень благородный.
Да?
Потому что весь этот план, эмм...
пропорционален твоему благородству, Элайджа.
Я не подведу тебя.
Клаус твой брат.
Знаю, я тысячу раз хотел убить своего брата.
Я никогда не был способен на это.
Ну, Клаус мой не единственный брат.
У меня были родные братья и сестры.
Родители. У меня была семья.
Веками Клаус охотился на них и убивал один за другим.
И он отнял их у меня.
Он разбросал их по морям
Где их тела не смогут найти.
Ты хочешь отомстить
Иногда в мести есть честь, Стефан.
Я не подведу тебя.
Пожалуйста, прекрати это.
Я принес дневники Гилберта.
Думаю, я знаю заклинание, о котором вы говорите.
Где Дэймон?
Наверху. Аларик хотел поговорить с ним.
Что он сделал?!
Он не собирался позволить Дженне умереть.
У нас есть ведьма.
Она убьет Клауса.
Никому не придется умирать!
За исключением Бонни
Боже, Стефан, черт!
Эй, ты в порядке?
В порядке.
Что ж, это для тебя, брат.
Всегда убирать за мной...
Здравствуй, Дженна.
Отпусти ее.
Я понимаю, что должна умереть, но она нет!
Осторожно.
Елена, не надо.
Нет, Дженна!
Мы не можем оставить Джереми без семьи!
Я следовала твоим правилам, я сделала все, о чем ты просил.
Я не сбежала. Пожалуйста.
Так-так
Не припоминаю, что ты был в моем списке гостей.
Я здесь, чтобы поговорить.
Тогда очень хорошо.
Что я могу для вас сделать, мистер Сальваторе?
Мы кое-что нашли в дневниках Гилберта.
Джонатан записал
историю матери,
которая обратилась
к Эмили за услугой.
Ребенок этой женщины
был болен, он умирал.
Эмили наложила заклятье,
связавшее жизненные
силы матери с ее ребенком.
Переходи к части, где говорится как спасти Елену.
Ну, ребенок умер,
но жизненные
силы матери
протекли сквозь нее,
возвращая ее к жизни.
Мы уже знаем, что Елена вернется к жизни.
Она будет вампиром.
Нет, если ее душа
останется нетронутой.
Ее душа, неужели?
Ты собираешься поверить
в какое-то невероятное
шаманство?
Я отказываюсь позволить
Елене обратиться
в того, от кого я
защищал ее всю жизнь.
И ты можешь называть это
божественной или магической энергией
Как хочешь, но да...
Я верю в это.
Что происходит?
Я... я не знаю.
Ты же можешь их слышать.
Твои чувства
обострились
Ты можешь слышать что угодно.
Просто сосредоточься на них.
Тебе не нужно убивать Дженну.
Я займу ее место.
Ох, я не знаю.
Я бы скорее оценил симметрию трех женщин
Три богини
Пожертвованные
на алтарь природы.
Что они говорят?
Я не могу... не могу разобрать
Ты можешь это сделать. Просто расслабься. Сосредоточься.
Стефан: Не играй со мной в игры.
Ты получишь то, чего хочешь.
Я могу их слышать. Я слышу Стефана.
Что они говорят?
Ты вполне герой, верно?
Я слышал это о тебе.
Стефан: Просто заключим сделку.
Я вместо Дженны.
О Господи.
Что такое?
Он хочет занять мое место
Как Тайлер?
Спит
Ему станет лучше утром.
Он просто... Ему нужно отдохнуть.
Хорошо.
Так это теперь твоя жизнь?
Не заскучаешь.
Ты знаешь, эти несколько дней с тобой были
такими классными и веселыми.
И поэтому, Кэролайн,
я, я думал, что смогу
забыть про все эти вампирские штучки.
Но ты можешь.
Мэтт...
Я не знаю, смогу ли я, Кэролайн.
Мэтт!
Я понимаю. Теперь это твоя жизнь
Знаешь, что такое моя жизнь, Кэр?
Моя жизнь - это отсутствующая мама
И куча счетов, по которым надо платить
И школа, и работа
Иногда это отстой
Но это моя жизнь
И...
Думаю, я хочу прожить ее
без всего этого.
Давай, Бонни, мы должны прикончить мутанта.
Готово
Что это?
Пойдем.
Я скоро вернусь
Постой, что это значит?
Нет, я пойду.
Мне нужно быть там.
Я должен удостовериться, что с вами, ребята все будет в порядке.
А кто будет уверяться, что ты в порядке?
У меня есть мое кольцо.
Послушай, я не принимаю "нет" как ответ.
Просто иди.
Я останусь с ним.
Время пришло.
Все верно.
У меня в машине есть оружие.
Бонни единственное оружие, которое нам нужно.
Ааа!
Бонни! Что это?
Я не должна рисковать еще и тобой.
Я не могу оставаться здесь, пока там Дженна!
Извини.
Ты не можешь так сделать! Дэймон?
Извини, парень.
Она права.
Нет! Ты не можешь это сделать.
Бонни!
Елена...
Я должна что-нибудь сделать.
Это не может произойти. Ничто из этого.
Весьма затруднительное положение.
Ты знаешь, это забавно,
все эти разговоры о сохранении семьи
И здесь Стефан
выполняет твое желание.
Стефан...
Все в порядке.
Что ж.
Кто это будет, Елена?
Нет.
О, не беспокойся.
Вообще-то здесь нет выбора.
Ааа!
Нет, Стефан!
нет!
У меня другие планы на твоего парня.
Я хочу, чтобы он жил.
Но пока...
Когда будешь готова, Грета.
Нет.
Твой черед.
Нет, Дженна, нет!
Все кончено, Елена
Я знаю, что должна делать.
А!
Нет!
Просто выключи это.
Дженна.
Выключи.
тебе больше не будет страшно.
Нет! Дженна!
Нет
Мне очень жаль.
Они пошли убить его?
Да.
Пора.
Спасибо, Елена.
Иди к черту
Нет.
Ааа!
Я чувствую это.
Это произошло.
Да, да!
Нет!
Вы были мертвы!
Очнись, Елена!
Мне нужно, чтобы ты унес ее отсюда!
А как же ты?
Я не уйду, пока он не умрет.
Иди.
Элайджа?
Привет, брат.
Во имя нашей семьи, Никлаус...
Я не похоронил их в море!
Их тела в безопасности.
Если ты убьешь меня, ты их никогда не найдешь
Элайджа!
Не слушай его.
Элайджа.
Я могу отвести тебя к ним.
Я даю тебе слово... брат.
Сделай это, и я расправлюсь с вами обоими.
Ты умрешь.
Мне все равно.
Прости.
Нет!
[вздыхает] мы должны были теперь услышать это от них.
Ты прочел все это?
Да, прочел.
Значит ты понял, что случилось с матерью ребенка,
после того, как дитя вернулось к жизни?
Она спасла свою дочь
Она нашла покой
Джон...
Мне нужно, чтобы ты передал это Елене от меня.
А еще это.
О, эй, что происходит?
[вздыхает]
Позаботьтесь друг о друге.
Пожалуйста.
Думаю, они здесь!
Если ты вернешься к жизни вампиром, я сам воткну тебе кол в сердце.
Так что не делай этого
Потому что я не не могу вынести мысли, что ты будешь вечно меня ненавидеть.
Как она?
Пока не знаю.
как насчет Дженны?
Нет
Мне жаль, Джереми
Елена!
Привет!
Что случилось?
Как ты себя чувствуешь?
Я в порядке.
Ах.
Эй.
Ох.
О да, тебя подстрелили.
[стонет]
но это заживает.
Ты была права.
Мне не стоило возвращаться домой.
Нет, ты просто...
не должен был уезжать.
И тебе не стоит уезжать снова.
Ты шутишь, верно?
Это второй раз, когда я пытался тебя убить.
Что ж, дружба не идеальна.
Мэт растался со мной.
Мне жаль.
Да, хорошо, знаешь,
вместо того, чтобы снова утешать меня,
Ты мог бы просто сказать....
Спасибо, Кэролайн
что позаботилась обо мне
И прости, что я снова пытался сожрать тебя.
Привет.
Иди сюда.
О.Полегче.
Спасибо, Кэролайн.
Что заботишься обо мне.
Пожалуйста.
Дэймон: Все в сборе?
Стефан: Да.
Полная комната членов семьи Гилберт,
и я, вынужденный выполнять грязную работу за двух могильщиков.
Как она?
Она потеряла всех своих родителей.
Она в шоке.
Я почти готова.
У тебя есть время.
Джон хотел, чтобы я отдал тебе это
И это.
Джереми...
Мне так жаль.
Мне очень жаль, что ты потерял стольких людей.
У меня все еще есть ты.
"Елена...
"Нелегко быть обычным отцом для необычного ребёнка."
Я не смог выполнить эту задачу.
И из-за моих предрассудков я подвел тебя."
Я полагаю сейчас все было бы по-другому,
если бы я больше прислушивался к твоему мнению."
Для меня это конец.
Для тебя, это шанс вырасти и когда-нибудь поступить лучше
со своим ребенком, чем я поступил со своим.
И для этого ребенка я отдаю тебе мое кольцо."
Я не прошу твоего прощения
или чтобы ты забыла.
Я прошу лишь, чтобы ты поверила в это.
Кем бы ты ни читала это, человеком или вампиром
я все равно тебя люблю.
Как всегда любил, и всегда буду любить.
Джон.
Мы возвращаемся в дом.
Я думаю, что я пропущу кофе и пирожные.
Дэймон, сейчас мы нужны ей.
Все мы.
И какой план затем, Стефан?
Проклятие разрушено
Что насчет убийства
всесильного волка-вампира
И его двуличного старшего брата?
Понятия не имею.
Тебе нужно найти идею. Быстро.
Мы найдем. Я не позволю Елене потерять кого-нибудь еще.
Я бы не давал обещаний, брат.
Что это должно значить?
Тайлер Локвуд укусил меня
Это больше, чем просто укус,
Но он есть.
Мы что-нибудь найдем
Лекарство.
Нет лекарства, Стефан.
Мы сохранили Елену человеком, верно?
Мы нашли выход, когда выхода не было.
Эй.
Я  сделаю это.
Ты хочешь , что-то сделать для меня?
Не рассказывай Елене.
Последнее, что ей нужно, это еще одна могила для оплакивания.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/18059/59370
Переводчики: Allyssa, sKandi, antoniolagrande, arrgentum, isya, marisha111, Prue_Stevens
fabulus27, estenok, Franny, MacyMissa
marzapane, Aflok, LIRA_01