Ранее в Дневниках Вампира
- Ты, должно быть, Елена.
- Как мы можем быть так похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты - ключ к снятию проклятья.
Проклятье солнца и луны?
Это проклатье на Клаусе.
И кто же тогда Клаус?
Клаус вампир или оборотень?
Он и то, и то.
Когда я была маленькой,
твоя мама рассказывала мне истории о вампирах.
Я никогда не думала, что это может оказаться правдой.
В чем проклятье Клауса?
Ведьмы, природные змеи,
постарались, чтобы та сторона моего брата оставалась бездействующей.
Он хочет разбудить свою волчью натуру.
Клауса нельзя убить?
Проклятье может быть разрушено,
когда Клаус превращается.
В этот момент он наиболее уязвим.
Бонни сможет убить Клауса,
не причинив себе вреда,
И Элайджа знает, как спасти мне жизнь.
Вы все можете пойти к черту.
Сегодня полнолуние.
Мы должны понимать, что Клаус готов разрушить проклятие.
Елена сказала, что проклятие Луны и Солнца это все чушь?
Что в принципе, это заклятие просто заклятие для Клауса?
Клаус это вампир с волчьей кровью.
Проклятие сдерживает его волчью натуру.
Но если он разрушит его...
Он будет настоящим гибридом.
Тогда зачем мы позволяем ему разрушить проклятие?
Мы можем убить его сегодня.
Вместе с Бонни.
Дэймон...
Нет. Бонни не может использовать всю свою энергии, это приведет её к гибели.
Я напишу ей прекрасную поминальную речь.
Это не решение, Дэймон.
Отлично, и как же мы разрушим проклятие?
Ну, сам ритуал достаточно прост.
Ингредиенты, назовем это так,
вы уже знаете.
Лунный камень.
Ведьма направит всю энергию на полную луну,
чтобы выпустить то, что запечатлено в камне.
После этого, Клаус станет и вампиром, и оборотнем,
он пожертвует чем-то одним.
А какова моя роль во всем этом?
Финальная часть ритуала.
Клаус должен выпить кровь
двойника...
На грани твоей смерти.
А на этом месте входите вы.
Этот эликсир я приобрел
Около 500 лет назад
Для Катерины.
Он обладает магическими свойствами
возрождения.
-Так я умру?
-А потом ты оживешь.
Так это и есть твой план?
Ведьмовская микстурка без срока годности?
Ты хочешь ожить, тогда что на счет кольца Джона?
Эти кольца срабатывают только на людях.
А двойник это нечто аномальное.
Из-за этих разногласий кольцо не будет работать.
Я решу эти разногласия эликсиром.
А что если это не сработает, Елена?
Тогда, наверное, я просто умру.
А мы уверены, что у Клауса есть
всё необходимое для этого?
У него есть оборотень?
Клаус ждал возможности снять проклятье
больше тысячи лет.
Если он ещё не обзавёлся оборотнем,
то полагаю к ночи он у него будет.
Тайлер, дорогой.
Это твоя мама.
Я не знаю где ты,
но ты мне нужен.
Случился несчастный случай, я в больнице.
Пожалуйста, Тайлер,
вернись домой.
Почему я это сказала?
Потому что сейчас ты упадешь.
Переведено на сайте notabenoid.com
/book/17804/58579/
Завтрак чемпиона, а?
Я окружен идиотами. Мне понадобится любая помощь.
Знаешь, а ты не помогаешь.
Элайджа - это первородный вампир, которого мы, Стефан, пытались убить.
И ты хочешь довериться этому типу?
А что ты предлагаешь мне, Дэймон?
Елена приняла решение.
Она решила довериться Элайдже.
Я собираюсь довериться ей.
Почему? Она на верном пути к смерти.
Потому что она верит в меня.
Она решила доверять мне, несмотря на то, кто я.
Если я захочу положиться на чьи-то
инстинкты - пусть это будут её.
Отлично, тогда ты самый большой идиот из всех.
Она и тебе решила доверять.
Возможно тогда тебе не стоит быть таким уверенным по поводу её инстинктов.
Ты задумывался о том, понимает ли он почему я хочу сделать это.
Почему ты?
Я ключ к снятию проклятия.
Клаус здесь из-за меня.
Если я его не остановлю,
он начнет причинять боль людям.
Это так просто.
Знаешь, есть вероятность, что эликсир не сработает.
Я не хочу вводить тебя в заблуждение.
Я знаю, на что иду.
Дженна, опусти арбалет. Это я.
Держись от меня по-дальше.
Что происходит?
Это я, Елена, я клянусь, слышишь?
Он меня отпустил.
Клаус меня отпустил.
Докажи.
Хорошо, в первую ночь, которую
мы провели вместе,
Джереми вошел как раз когда я собиралась...
это он.
Почему он тебя отпустил?
Хотел, чтобы я передал сообщение.
Жертвоприношение состоится этой ночью.
Тайлер?
Мам.
Ты вернулся.
Да.
О.
Боже!
Извини!
Не хотела напугать тебя.
Все в порядке.
Я просто не знал, что ты сдесь.
Да, я хотел перехватить тебя в перерыве,
чтобы мы смогли выбраться.
- У меня обед через час.
- Отлично.
Пойду, решу кое-какие дела, и сразу вернусь.
- До скорого!
- Отлично.
- Она что-то подозревает?
- Нет, но...
Я так больше не могу.
Я провел с ней последние несколько дней,
и я притворялся так, как никогда в своей жизни.
Но либо она делает то же самое,
либо она все прежняя Кэролайн.
Она не такая, как прежде.
Она вампир.
Раз так, я уже не понимаю, что это значит.
Послушай, я знаю, это трудно понять,
но моя семья, нас так воспитали.
Они - монстры, Мэтт.
У них нет души, нет ничего человеческого.
И ничего из того, что я вижу в ней, не заставит меня поверить в это.
Это закон.
Я верила, что Деймон Сальваторе - мой самый близкий друг
в этос городе. А он оказался убийцей.
Они убили твою сестру.
Какие еще доказательства тебе нужны?
Я мог бы задать тот же вопрос, шериф.
Почему же вы ничего не сделали?
Почему вы колеблетесь?
Потому что мне нужно больше информации.
И потому что, не смотря на все что я только что сказала,
Я смотрю на нее и я...
я вижу свою дочь
Дэймон проблема, не Кэролайн
Вы должны сосредоточиться на нем.
[Вздох] Я не должна была тебя в это втягивать, Мэтт.
Спасибо тебе за помощь,
но дальше я буду действовать сама.
Так ты ничего не помнишь?
Нет, я будто отключился и проснулся через 3 дня.
Там была Кэтрин.
Она была под внушением.
Дэймон пронес ей тайком немного вербены,
но она не сможет уйти покуда Клаус ей не позволит.
А где Дэймон?
Я видел, как он поднимался наверх.
Что еще я сделал?
Ты исчез
Не  хочу больше ничего слышать.
Мне нужно, чтобы ты понял, зачем я делаю это.
Зачем? Разве моё мнение важно?
Со мной все будет в порядке, Дэймон.
Я выпью эликсир, Бонни убьет Клауса
и все это наконец закончится
Если это работает.
Это сработает.
Ты думаешь, что это сработает.
Ты хочешь, чтобы это сработало.
Почему я единственный, кто убежден в обратном?
Должен быть другой способ.
Его нет.
И ты умрешь, Елена.
А затем я вернусь к жизни.
Это не тот риск, на который я хочу пойти.
Но я хочу.
Это моя жизнь, Дэймон.
Мой выбор
Я не могу тебя потерять.
Ты не потеряешь.
Есть другой способ.
Что ты...
Дэймон, нет!
Нет!Нет!
Что ты сделал?
Ха?А что сделал  ты?!
Я спас ей жизнь
Ты так стремишься умереть,
а так я хоть буду знать, что ты вернешься.
Как вампир!
Она вернется как вампир.
Это лучше, чем вообще никак.
Как ты мог из всех людей отнять этот выбор у нее?
Ну давай, пожелай мне вечность мучений.
Поверь мне, ты это преодолеешь.
Стэфан!
Признай это.
Ты только мечтаешь, сделать все самостоятельно.
Дэймон, нет!
Убирайся отсюда!
Какого черта тут происходит?
Просто уведите его отсюда!
О Господи
Ладно, Дженна, внизу есть несколько пакетиков с кровью.
Иди и принеси их. Иди!
Все в порядке, все в порядке.
С тобой все будет хорошо.
Мне так жаль
Ш-ш-ш. Все хорошо.
Мне так жаль.
Ну, похоже, тебе это
больше не понадобится.
Напоив её вампирской кровью
ты сделал эликсир бесполезным.
Скажи Елене, что я вернусь
до заката.
Сделаем всё как плануировали.
Мы оба знаем, что эликсир
всё равно не сработал бы.
Проблема, Деймон,
в том, что ты хочешь быть хорошим игроком,
но на самом деле ты ничего не знаешь.
Она никогда тебя не простит.
А никогда для вампира...
Это очень долго
Спасибо.
Вам обоим.
Ну,
мы будем внизу.
Я знаю, тебе слишком
много ещё надо понять.
Да.
Я пытался защитить тебя от всего этого
но я должен был знать,
справишься ли ты с этим.
Могу ли я?
Ты только что выдержала.
Послушай, Дженна...
Я знаю, нам о многом надо поговорить.
Эй.
Я рада, что ты в порядке.
Я бы сказал, уже.
Как он мог сделать это со мной? Зачем?
Эй.
Мы никогда не говорили об этом.
Что это все означает.
Это не важно.
Конечно же, важно. Эй.
Это важно.
Я хочу, чтобы ты кое-куда пошла со мной.
Стефан, я не могу.
Это совсем не далеко, ладно?
Это всего на день.
Я обещаю.
Что ты здесь делаешь?
Я тебя должен об этом спрашивать.
Я говорила тебе не приходить.
Она моя мама. Я должен был.
Теперь нам нужно убираться отсюда.
Заприте нас до вечера.
Тайлер?
Джулс.
Я дам вам несколько минут
Спасибо
Только несколько
Да я понял
Она просто беспокоится о моей безопасности.
И что, вы двое теперь, типа, друзья?
Она помогает мне.
Как дела?
Я слышала о твоей маме
Просто пришла проведать ее.
Она ушиблась, но с ней все будет в порядке.
А ты? Эм...
А с тобой как?
Я держусь.
Хорошо.
Да.
Я должен идти.
Мы с Джулс должны ехать.
Ты снова уходишь?
На то есть причина, Кэролайн.
Должно быть твое объяснение потерялось на почте,
перед твоим "прощай"
Что ж....
Береги себя
Тайлер
Пойдем.
Привет, Кэролайн, это я.
Я думал, ты вернулась, чтобы поговорить со мной.
Слушай, мне нужно поговорить со мной. Это важно.
Спасибо.
Мне то же самое.
Я обложался.
Даа.
Да, ты сделал это.
Клаус: Джентльмены?
Почему такие хмурые?
Хм.
Клаус, я предполагаю.
Во плоти.
Спасибо, что дал воспльзоваться твоим телом, приятель.
Ну и зачем ты пожаловал?
Мне сказали, что ты и твой брат клеитесь к моему двойнику.
Только хотел вас предостеречь, чтобы вы не совершили ничего, о чём потом пожалеете.
Ха.
Спасибо за совет.
Не думал, что смогу договориться  с вами
об отсрочке.
Ты шутишь
Он шутит, верно?
Нет, не совсем
Да что такое месяц отсрочки
для моего великого плана.
Позволь прояснить
У меня есть свой вампир.
У меня есть свой оборотень.
У меня есть все что мне нужно.
Ритуал пройдет сегодня.
Так что если ты хочешь увидеть завтрашний день
не мешай.
Это было забавно
Ты же собираешься помешать, верно?
Думаешь, если я вычту из уравнения оборотня
она бы смирилась с тем,
что я пытался обратить ее в вампира?
Я думаю это будет не важно,
потому что ты умрешь.
Но без оборотня,
он не сможет сегодня исполнить
ритуал,
и это значит, я бы смог выиграть ещё месяц отсрочки
до следующего полнолуния.
Но вы всё равно умрёте.
Ты поможешь мне или нет?
Что мне нужно сделать?
Где мы?
Это сюрприз.
Ещё немного.
Я еще не вампир, знаешь ли.
Мои ноги еще устают.
Может, поговорим о том, что ты сейчас чувствуешь.
Ну, этим утром я гадала,
умру ли я, или буду жить.
Я собираюсь стать
вампиром. Я...
Я действительно не знаю
как я себя чувствую.
О мой Бог, это прекрасно.
Я думаю, ты знаешь
как себя чувствуешь.
Просто я хочу, чтоб ты знала, что можешь мне сказать.
Я не могу.
Стефан,я просто...
Я не могу говорить об этом.
Ну, если ты не хочешь,
это твой выбор.
Сегодня твой день.
Но...
До вершины долгий путь.
Пойдем.Ты никогда не узнаешь, что будет дальше.
Мы всю дорогу будем взбираться?
О,да.
Ну, может быть ты используешь свою супер силу
супер вампирских прыгающих штучек.
Нет, это твой последний день как человека.
Зачем же сейчас жульничать?
Посмотрите, кто у нас тут настолько туп, чтобы вернуться.
Ну, кто-то должен его пригласить.
Дэймон.
Я приглашаю тебя, мм...
войти.
Ты пытаешься меня убить?
Я дал тебе вербену,
теперь я тут, чтобы потребовать возвращения долга.
Дальше я сам, Рик.
-Ты уверен?
-Да, здесь есть только один,
кого можно винить за это. Вернись в дом.
Удержи Елену от самопожертвования.
-Хорошо.
-Винить за что?
Мне нужно узнать, где Клаус
держит своего оборотня.
Зачем?Что ты собираешься делать?
Мертвый оборотень  - никакого ритуала.
- Нет.
Ты не можешь вмешаться, Дэймон.
Клаус убьет тебя и всех кого ты когда-либо встречал.
Мне просто нужно отложить все это.
Нет.Ни за что.
Тебе должно понравиться. Я собираюсь купить еще месяц
твоей жалкой жизни.
Точно. За исключением того, что я не тот вампир
которого он планирует принести в жертву.
Что?
Ага.
У него Кэролайн Форбс и Тайлер Локвуд.
Ты не можешь вмешиваться, Дэймон.
И как он додумался до этого? Эй?
Эй, эй, эй, я просто
пытаюсь выжить
достаточно долго, чтобы выбраться отсюда.
Что если я скажу тебе, что в кровеносной системе Елены есть кровь вампира?
Что?!
Представь насколько весело будет соревноваться с Еленой за любовь Стефана
не знаю, вечность.
Гробница.
Он держит их в гробнице.
Спасибо.
-Тайлер?
-Ты в порядке?
Да.
Я так думаю.
Я уже пыталась.
Эти ведьмы накачали меня вербеной.
Кто они?
Думаю, они с Клаусом.
Кто такой, черт возьми, Клаус?
Тайлер...
Тебе не следовало возвращаться сюда.
Кажется, Бонни придется сделать мне кольцо от дневного света.
Да, проще простого.
И я никогда не смогу снова посмотреть "Бэмби"
Я бы точно не рекомендовал этого.
Какова лучшая часть бытия вампиром?
Аа.
Ты чувствуешь себя так, словно можешь сделать что угодно.
Быть кем угодно.
Красивые вещи более красивые
Все усилено, знаешь, просто немного интенсивнее,
любовь сильнее.
А худшая?
Ты знаешь худшую.
Жажда крови.
Гнев перерастает в ярость
Когда тебе грустно, ты в отчаянии.
Горе.
Потеря
Это может искалечить тебя.
Вот почему многие из нас выключают эмоции
Это просто становится...
чрезмерным.
Знаешь, какое-то время, для меня
все хорошее не стоило
всего плохого, что шло впридачу.
И сколько времени у тебя ушло на то,
чтобы научиться принимать эти обе стороны?
Что ж, я все еще стараюсь. Каждый день.
Что еще?
Давай продолжим идти.
Мы даже не на полпути к вершине.
Все в порядке?
Чем занимаешься?
Делаю кофе. А ты хочешь?
Скажи мне, чем ты занималась?
Делаю кофе.
Подожди.
Сними браслет.
Сейчас
я хочу, чтобы ты
подошла к окну
и постояла в солнечном свете
Но я же сгорю.
У тебя нет выбора.
Хватит.
Хмм.
наверно, я ошибся.
Тогда все в порядке.
Мне нужно, чтобы ты кое-что сделала для меня.
Кого из них ты пытаешься спасти?
Блондинку или волка?
Ты на самом деле думаешь, что Клаус оставил бы их без присмотра?
Хотелось надеяться.
Что ты здесь делаешь?
Где Кэролайн?
Слушай, чувак, не время играть в героя.
Где она?
И что он с ней сделал?
Я здесь,  и я на твоей стороне.
Да ты счастливчик, я сегодня один раз уже облажался
Ты бы был мертвым.
Тайлер: Все это проклятие Солнца и Луны - выдумка?
Кэролайн: Это то, что узнала Елена.
Клаусу по-прежнему нужно совершить жертвоприношение
но по другой причине.
И ты думаешь, поэтому они нас похитили?
Для жертвоприношения. Да.
Он собирается убить нас?
Думаю, так.
Да.
С тех пор, как я уехал,
Джулс все время помогала мне принять себя таким, какой я есть.
Как с этим жить.
Думаю, что это теперь не имеет значения.
Почему ты не попрощался?
Ты просто ушел.
Хочешь сейчас об этом поговорить?
Ну, если мы собираемся умереть, я предпочла бы знать правду.
Почему ты оставил меня?
Я знал, что ты возненавидела меня.
Я подумал, что ты заслуживаешь лучшего,
чем иметь кого-то вроде меня в своей жизни.
Это было больно. Знаешь, ты отвернулся от меня, когда я нуждалась в тебе.
Но...
Я никогда не могла ненавидеть тебя, Тайлер.
Дэймон?
Твой парень снаружи с ружьем, заряженным деревянными пулями
У тебя должно быть какое-то объяснение этому.
- Что, Мэтт?
- Мэтт знает о тебе?
Нет, я...
Тсс. Разборки оставим на завтра.
Просто позволь мне увести тебя отсюда.
Подожди, Дэймон! Нет!
Я не уйду без него.
Оооо.
Скоро стемнеет.
Как быстро ты сможешь убраться отсюда к чертовой матери?
Мне нужно попасть в подвал Локвудов.
- Я не смогу сам там запереться.
- Я помогу.
Не заставляй меня пожалеть об этом.
Мы сделали это! Ау...
Это пустяки, если ты уже поднимался на Эверест.
Никто не жалует хвастунов, Стефан.
О, вау
Ага
Эй, ты ведь можешь сказать это
Сказать что?
Вещь, которую ты хочешь сказать, но...
Боишься, как я отреагирую.
Здесь нечего говорить, Стефан. Это ничего не изменит.
Сила заставит почувствовать тебя лучше
Слушай, я знаю, это не первый раз, когда ты думала об этом.
Выпить вампирской крови, чтобы выжить.
То есть, я знаю, я думал об этом сотни раз
И перед всей заварушкой с Клаусом, ты об этом думал?
Конечно, думал.
Елена...
Если бы это был мой выбор
я бы хотел быть с тобой вечно.
Почему ты это никогда этого не говорил?
Потому что знал, что если бы была возможность, ты бы знала
Было бы слишком эгоистично просить тебя об этом.
Это не остановило Деймона.
Ему не стоило делать то, что он сделал.
Он сделал это, потому что любит тебя.
Но он же сделал это со мной, Стефан, что означает
что он не знает на самом деле, какова любовь.
И честно говоря, я не знаю, а знаю ли я.
Мне 17 лет.
Как я должна была знать что-нибудь об этом раньше
Я знаю, что я люблю тебя, Стефан
Я знаю это.
Но мое будущее? Наши жизни вместе?
Есть вещи, с которыми я должна разбираться
по мере поступления.
Я собиралась вырасти.
Решить, хочу ли я иметь детей
и завести семью. Постареть.
Я должна была прожить целую жизнь постоянно делая выбор,
а... теперь?
Все это ушло.
Елена, скажи это.
Пожалуйста.
Я не хочу быть вампиром, Стефан.
Я никогда не хотела.
Я знаю.
Хорошо.
Эй, Мэтт!
Эй, ты его ударил?!
Ты уже забыла часть о ружье с деревянными пулями?
Тайлер?
Это начинается.
Ух.
Захватите чудо-мальчика и пойдем.
Давай.
Спасибо за этот день.
Ты заставляешь меня нервничать.
Я думал   может ты сделал (-а) что-то глупое.
Готова, дорогая?
Готова.
Нет.
Я не буду.
Нет причины умирать и тебе
Нет.
Стефан, послушай,
все в порядке.
Я пойду.
Никто не должен пострадать.
Поэтому и ты не должен.
Эй.
Я люблю тебя.
Закрой глаза.
Вот ты где.
Я пришел(-а) сюда, дом был пустой.
Где Деймон?
Что происходит?
Он в порядке?
Хоть бы он на нас не набросился.
Неподходящее время, братик.
Какого черта ты делаешь?
Спасаю день.
Я понял ты поймешь.
Просто скажи Елене никуда не уходить.
Она уже ушла, Дэймон.
Что?
Клаус пришел.
Он забрал ее.
Я позабочусь об этом.
Тайлер!
О, Боже!
Не знаю, смогу ли я это сдерживать.
Уходите отсюда.
- Тайлер, все будет хорошо.
- Уходите!
У тебя ещё есть время.
Мы почти уже пришли, просто--
это происходит быстрее.
Тайлер, все хорошо.
Дэймон...
Я в порядке
Убирайтесь отсюда!
Доберись до подвала Локвудов.
Если они могли его удержать,
он не сможет туда проникнуть.
Если нет...
Используй это.
Это поможет тебе выиграть несколько секунд.
Вперед. Вперед!
Где Мэддокс?
Ему уже пора быть здесь.
Я не знаю.
Кэтрин: Что ты делаешь?
Где Елена?
Я отправил ее с Гретой.
Время почти пришло.
Не знаю, как тебя пригласили.
Я пришел сюда, чтобы сказать, что тебе придется отложить ритуал.
А разве мы это уже не обсуждали?
Да, но это было до того,
как я спас твоего оборотня,
и вампира, и убил твоего колдуна.
Извини?
И ты можешь убить меня за это. Мне все равно.
Это все было из-за меня.
Катерина, дай нам минуту.
Я слышал о тебе
Сумасшедший импульсивный вампир
влюбленный в девушку своего брата
Я знал, один из вас попытается меня остановить.
Было просто 50 на 50 чтобы угадать, кто.
Очень приятно, что оборотни
путешествуют стаями.
Нужно поближе взглянуть?
Джулс
Когда ты проводишь тысячу лет
в попытках разрушить проклятие
Ты кое-чему учишься.
Первое правило
всегда имей про запас.
Запасного оборотня
Запасную ведьму
Запасного вампира
Об этом я тоже позаботился.
Давай, вниз.
- Дверь выдержит?
- Нет.
Помоги мне с воротами.
Тайлер?
Это я.
Это Кэролайн.
Тайлер?
Привет. Деймон.
Привет.
Дэймон.
Что черт возьми произошло?
Он мертв.
Он ушел учавствовать в ритуале.
Мне жаль.
Я должна была.Он бы узнал, что я на вербене,
если бы я этого не сделала.
Сделать что?
Клаус.Он заставил меня позвонить ей,
чтобы приманить ее.
Ему был нужен другой вампир.
Кому ты звонила?
Кому ты позвонила, Кэтрин?
- Куда мы идём?
- Сюда.
Ты сестра Луки, ведь так?
Я слышала о тебе.
Он и твой отец разыскивали тебя.
Что ж, они зря теряли время.
Я не потерялась.
Боже, я ничего не вижу.
Джена!
Джена, Джена!
Джена? Эй, эй, Джена!
Джена.
О, Боже.Нет.
Джена! Нет!
Он  убил ее?
Почему?
Я ведь сделалa все, о чем он просил.
Она не мертва.
Она превращается.
Нужно было использовать меня.
Почему он не использовал меня?
Он не мог.
Дэймон, он сказал, что ты
по-любому уже мертв.
Что это значит?
Что это, Дэймон?
Это укус оборотня.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/17804/58579
Переводчики: Linaki, MacyMissa, Nelly82, antoniolagrande, yemelianova, Ambera, Prue_Stevens
marisha111, isya, kharkovsailing
mistress90, arrgentum, MetRO2, a2009