Ты, должно быть, Елена.
Как мы можем быть так похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты - ключ к снятию проклятия.
Клаус - вампир, рожденный от оборотня.
Проклятие удерживает
его сторону оборотня в тени.
Он будет наиболее уязвим
во время трансформации.
Вот когда в дело вступает Бонни.
Если она сможет его достаточно ослабить,
я сам все закончу.
У меня была семья.
Клаус выследил их одного за другим.
Он скрыл их в море,
где их тела не могут быть найдены.
Я не топил их тела в море.
Их тела в безопасности.
Если ты меня убьешь,
ты их никогда не найдешь.
Нет!
Кто спасет твою жизнь,
пока ты принимаешь неверные решения?
Я не хочу, чтобы меня спасали.
Существует другой способ.
Что ты... Дэймон, нет.
Я напоил ее своей кровью.
Она вернется как вампир.
Как ты мог отобрать этот выбор у нее?
Она никогда не простит тебя.
Тайлер Локвуд укусил меня.
Укус оборотня может убить вампира.
Тебе будет легче.
Но ты знаешь это.
Чего ты хочешь?
Я хочу извиниться.
Дэймон.
Пожалуйста.
Елена, я был неправ,
напоив тебя своей кровью.
Да, так и было.
И я знаю, что не заслужил
твоего прощения, но...
Оно мне нужно.
А мне нужно немного времени,
может быть много времени.
Верно. Конечно.
Не торопись.
Дневники вампира
"Как я умирал"
22 серия (Notabenoid.com)
Отстань от меня.
Ты этого не сделаешь.
Уже сделал.
Ты знаешь, что случилось с Роуз, Стефан.
Мне без разницы.
Ты не умрешь сегодня.
Какой план, Супермен?
Я собираюсь найти выход.
Ну конечно.
Чудодейственное лекарство.
Удачи с этим.
Я попросил Бонни найти что-нибудь.
Всегда герой, Стефан.
Просто попрощайся со мной,
смирись с этим.
Лежи спокойно.
Береги силы.
Ты был занят.
Это было удивительно.
Как долго это продолжалось?
Почти 2 дня.
Полная луна приходила и уходила.
Ты оставался волком.
Значит, я могу превращаться
в любое время.
Это хорошая новость.
Я помню каждое убийство.
Да, я убирал за тобой по дороге.
Как в старые времена, брат.
Был на твоей улице праздник.
Уверен, мы заключили выгодную сделку.
Это точно.
Что же это было?
О, да. Подожди. Я помню. Точно.
Ты хочешь воссоединиться с нашей семьей.
Ты обещал, Никлаус.
Какой брат разорвет узы?
Даже если ты пытался убить меня.
Я мог.
Но я этого не сделал.
А теперь никто не может,
даже ты.
Расслабься, Элайджа.
Все прощено.
Где они?
Тебе нужно остыть.
Я отведу тебя к ним довольно скоро.
Извините, вы позвонили тому,
кто в настоящее время  недоступен.
Мне нужна твоя помощь.
Хорошо, вы должно быть перепутали
меня с кем-то еще.
Видишь ли, мне не разрешено помогать,
только праздно сидеть, пока мою девушку
приносят в жертву на алтаре крови.
Дэймон умирает.
- Что?
- Тайлер Локвуд укусил его.
У нас мало времени.
Что тебе нужно?
Ты притащила меня, чтобы
посмотреть девчачье кино.
Мы должны были выбраться из дома, Джер.
Это наше трехчасовое
отвлечение от реальности.
И это то, что мы делаем? Притворяемся,
будто жизни не покатились к чертям собачьим?
Нам нужно это сделать, хорошо?
Дышать, есть, спать,
просыпаться, и все по новому кругу,
пока не наступит тот день,
когда больше не будет так трудно.
Эй! Вот вы где!
Кто голоден?
Мы действительно это делаем?
Да, мы действительно это делаем.
Мы должны брать пример со Скарлетт.
Мы прошли через войну.
Я знаю, что вы, ребята,
прошли через настоящий ад,
и моя мама знает, что я вампир,
так что в общем, это как будто
Атланта сгорела.
И тем не менее, несмотря ни на что,
мы еще держимся.
Итак.
Что мы едим?
Что-то хорошее.
Я не уверена, что это сработает.
Ты ведь уже вызывала духов раньше, так?
Связывалась с Эмили Беннетт.
Может быть, одна из ведьм знает,
как помочь Дэймону.
Давай просто будем надеяться,
что они захотят.
Бонни.
Эмили.
Зачем ты пришел сюда, Стефан?
Мне нужна твоя помощь.
Мне нужно знать, существует ли заклинание,
которое может вылечить от укуса оборотня.
Нет.
Природа поддерживает баланс во всем.
Это правда...
или ты говоришь нет, потому что это Дэймон?
Может быть, настало его время умереть.
Нет.
Это не баланс.
Это наказание.
Я не дам тебе того, что ты хочешь.
Так ты говоришь, что ответ существует?
Пожалуйста, если ты что-нибудь
знаешь, скажи мне.
Помоги мне спасти моего брата.
Бонни.
Они не хотят видеть нас тут.
Они думают, что я злоупотребляю их силой.
Они знают что-то. Ответ есть.
Они просто не хотят говорить мне.
Да.
Я слышала, как они произнесли имя.
Какое?
Клаус.
Кэрол. Привет.
Как ты себя чувствуешь?
Лучше, спасибо.
Это было ужасное падение.
Разве ты не должна быть дома, отдыхать?
Я отдохнула,
а сейчас я готова вернуться к работе.
Мне нужно, чтобы ты просветила меня,
что у нас с ситуацией с вампирами.
Хорошо, было несколько ситуаций,
но я решаю их.
Действительно?
Потому что я доверила тебе
безопасность этого города,
и в последнее время
я не вижу никаких результатов.
Я сказала, что всё улажу.
Тогда позаботься обо всём, шериф,
потому что если ты не сможешь,
я найду того, кто сможет.
Привет!
Посмотрите, кто не устоял
перед легендарной мелодрамой.
Прогуляешься со мной?
Знаешь, ты нарушаешь правила.
Ночь кино должна помочь отвлечься.
Завтра мы сможем вернуться
к нашим повседневным бедам.
Я знаю. Мне бы хотелось, чтобы это
могло подождать, но оно не может.
Послушай, в ту ночь, когда
Дэймон помогал Тайлеру,
кое-что случилось.
Тайлер начал превращаться,
и укусил Дэймона.
Что?
Что... Он ум...
Да.
О, боже мой.
Он приходил ко мне домой сегодня утром,
и... и пытался извиниться.
Я практически захлопнула дверь
у него перед носом.
Он просил не говорить тебе,
но я подумал, что если ты
хочешь поговорить с ним,
то не стоит ждать.
Стефан...
это не все.
Возможно, есть лекарство,
но мне нужно найти Клауса,
чтобы получить его.
Нет. Он убьет тебя.
Нет, у него был шанс убить меня,
но он не убил.
Независимо от того, что Дэймон сделал,
независимо от того, что привело его сюда,
я - тот, кто заставил его стать вампиром,
так что, если существует шанс,
что лекарство существует,
я должен его для него найти.
Поговори с ним.
Просто скажи, что еще есть надежда.
Мистер Сальватор, шпионство за леди
говорит о ваших дурных манерах.
Прощу прощения, мисс Кэтрин.
Но раз уж ты здесь,
ленты корсета, кажется, запутались.
Может, ты сможешь развязать их.
Конечно.
Ты будешь скучать по мне,
защищая Юг?
Конечно.
Тогда я надеюсь,
что ты скоро вернешься.
Боюсь, мне будет одиноко без тебя.
Думаю, Стефана будет достаточно
для компании.
Это так неправильно - хотеть вас обоих?
Дэймон.
Елена?
Разве ты не видишь?
Она играла твоими чувствами.
Все, что ты должен был сделать,
сказать "нет" и уйти.
У тебя был выбор.
Пообещай мне,
что скоро вернешься.
Я обещаю.
Привет, Кэтрин.
Два дня я ждала.
Предполагалось, что я буду свободна
от внушения Клауса к этому времени.
Он должен быть мертв.
У нас возникли сложности.
Сложности?
Неважно. Мне просто надо найти его.
Есть идеи, где он может быть?
Тише.
Клаус, ты вернулся.
Смотри, кто решил нанести визит.
Продолжаешь неожиданно появляться, да?
Мне нужна твоя помощь...
Для моего брата.
Ну, как бы там ни было,
ему придется подождать.
Как ты понимаешь, у меня есть
обязательства перед моим братом,
которые требуют
моего незамедлительного вмешательства.
Ты понимаешь, как важна семья,
иначе тебя бы здесь не было.
Мой брат дал мне слово,
что он воссоединит меня с семьей.
И я это сделаю.
А теперь что мне делать с тобой?
Ты чувствуешь это?
Кол скребется возле твоего сердца.
Малейшее движение -
и ты мертв.
Он просто пытается помочь брату.
Ведьмы сказали, у тебя есть лекарство.
Давай заключим сделку.
Дай мне лекарство,
и я сделаю что угодно.
Загвоздка в том, что я не знаю,
будешь ли ты мне полезен
в том состоянии, в котором ты сейчас.
Ты слегка бесполезен.
Да уж, выглядит отвратительно.
Чувствую себя ещё хуже.
Мое подсознание преследует меня, Рик.
Пожалуйста, скажи, что у тебя
есть что-нибудь от этого.
Двойная порция.
Это хорошо.
Слава Богу.
Так мой брат прислал тебя
следить за самоубийцей?
Он просто пытается помочь.
Он делает что и всегда,
пытается исправить ошибки прошлого.
Ты должен хотеть моей смерти.
Я - причина, по которой убили Дженну.
Я не виню тебя за Дженну.
Конечно, винишь.
Не забывай, я обратил твою
жену в вампира.
Ты должен ненавидеть меня за это.
Хорошо, дай мне стакан.
Никто из нас
не пьян достаточно
для этого разговора.
Убей меня.
Пожалуйста.
Пошел ты.
Нет.
Елена?
Елены здесь нет, Дэймон.
Ни звука.
Мне нужна кровь.
Где Дэймон?
Вы знаете, сейчас не лучшее время,
шериф. Поверьте мне.
Шериф, сюда.
Не стоит туда ходить.
Я просто хочу с ним поговорить.
Лиз.
Всё это ожидание новостей
портит удовольствие от Скарлетт.
Аларик. Привет.
Скажи мне, что ты с Еленой.
Она ушла к Дэймону.
Я думал, что ты был там.
Нет, он сбежал. Думаю, он ищет ее,
а копы ищут его.
Слушай, Джереми,
он в ужасном состоянии,
так что если найдешь её,
отведи в безопасное место.
Я уже иду.
Если Дэймон слетел с катушек,
ты не сможешь его остановить.
Позволь нам с этим разобраться.
Ну вот опять.
Недавно ты уже оставляла меня,
и что?
Дженна всё равно умерла.
Сейчас я собираюсь найти сестру.
А ты попробуй меня остановить.
Я слышал об одном вампире,
безумном типе,
все время то в "завязке",
то в "развязке".
До этого он был великолепен.
В 1917 году он приехал в Монтерей
и уничтожил всю деревню с мигрантами...
Истинный потрошитель.
Знакомо звучит?
Я давно стал другим.
Вот с таким вампиром я бы смог иметь дело.
Этот талант я смогу использовать,
когда покину этот город.
Катерина, иди сюда.
Нет.
Нет... Нет.
Нет. Нет.
Тебе нужно твое лекарство?
Вот оно.
Твоя кровь - лекарство.
Благодари матушку-природу.
А теперь...
Давай поговорим, ты и я.
Кэтрин?
Дэймон.
Где Елена?
Мне нужно сейчас ее увидеть.
Эй, давай сначала уведём тебя
отсюда, хорошо?
Где Дэймон?
Что вы с ним сделали?
Почему тебя это волнует?
Тебе известно, кто они,
и что они делают.
Послушайте, я понимаю, за что вы
ненавидите их, но вы не правы.
Они убийцы, Елена. Конец истории.
Дэймона Сальватора
только что опознали на входе в Грилль-бар.
Подождите. Разрешите мне пойти с вами.
Он болен. Он... он не в себе.
Держи ее здесь.
Привет, это я. Я с Дэймоном в Гриле.
О, Боже.
У меня в Гриле жертва
огнестрельного ранения.
Пришлите сюда скорую.
С тобой все будет хорошо.
Все будет хорошо.
- Джереми!
- Мама.
Мама, что ты сделала?
Я целилась в Дэймона.
У него есть кольцо.
Она человек. Кольцо не сработает.
- Кэролайн...
- Поняла.
Давай, Джереми.
Просто пей.
Давай, Джереми. Пей.
Что ты делаешь?
Помогаю ему.
Джереми, пей.
Пожалуйста. Пожалуйста.
Бонни, что происходит?
О, Боже мой.
Я знаю, что нужно делать.
Нужно забрать его.
Заберем его с собой.
Нет, нет, нет, нет.
Его нельзя двигать.
Это же место преступления.
Мама, ты их отпустишь.
Давай, приятель, все хорошо, иди сюда.
Я держу тебя. Держу.
А вот и оно.
Хочешь спасти своего брата?
Как насчет того, чтобы
послужить мне  лет десять?
У меня большие планы на тебя,
когда мы покинем этот город.
Я больше не такой.
Что ж, это очень плохо.
Ты можешь быть адским ведомым.
Подожди.
А так мне уже больше нравится.
Я хочу, чтобы ты выпил со мной.
Допей.
Все.
Ты делаешь все, что я говорю,
и я спасаю твоего брата.
Это сделка.
Еще.
Разве это возможно?
Есть заклинание,
если они дадут мне силы
использовать его.
Нет.
Что? Что это?
Их злит мое возвращение.
Они не хотят помогать.
Ну, они должны.
Они сказали, что будут последствия.
И что, он просто ребенок.
Скажи им заткнуться.
Эмили. Эмили!
Я знаю, ты здесь.
Пожалуйста, помоги мне.
Я люблю его.
Нет!
О Боже.
Бонни.
О Боже, Джереми.
О Боже.
Что случилось?
Неважно.
Ты в порядке.
Спасибо.
Не позволим янки смыться, да?
Нам нужно разбиться,
пока огонь не достиг тех боеприпасов.
Елена.
Дэймон.
Эй, давай. Давай.
Мы должны увести тебя отсюда.
Мы должны спрятать тебя.
Куда мы идем?
Куда глаза глядят!
Подожди меня. Я хочу пойти с тобой.
Эй.
Успокойся.
Мы должны увести тебя отсюда.
Ты быстрее, чем я думала.
Почему ты всегда убегаешь от меня?
Потому что я знаю, что ты
будешь догонять меня.
Тогда позволь мне догонять тебя вечно.
Дай мне свою кровь.
Я не дам, Дэймон.
Если хочешь, возьми сам.
Это твой выбор.
Я выбираю тебя, Кэтрин.
Смотри на меня. Эй. Это Елена.
Это Елена.
Обещай мне, что не скажешь моему брату.
Обещаю.
Это будет наш маленький секрет.
Нет. Дэймон.
Нет.
Я должен...
Чтобы мы навеки были вместе.
Дэймон, стой.
Ты делаешь мне больно.
Дэймон, тебе не нужно этого делать.
Пожалуйста, остановись.
Ты делаешь мне больно.
Елена.
Дэймон.
Это была Бонни.
Джереми жив.
Я думала, что убила его.
Ты убила.
Я не понимаю.
Я объясняла тебе однажды.
Я... я заставила тебя забыть,
потому что я так боялась
того, что ты можешь сделать.
Но сейчас...
Я не хочу обманывать.
Я не буду больше бояться тебя.
Я не хочу, чтобы ты меня боялась.
Я все еще твоя маленькая девочка.
Это я.
Это я, мам.
Привет. Как дела?
Пытаюсь выяснить, что со мной не так.
Ощущения какие-то другие, странные.
Да, ты был мертв.
Было бы странно, если бы ты
чувствовал себя нормально.
Бонни, я...
Я не знаю как тебя отблагодарить.
Ты можешь поблагодарить меня завтра.
И послезавтра.
И послепослезавтра.
Спокойной ночи, Джереми
Спокойной ночи.
Эй, парень.
Я ухожу.
Нужно что-нибудь?
Нет, нет.
Думаю, я в порядке.
Знаешь, я тут подумал,
может, мне остаться.
Ты не против?
Да, да. Конечно. Совсем нет.
Отлично.
Аларик...
Спасибо тебе за все.
Ты можешь поблагодарить меня завтра.
И послезавтра, и послепослезавтра.
Чувак, да ладно!
Так и знал, что ты подслушивал.
И послепослепослезавтра.
Елена.
Всё хорошо, Дэймон. Я здесь.
Елена, убирайся отсюда.
Я могу причинить тебе вред.
Нет, ты не станешь.
Я останусь здесь до самого конца.
Я не оставлю тебя.
Убирайся.
Эй.
Эй, эй, эй, эй.
Держись.
Тише. Всё хорошо.
Всё хорошо. Всё хорошо.
Нет, всё плохо.
Все эти годы я винил Стефана.
Никто не заставлял меня любить её.
Это был мой выбор.
Я сделал неправильный выбор.
Скажи Стефану, что я прошу прощения.
Хорошо?
Скажу.
Ты очень отзывчивый.
Кажется, что ты почти наслаждаешься этим.
Больше нет.
Нет, пока ты не дашь мне лекарство.
Не дам, пока мы не заключим сделку.
Это твой выбор, Стефан.
Ты можешь или остаться здесь,
прожить свою жизнь в Мистик-Фоллс,
или приняв свою истинную сущность,
покинуть город со мной
и спасти жизнь своему брату.
Вот это характер.
Милая...
Отнеси это Дэймону и возвращайся.
Ты хочешь, чтобы я ушла?
- Нет!
- Да.
И на твоем месте...
я бы поторопился.
Она никогда не отнесет ему лекарство.
Она никогда не отдаст ему лекарство!
Это выглядит еще более жалко,
чем я думал.
Все еще есть надежда.
Я совершил много всего, и вот куда
это меня привело.
Я залуживаю это.
Я заслуживаю смерти.
Нет.
Не заслуживаешь.
Заслуживаю, Елена. Всё нормально.
Ведь если бы я сделал другой выбор,
я бы не встретил тебя.
Мне так жаль.
Я причинил тебе столько боли.
Всё хорошо.
Я прощаю тебя.
Я знаю, ты любишь Стефана.
И это всегда будет Стефан.
Но я люблю тебя.
Ты должна это знать.
Я знаю.
Тебе стоило встретить меня в 1864 году.
Я бы тебе понравился.
Ты нравишься мне сейчас.
Таким, какой ты есть.
Спасибо.
Пожалуйста.
Ну, это меня надо благодарить.
В смысле, я та, кто принес лекарство.
Я думала, ты мертва.
Я была.
Ты выбралась.
Ага. Наконец-то.
И все равно пришла сюда?
Я задолжала тебе.
Где Стефан?
Тебя правда это волнует?
Где он?
Он платит за это.
Он отдал себя Клаусу.
Я бы не ждала его в ближайшее время.
Что значит "отдал себя"?
Он просто пожертвовал всем
для спасения брата,
включая тебя.
Хорошо, что у тебя есть компания
в лице Дэймона.
Пока, Елена.
О.
Это нормально любить их обоих.
Я так делала.
Полагаю, брат,
ты воссоединился с нашей семьей.
Положите его к остальным.
Вечером мы уезжаем.
Поэтому...
Катерина успела?
Ты не увидишь ее снова, ты знаешь это.
Потому что в ней вербена?
Я очень долго живу, Стефан.
Из меня трудно сделать дурака.
Кроме того, далеко она не уйдет.
Ты поможешь мне позаботиться об этом.
Чего ты на самом деле от меня хочешь?
Всему свое время.
Однажды мы уедем из этого
маленького, трагичного городка.
Так мы закончили здесь?
Мы можем идти?
Не совсем.
Видишь ли, у меня есть подарок для тебя.
Подойди сюда, дорогая.
Не бойся.
Я хочу убедиться в том, что ты
уважаешь нашу сделку...
Что ты будешь мне полезен.
Я мог заставить ее вести себя хорошо,
но истинный потрошитель
наслаждается охотой.
Теперь мы можем идти.
Аларик?
Аларик.
Джер.
Анна?
Вики?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/18478/60430
Переводчики: Alice_91, Frazy, Linaki, sticky, kpymo, n_anicimova, Anistoriel, green_zone
antoniolagrande, kharkovsailing
Kervelle, Andria, zhenya262, mirage00, bartlby182, Aflok