Ранее в "Дневниках вампира"...
- Ты, должно быть, Елена.
- Почему мы так похожи?
Ты двойник Петровой.
Ты ключ к снятию проклятья.
Клаус - вампир, рожденный от оборотня.
Проклятье сдерживает его сущность оборотня.
Но если он снимет проклятье,
он станет гибридом.
Клаус хотел, чтобы я
доставил сообщение.
Жертвоприношение произойдет сегодня.
Сам по себе ритуал довольно прост.
Ведьма направит силу полной луны,
чтобы снять проклятье, заключенное в камне.
После этого Клаус, будучи
вампиром и оборотнем
принесет в жертву по одному из них.
- И зачем нужна я?
- Клаус должен выпить
кровь двойника
до тех пор, пока ты не умрёшь.
- Я не могу потерять тебя.
- Ты не потеряешь.
- Есть другой способ.
- Дэймон, нет!
Она вернется к жизни вампиром! Как ты мог забрать у нее право выбора?
Она никогда не простит тебя.
Укус оборотня смертелен для вампира.
Поэтому не дружи с ним.
Понимаешь?
Тайлер?
Без оборотня он не сможет
провести ритуал этой ночью.
Первое правило..
всегда имей запасной план.
- Запасного оборотня...
- Запасного вампира.
Она превращается.
- Почему он не использовал меня?
- Он не мог.
- Что это, Дэймон?
- Укус оборотня.
- Кэролайн, позволь мне помочь!
- Возвращайся, я разберусь!
О Боже!
Кэролайн, дверь не выдержит.
Успокойся! Тайлер, пожалуйста!
Мэтт, нет! Это Тайлер!
- Он пытается убить нас!
- Подожди!
- Он ранен
- Кэролайн, отойди назад
- Мы можем обойти его.
- Ты спятила?
- Обещай, что не будешь снова стрелять в него
- Хорошо
Мэтт, возьми меня за руку.
Я понял.
Так вот как выглядит укус оборотня.
- Ага.
- Не так уж и плохо.
Будет хуже.
Так это все?
Ты просто.. умрешь?
Ну.. Ты знаешь лекарство?
Я тоже.
145 лет и даже не попрощаешься?
Не попрощаюсь.
Нет. Не сходи с ума.
Ты уже давно в моем черном списке,
Кэтрин.
Клаус велел мне позвонить Дженне,
чтобы выманить ее.
Я ничего не могла сделать.
У меня не было выбора.
Поэтому я дал тебе вербену.
У тебя был выбор.
Или она или я.
Я выбрала ее.
Я помог тебе. Ты должна мне.
Теперь, когда Клаус умрет,
ты выйдешь отсюда
без единой царапины,
а тетя Елены умрет.
Почему-то ты единственная, кто выигрывает.
Как это могло случиться?
Я не позволила любви
встать на моем пути.
Наслаждайся вечностью в одиночестве, Кэтрин.
Что ты собираешься сделать?
Я собираюсь предложить Клаусу
себя как замену.
Он не возьмет тебя.
Он видел твой укус и сказал,
что твоя кровь заражена.
Прости, Дэймон.
но Дженна мертва,
ты уже ничего не сделаешь.
Моя голова...
Что со мной не так?
Ты помнишь, что произошло?
Ты позвонила мне.
Ты была так напугана.
Я должна была понять,
что это не ты.
Потом я вышла из дома и
кто-то схватил меня.
- Вампир.
- Клаус.
Это был Клаус.
Он заставил выпить его кровь.
И я не..
И после этого я ничего не помню.
Где мы?
Что произошло?
Мы в карьере.
Он привел нас сюда.
Почему я ничего не помню?
Дженна, помнишь..
Что я рассказывала тебе,
как становятся вампиром?
Если ты умрешь с кровью вампира
в твоем организме,
то..
О, Боже.
- Он убил меня.
- Дженна, послушай.
Послушай меня, все будет хорошо.
Я вытащу тебя отсюда.
Я вампир?
И я уверена, ты голодна.
Даже не пытайся сбежать.
Я создала магический круг.
Вы в ловушке.
- Независимо от того, что вы сделаете.
- Грета ...
Пожалуйста, просто...
просто отпусти ее.
Клаус выбрал ее.
Выпей это.
Дженна, не надо!
- Я не могу.
- Отпусти ее.
Нет!
Этого достаточно.
Дженна...
Все будет хорошо.
Посмотри на меня, эй, посмотри на меня
Все будет в порядке
Нет
Это бесполезно
Все эти книги.
В них должно быть что-то,
чтобы уберечь Елену
от становления вампиром.
И мы будем продолжать поиски.
До последней минуты.
Все жертвы собраны, чтобы начать ритуал полной луны
Первым будет убит оборотень,
затем вампир.
И наконец двойник.
Как только Елена умрет, проклятие будет снято.
- Клаус станет гибридом.
- Ну так когда мы нападем?
Смерть Елены активирует его спящую сторону оборотня.
И он будет уязвим во время трансформации.
Тогда в игру вступит Бонни
И ты уверен, что Бонни это выдержит?
Если она сможет измотать
его до полусмерти,
Я закончу работу сам.
Дэймон.
Тебе не понравится то, что я скажу.
Ближе к делу.
Жертвоприношение случится или нет?
Случится.
Я пытался остановить это,
но.. все стало слишком сложно.
Мы придерживаемся
первоначального плана.
Сейчас мы встретимся с Бонни.
У него Дженна, Стефан.
Что?
Он использовал Кэтрин, чтобы
выманить её из дома.
Что такое?
Он собирается использовать ее как вампира.
О, Боже.
Как ты себя чувствуешь сейчас?
Я чувствую себя как обычно...
Или нет.
Все ярче.
Огонь жарче.
Часть меня в ужасе,
но есть другая часть меня,
которая не хочет ничего чувствовать.
Вампиры могут заглушать в себе человеческую часть.
Это та часть, которой больно.
Я умру, не так ли?
Нет!
Дженна, я не позволю этому случиться.
Мне все равно, что я должна сделать.
Кто это?
Должно быть, оборотень.
Что со мной происходит?
Я наложила заклятье, чтобы замедлить твою трансформацию.
Твоя внутренняя сущность пытается освободиться.
Грета, ведьмы должны поддерживать баланс в природе.
Это твой долг - держать
проклятье запечатанным.
Мой долг служить Клаусу!
Новый приказ.
Рад узнать, что у меня до сих пор есть партнер для танцев.
Здравствуйте, мои дорогие.
Мы готовы?
Давай...заходи!
Ты видишь что-нибудь?
Здесь мы не в безопасности.
Если что-то захочет зайти,
то оно зайдет.
Как ты вообще узнал, кем я была?
Я внушила тебе забыть!
Во мне была вербена.
Я притворился, что забыл, чтобы шпионить за тобой.
Это была идея твоей мамы.
Стой, моя мама знает?!
О Боже!
Ты сказал ей.
Ну и что она сказала?
Твоя мама ненавидит вампиров.
Она выросла, ненавидя их.
Она наверное будет всегда ненавидеть вампиров.
А что насчет тебя?
Что насчет меня?
Куда это нас привело?
Застряли в этом доме.
Пытаемся сделать так, чтобы
наш друг не растерзал нас.
Слышу, слышу.
Отлично. Я как раз хотел перекусить.
Елена не отвечает на мои звонки несколько дней.
Мне надо увидеть ее.
Джон, ты опоздал на один день,
и у тебя меньше на одну дочь.
О чем ты говоришь?
Она у Клауса.
Жертвоприношение сегодня ночью.
Как ты позволил этому произойти?
Вы должны были защитить ее.
Разве ваш план не сводился к тому,
чтобы уберечь ее?
Она в безопасности.
Я дал ей свою кровь.
- Что?!
- Когда Клаус принесет Елену
в жертву,
она вернется к жизни.
Конечно, подобные вещи
ты ненавидишь  больше всего на свете,
но никого не волнует,
что ты думаешь.
Тебе не стоит сейчас со мной
связываться.
Ты испортил ей жизнь.
Ты знаешь об этом, да?
Я знаю, Джон
Я сделал за нее выбор,
разрушил ее будущее.
Поверь мне, я понял.
На самом деле все еще хуже.
Куда уже хуже?
Я получил лунный камень.
Я провел 500 лет
в его поисках.
Я очень не хочу расставаться с ним.
Луна достигла своего апогея.
Помнишь все, что тебе нужно сделать?
Я помню.
Все, что я сделал....
Я просто пыталась
помочь Тайлеру.
Ты Джулс?
Я не хотела, чтобы он был один!
Приступим?
Читай дальше.
У Эмили Беннет есть заклинание,
которое она сделала
для моего предка
Джонатана Гилберта.
Да, я думаю у нее было что-то для него.
Тут есть что-то о воскрешающем
заклятии, над которым она работала.
Я тоже его видела.
Она не объяснила, как
именно оно работает.
Возможно Джонатан написал
об этом в своем дневнике.
Знаешь, я могу попросить Стефана принести их.
Здесь кто то есть.
Что ты здесь делаешь?
Элайджа и Стефан наверху.
Не возражаешь, если я поговорю
с Джереми?
Да. Конечно.
В чем дело?
Джереми...
С Дженной кое-что случилось.
Почему он забрал Дженну?
Наказание за вмешательство.
Клаус собирался использовать Тайлера и Кэролайн.
- Но Дэймон спас их.
- Тогда мы должны идти.
Сейчас. До того, как Дженну
принесут в жертву.
- Я могу сама убить Клауса.
- Бонни...
Если ты используешь слишком много силы, ты умрешь.
Мы уже подумали об этом.
Это не вариант.
Так же, как и смерть Дженны.
Стефан согласится с тобой.
Мы собираемся предложить другого вампира.
Которого он захочет больше.
Меня.
Скажи, что это работает.
Работает.
В день, когда адвокаты сказали,
что я должна стать
твоим опекуном, знаешь что я подумала?
Нет ли еще кого-нибудь, кто мог бы сделать это?
Дженна, никого больше не было
кто мог бы провести меня
и Джереми через все это.
Это была всего лишь мысль,
которую я прогнала,
взяв на себя заботу о вас.
Но это не так.
Ты положила всю свою жизнь на то,
чтобы помогать нам.
Посмотри вокруг, Елена.
- Я подвела тебя.
- Нет.
Не ты.
Я подвела тебя.
Прости меня.
Слушай.
Вампиром вина ощущается сильнее.
Но так же это дает тебе силу и скорость.
Ты можешь сражаться.
Я пройду через это.
Со мной все будет хорошо.
Мне надо, чтобы ты поверила в это.
Обещай мне,
Когда у тебя будет шанс...
Беги.
Хорошо.
Ты не думаешь, что я его убил, не так ли?
Нет.
Нет. Нужно гораздо больше,
чем деревянные пули,
чтобы убить оборотня.
Он все еще где-то снаружи.
Ты думаешь, моя мама хочет убить меня?
Я не думаю, что твоя мама знает, что делать с тобой.
Да, я и сама не знаю, что с собой делать.
Что это?
Подожди.
Нет! Не стреляй!
Что, черт возьми, ты делаешь?
- Дай мне свою куртку.
- Что?
Куртку, снимай ее.
Эй.
Кэролайн.
Бонни сделала заклинание обнаружения.
Они в карьере Стивена.
Я пойду первым, а вы с Бонни
подойдете, когда придет время.
Как только луна
войдет в последнюю фазу.
До этого ее надо спрятать.
Он не может знать, что она жива.
Ты очень благородный.
А ты?
Потому что весь этот план..
Зависит от твоей чести, Элайджа.
Я не подведу тебя.
Клаус - твой брат.
Я знаю, я хотел убить
моего брата тысячу раз.
Но не смог.
Клаус не был единственным моим братом.
У меня были братья и сестры,
Родители.
У меня была семья.
На протяжении веков Клаус ловил их,
одного за другим
и он забрал их у меня.
Он разбросал их по морям
где их тела невозможно найти.
Ты хочешь отомстить.
Иногда, в мести есть благородство,
Стефан.
Я не подведу тебя.
Пожалуйста, покончи с этим.
Я возьму дневники Гилберта.
Думаю, я знаю, о каком
заклинании ты говоришь.
Где Дэймон?
Наверху. Аларик хочет
поговорить с ним.
Что он сделал?!
Он не собирался дать Дженне умереть.
У нас есть ведьма.
Она убьет Клауса.
Никто не должен умереть!
Кроме Бонни.
Боже, Стефан, черт возьми!
Эй, ты в порядке?
Да.
Ну, мой брат для вас.
Всегда убирает мой беспорядок.
Привет, Дженна.
Отпусти её!
Я понимаю, что я должна умереть, но она нет!
Осторожно.
- Елена, нет.
- Нет, Дженна!
Мы не можем оставить Джереми без семьи.
Я следовала твоим правилам, я сделала все, что ты просил.
Я не убежала. Пожалуйста.
Так, так.
Не припоминаю, чтобы ты был в моем списке гостей.
Я здесь, чтобы поговорить.
Очень хорошо.
Что я могу сделать для вас,
мистер Сальваторе?
Мы обнаружили кое-что
в дневнике Гилберта.
В дневнике Джонатана
история матери
которая воспользовалась
услугой Эмили.
Ребенок был болен,
умирал.
Эмили наложила заклинание, чтобы связать
жизненную силу женщины с ребенком.
Переходи к части, где можно спасти Елену.
Ну, ребенок умер, но
сила жизни матери
текла через нее,
и воскресила ее.
Мы уже знаем, Елена собирается вернуться к жизни.
Она будет вампиром.
Нет, если ее душа остается нетронутой.
Ее душа, в самом деле?
Вы собираетесь довериться в такой
ситуации какому-то шаманству?
Я не хочу, чтобы Елена стала тем,
от кого я всю жизнь защищал ее.
А вы можете назвать это
Богом или мистической энергией,
что вы хотите, но да ...
Я верю в это.
Что происходит?
Я... я не знаю.
Ты можешь слышать их.
Ты можешь слышать что угодно.
Просто сфокусируйся на нем.
Тебе не нужно убивать Дженну.
Я займу ее место
Я не знаю.
Я весьма ценю
симметрию трех женщин...
три богини...
пожертвованы на алтарь природы.
О чем они говорят?
Я не могу... Я не могу разобрать.
Ты можешь сделать это.
Просто расслабься. Сконцентрируйся.
Не играй со мной.
Ты получишь то, что хочешь.
Я могу слышать его.
Я слышу Стефана.
Что они говорят?
Играешь героя,
не так ли?
Я слышал о тебе.
Просто обмен
Меня на Дженну
Боже мой.
Что это?
Он хочет занять мое место
Как Тайлер?
Спит
Утром ему будет лучше
Он просто...ему нужно отдохнуть.
Хорошо.
Так сейчас это твоя жизнь?
Скучать не приходится.
Знаешь, последние дни с тобой были...
отличными и весёлыми.
Поэтому, Кэролайн,
Я.. думал, что смогу
пережить всех этих вампиров.
Но ты можешь.
Мэтт...
Я не знаю, могу ли я.
Мэтт!
Я понимаю.
Это твоя новая жизнь.
Ты знаешь, какая моя жизнь, Кэр?
Моя жизнь - это отсутствующая мама.
И куча счетов к оплате,
и школа, и работа,
и иногда это отвратительно.
Но это моя жизнь.
И..
Я думаю, что я просто хочу жить без всего этого.
Пойдем, Бонни, нам надо
убить гибрид.
Готово.
Это всё?
Пошли.
Я скоро вернусь.
Подожди, что ты имеешь ввиду?
Нет, я иду.
Мне нужно быть там.
Мне нужно удостовериться, что вы, ребята, в порядке.
И кто собирается удостовериться, что вы в порядке?
У меня есть кольцо.
Я не приму "нет" за ответ.
Полегче..полегче.
Просто иди.
Я останусь с ним.
- Пора.
- Хорошо.
Оружие у меня в машине
Бонни - единственное оружие, которое нам нужно.
Бонни!
Что это?
Я не могу позволить рисковать кому-нибудь еще.
Я не могу остаться здесь,
пока Дженна там!
Прости.
Ты не можешь сделать это!
Дэймон?
Прости, друг.
Она права.
Нет! Вы не можете сделать это.
Бонни!
Елена..
Я должна сделать что-то.
Это не может произойти. Ничего из этого.
Затруднительное положение.
Ты знаешь, это забавно,
все эти разговоры о спасении
семьи,
и Стефан здесь,
выполняя твое желание.
Стефан...
Все хорошо.
Итак.
Кто это будет, Елена?
Нет
Не беспокойся.
На самом деле, выбора нет.
Нет, Стефан!
Нет.
У меня другие планы
на твоего бойфренда.
Он нужен мне живым.
Но пока...
Когда будешь готова, Грета.
Нет.
- Твоя очередь.
- Нет, Дженна, нет!
Все в порядке, Елена.
Я знаю, что я должна делать.
Аах!
Нет!
Дженна, нет!
Просто выключи это.
Дженна.
Отключи это.
Ты не будешь больше бояться.
Нет! Дженна!
Нет! Дженна...
Нет...
Мне  очень жаль.
Они собираются убить его?
Да.
Пора.
Спасибо, Елена.
Иди к черту.
Нет.
Ааа!
Я чувствую это.
Это происходит.
Да, да!
Нет!
Ты мертва!
Проснись, Елена!
Мне нужно, чтобы ты унес ее отсюда!
Что насчет тебя?
Я не уйду, пока он не умрет.
Иди.
Элайджа?
Привет, брат.
Во имя нашей семьи, Никлаус...
Я не похоронил их в море!
Их тела в безопасности.
Если ты убьешь меня, ты никогда не найдешь их.
Элайджа!
Не слушай его.
Элайджа.
Я могу отвести тебя к ним.
Я даю тебе слово... брата.
Сделай это или я убью вас обоих.
- Ты умрешь.
- Мне все равно.
- Мне жаль.
- Нет!
Нет!
Они уже должны были объявиться.
Ты прочитал все это?
Да.
И ты понимаешь, что произошло
с матерью ребенка
после того, как ребенок вернулся к жизни.
Она спасла ее дочь.
Она обрела покой.
Джон...
Мне нужно, чтобы ты передал Елене
это от меня.
И еще это.
Что происходит?
Берегите друг друга.
Пожалуйста.
Я думаю, они здесь!
Если ты вернешься к жизни вампиром,
я сам воткну тебе кол в сердце.
Не делай этого.
Потому что я не не вынесу мысли,
что ты будешь вечно меня ненавидеть.
Как она?
Пока не знаю.
Что насчет Дженны?
Нет...
Мне жаль, Джереми.
Елена!
Что произошло?
Как ты себя чувствуешь?
Я в порядке.
Да, в тебя стреляли.
Но уже заживает.
Ты была права.
Я не должен был возвращаться домой.
Нет, тебе просто...
Не стоило уходить.
И тебе не следует снова уходить.
Ты шутишь, да?
Это второй раз, когда я пытался тебя убить.
Ну, никакая дружба не идеальна.
Метт расстался со мной.
Мне жаль.
Знаешь, вместо того, чтобы
утешать меня,
ты мог бы сказать
"Спасибо, Кэролайн,
что заботишься обо мне.
И мне жаль, что я снова пытался перекусить тобой."
Иди сюда.
Полегче.
Спасибо, Кэролайн.
За то, что заботишься обо мне.
Пожалуйста.
Все в сборе?
Да.
Нашел место на семейном участке Гилбертов
и заставил двух могильщиков делать грязную работу.
Как она?
Она потеряла единственных родителей, которые у нее были.
У неё шок.
Я почти готова.
Не торопись.
Джон хотел, чтобы я дал тебе это.
И это.
Джереми...
Мне очень жаль.
Мне очень жаль, что ты потерял так много людей.
У меня до сих пор есть ты.
"Елена...
Это не простое задание быть обычным родителем для необычного ребенка.
Я не справился с этим заданием.
И из-за моих предрассудков я потерял тебя.
Меня не покидает мысль о том,
что все могло сложиться по-другому.
если бы я больше прислушивался к твоему мнению.
Для меня это конец.
Для тебя это шанс вырасти и
когда-нибудь поступить лучше
со своим ребенком, чем я поступил со своим.
И для этого ребенка я отдаю тебе свое кольцо.
Я не прошу у тебя прощения
или чтобы ты забыла.
Я прошу, чтобы ты поверила в это.
Кем бы ты не прочитала это, человеком или вампиром.
Я люблю тебя все так же.
Как я всегда любил и буду любить.
Джон."
Мы собираемся вернуться в дом.
Я думаю, что пропущу кофе и пирожные.
Дэймон, она нуждается в нас сейчас.
Во всех нас.
А после, какой план, Стефан?
Проклятие разрушено.
Как можно пытаться убить
могущественного вампиро-оборотня
и его двуличного старшего брата?
Понятия не имею.
Тебе нужно что-то придумать. Быстро.
Я не позволю, чтобы Елена потеряла
еще кого-нибудь.
Я бы не давал никаких обещаний, брат.
Что это значит?
Тайлер Локвуд укусил меня.
Это вообще-то больше, чем просто ранка,
но как-то так.
Мы найдем что-нибудь.
Лекарство.
Нет лекарства, Стефан.
Мы сохранили Елену человеком, так?
Мы нашли выход, когда его не было.
Я сделаю это.
Ты хочешь сделать что-то для меня?
Скрой это от Елены.
Последнее, что ей нужно, это оплакивать еще одну могилу.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/18153/59686
Переводчики: Anistoriel, gal, malikalina, Keri, polina_s, antoniolagrande, muser, Kervelle
NastasiaS, n_anicimova, SweetCat
mistress90, Liyamoon