В предыдущих сериях...
Вампиры и оборотни
пользовались полной свободой,
до тех пор, пока шаман
не наложил на них проклятие,
чтобы ограничить их власть.
С тех пор, оборотни могут
превращаться только в полнолуние,
а вампиры не выносят солнца.
Ты говоришь, что старейший вампир
всех времён и народов
преследует меня?
Хочешь найти Клауса?
Начни с Изабель, матери Елены.
Я готов предложить тебе сделку.
Какую сделку?
Ну, для этого мне нужно,
чтобы ты оставалась на месте
и перестала искать смерти.
Почему ты мне помогаешь?
Не хочу, чтобы ты был один.
Укус оборотня убивает вампира.
Он тебе не друг.
Поняла?
- Что ты здесь делаешь?
- Я по тебе скучаю.
- Привет.
- Я - Джулс.
Я пытаюсь найти Мэйсона.
- Лучше уезжай из города.
- Ты что, угрожаешь мне?
В полнолуние.
Она заживает.
Доброе утро.
Здесь что-то случилось?
Это было животное.
Волк. Он напал на нас ночью.
Вы не пострадали?
Нет.
Но мои друзья!
Они все мертвы.
Я вызову помощь.
Алло, диспетчер.
На связи, Джерри.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e12 The Descent / По нисходящей...
русские субтитры TrueTransLate.tv
Стефан?
Ты стоишь у меня за спиной,
верно?
Точно.
Доброе утро.
Я больше не хочу
с тобой расставаться.
Никогда.
Я тоже, но...
Не нужно портить такой момент.
Ты ведь собирался его испортить?
Совершенно верно, собирался.
Я не могу притворяться,
что всё хорошо.
Кэтрин заперта в гробнице.
Я знаю,
но меня всё ещё гнетёт
эта небольшая проблема с тем,
что ты согласна принести
себя в жертву Клаусу.
Да, но Элайджа обещал охранять меня
и всех остальных, только если
мы будем играть по его правилам.
Верно. Только и до тех пор, пока ты
играешь по его правилам.
Пожалуйста, не ищи Изабель.
Кэтрин сказала, что у Изабель
могут быть ответы,
а у меня есть пара вопросов,
только и всего.
Стефан, у меня договор
с Элайджей.
Верно. У тебя договор.
А у меня - нет.
Вот ты и держи слово.
Стефан, я не хочу, чтобы
ещё кто-нибудь пострадал.
Разве я когда-нибудь такого желал?
Вербена. Сильно разбавлена,
но ты точно уверен?
Только потому что Кэтрин
удалось выработать иммунитет...
- Да.
До дна.
Всё нормально?
Да.
Как Элайдже удается внушать
другим вампирам, что делать?
Он из первородных.
Я не знаю точно, что это значит.
И не думаю, что хоть кто-то знает,
что это значит на самом деле.
Ну или...
никто, за исключением,
может быть, Изабель.
И мы должны спросить её.
Я родилась в 1450 году.
Значит, мне уже 560 лет.
Знаешь, бутылка вина твоего возраста...
Так что я уже могу умереть.
Я жила достаточно долго.
Знаешь, если ты вздумала
пустить слезу,
мне проще самому тебя убить.
Чтобы избавить себя
от твоих мучений.
Да ладно тебе, это всего лишь
укус оборотня.
Один маленький смертельный укусик.
Ну это согласно легенде,
а легенды - ненадёжный источник...
Выпей-ка.
Кровь лечит.
Да.
Такое чувство, что это помогает.
Давай-ка, взглянем, что там.
Дай посмотрю.
Ну и как?
Определённо... лучше.
Правда, Елена?
- Выглядит не так и плохо.
- А где Стефан?
Он ушёл. Мне нужно,
чтобы ты с ним поговорил.
Он убеждён, что должен
найти Изабель.
Но я думаю, что это
не понравится Элайдже.
Ничего не могу поделать.
Здесь я на стороне Стефана.
Но если бы ты согласилась
поиграть в медсестричку -
недолго...
- В этом нет необходимости.
Нет, есть. Елена -
благодетель человечества.
Такова её натура. Она просто
не может сопротивляться.
Дэймон.
Она умрёт?
Возможно.
Укус волка вызвал что-то вроде
инфекции. Становится хуже.
Вроде яда?
Я не знаю, Елена.
Я не эксперт в этой области.
- Мне жаль.
- Смерть случается.
Мы приходим и уходим. Чем скорее
она умрёт, тем для неё лучше.
Здесь мрачно, как в аду.
- Как ты себя чувствуешь?
- Нормально.
Как побитый. Все мышцы болят.
Ты сделал это.
Знаешь...
твоё первое полнолуние прошло,
и ты никому не навредил.
Потом будет легче.
Ты будешь совершенствоваться,
научишься контролировать это,
и будет не так больно.
Ну, мы не знаем этого наверняка.
Нет, но это хоть и маленькие,
но победы, Тайлер.
Прошлая ночь была такой победой.
Давай это признаем.
Послушай, я хочу
поблагодарить тебя.
Кто знает, что бы я натворил,
если бы тебя там не было.
Да, в любом случае,
в следующем месяце нам
следует, вероятно,
укрепить стену, потому что в этот раз
мне чуть не досталось,
а могло бы...
Что?
Да так. Это...
Нет, постой.
В чём, все-таки, дело?
Вообще-то, это ерунда.
Один укус,
и, знаешь,
мне конец.
О чём ты говоришь?
Согласно легенде,
укус оборотня
может убить вампира.
Откуда ты это знаешь?
Ну, я...
Думаю, я где-то прочитала.
Привет, Кэролайн. Есть минутка?
Привет, Мэтт. Да, конечно.
Увидимся позже, ребята.
Ничего не было, ладно?
Между мной и Тайлером
ничего не происходит.
- Мы просто разговаривали...
- Я тебе верю.
Послушай, Кэролайн,
в тебе много недостатков,
но ты не врушка.
Ты всегда говорила мне правду.
Я тебе верю.
Что ж... Хорошо.
И поэтому я хочу
быть честен с тобой,
потому что я... думаю,
ситуация немного запуталась.
Ладно.
И ты знаешь, каким
косноязычным я бываю,
но... мне это не нравится.
То, что происходит между нами,
я...
Я просто хочу...
Не стоит.
- Что?
- Просто...
Но Кэролайн...
Не надо, Мэтт, ладно?
Шериф Форбс.
Здравствуйте. Я подруга
Мэйсона Локвуда из Флориды.
Джулс, верно?
Есть новости?
Он ни с кем не выходил на связь.
Я начала расследование.
Как только что-нибудь узнаю,
сообщу вам.
Привет, Дэймон.
Волчица в баре.
Спасибо.
Это та самая...
Да.
Я только что оставил Дэймону сообщение.
Так ты теперь делаешь
за него грязную работу.
У неё может быть лекарство для Роуз.
Я ничего не нашёл
в исследованиях Изабель.
Кроме того, что это смертельно.
Тебе всё ещё известен способ
связаться с Изабель?
Даже если бы я знал его,
она не поможет.
Кэтрин сказала, что Изабель
знакома с Клаусом.
Так дело не в Роуз.
Дело в Елене.
У меня есть старый номер.
Вероятно, уже отключён.
Значит, ничего не случится,
если ты мне его дашь?
Ты же знаешь, что не можешь
доверять Изабель.
Даже в том, что касается Елены.
Я знаю.
Ладно.
Я поищу номер.
Если найду, пришлю тебе сообщение.
Ненавижу это.
Я вампир. У меня и простуды-то
пять веков не было.
Просто ложись в кровать.
Мы не болеем. Если мы умираем,
то быстро и внезапно.
И уж точно никакая болезнь
не оттягивает смерть.
Ты не умрёшь.
Звучит так по-человечески.
Ты никогда не была
в комнате Дэймона, да?
Маргарет Митчел
"Унесённые ветром"
Не то, что ожидала?
Это просто комната с кроватью.
Может, я ожидала увидеть здесь
шелковые простыни.
Знаешь, тебе повезло.
Меня никто так не любил,
как любят тебя.
Сомневаюсь.
Тревор был моим лучшим другом. Не более.
Все те годы я провела,
скрываясь от Элайджи.
Я даже никогда не думала,
что было бы неплохо пустить корни.
Желание создать семью
совсем не вяжется
с жизнью вампира.
Почему ты так легко сдаёшься?
Я и не думала сдаваться.
Держи.
Как ты называешь этот
договор с Элайджей?
Наилучшим вариантом.
Это самый лёгкий вариант.
Это несправедливо.
Ты правда думаешь, что твоя
подружка-ведьма уничтожила лунный камень?
Я говорила с Бонни.
Я знаю, что ей помогал кто-то из ведьм.
Если этот кто-то из ведьм Элайджи,
то тогда нет, не уверена.
Ты и правда намерена умереть?
Я, по крайней мере, убегала.
А ты даже и не пытаешься.
Я так устала.
Нет, подожди, не уходи.
Скажи, чтобы приготовили лошадей.
Всё хорошо, Роуз. Просто поспи.
Тебе станет лучше, когда проснёшься.
Тревор, не глупи.
Мы не успеем до восхода солнца.
О, Елена.
Елена, мне нужно ещё крови.
Да, конечно, держи.
Возьми.
Ничего страшного.
Это ты во всём виновата, Катерина!
Ты, Катерина. Ты это сделала!
- Елена! Роуз, я Елена!
- Ты предательница!
Я не Кэтрин!
Елена?
О, Боже.
Это я, Елена.
Боже, Елена. Прости.
Не знаю, что со мной происходит.
Прости.
С тобой всё будет хорошо.
Мой разум...
Это продолжалось всего мгновение.
Прости. Не бойся меня.
Я не боюсь.
Не боюсь.
Но... тебе нужно отдохнуть.
Я боюсь.
Ты не одна. Я здесь.
Здесь. Где здесь?
В спальне Дэймона. Ты в его спальне.
Я хочу домой.
Расскажи мне о доме.
Сент-Остелл.
В 30 километрах к югу от Лондона.
Там поля, и деревья, и лошади.
Наверное, там красиво.
Когда живёшь так долго, всё исчезает.
Столько времени потеряно.
Если бы я только так не боялась.
Изабель, это Стефан Сальваторе.
Мне нужно с тобой поговорить.
О Елене.
Хочу, чтобы ты знала - это важно.
- Что ты здесь делаешь?
- Жду тебя.
Слушай, тут слишком много народа.
Чёрт. А у меня был план
вырвать ей при всех селезёнку.
Послушай. Я знаю,
что ты расстроен из-за Роуз.
Почему все думают, что
я расстроен из-за Роуз?
У меня всё прекрасно.
Не знаю, известно ли тебе,
но иногда вампиры умирают.
Я просто мило поболтаю
с волчицей, братик. Успокойся.
Алло?
Ну.
Я намеревалась убить другого.
Придётся сделать это в следующий раз.
Ты не доживёшь
до следующего полнолуния.
Если только...
Если только не скажешь,
как вылечить укус волка.
Тогда я тебя не убью.
Обещаешь?
Да.
Укуси меня.
Я тебя не боюсь.
Тогда ты очень, очень глупа.
Как твоя подружка? Роуз.
Так её зовут?
Лихорадка уже началась?
Невыносимая боль.
Если есть лекарство, скажи мне.
Или жди беды.
Я говорила о помешательстве?
Оно уничтожит её мозг.
Скоро она станет безумной.
Хочешь лекарство?
Существует единственное лекарство.
Возьми кол и проткни её сердце.
Я принесла чистые простыни...
Это Елена.
Я беспокоюсь о Роуз.
Думаю, тебе нужно вернуться домой.
Роуз?
О, Господи.
- Катерина!
- Нет!
Роуз, стой, я Елена.
Я не Кэтрин.
Ты бредишь.
Елена?
Я знаю, что это ты, а не Катерина.
Елена, пожалуйста.
Мне нужна твоя помощь.
Кэролайн.
- Почему?
- Что "почему"?
Я тебя поцеловал.
Я знаю. Я там была.
Так почему ты убежала?
- Ты застал меня врасплох.
- Да?
А чего ты от меня ожидал?
Не этого.
Ну, прости.
- И...
- И что?
Что ты хочешь, чтобы я сказала, Мэтт?
Что-нибудь. Хоть что-то.
Что ты почувствовала?
Услышать от тебя правду
было бы приятно.
Ладно.
Я чувствую...
Будто...
Я люблю тебя.
И я люблю тебя.
Так в чём проблема?
Что ты скрываешь от меня, Кэрри?
Послушай, если любишь меня, расскажи.
В чём дело?
Эй, Мэтт! Нам бы ещё бургеров.
Дана, может, не сейчас?
Ты как?
Где Роуз?
Я не знаю.
Простите.
У вас всё хорошо?
Привет!
Спасибо, что приехал так быстро.
Просто я был неподалёку.
Лиз, что случилось?
Вампир. К счастью, тело нашёл
один из моих помощников.
До того, как его увидел кто-то ещё.
Нужно прочесать территорию.
Нет причины паниковать, но лучше
перенести вечеринку в школьный кафетерий.
Я проверю школу с восточной стороны,
ты - с западной?
Конечно.
Стефан, это я.
Не знаю, где ты, но перезвони мне.
Это важно.
Привет.
Он тебе звонил? Ты знаешь,
что он задумал?
Прямо сейчас мне
не до младшего братишки.
Возьми это.
Давай, пошли.
Что там делает полиция?
У одного из техников
случился сердечный приступ.
Он упал замертво.
Эдди?
Роуз, стой!
Роуз, Роуз! Это я, Дэймон.
Это я.
Это Дэймон.
Это я сделала?
Нет! Я не хотела.
Я никому не хотела вреда.
Я никогда не хотела никому
причинить боль.
Я знаю, знаю.
Мне так жаль, прости.
Пошли, отведём тебя домой.
Нет, у меня нет дома. Уже очень
давно нет дома.
Боже, прекрати это!
Пожалуйста, прекрати!
Пусть это закончится!
Приветик.
Мне жаль.
Ты просто убийственно
разбушевалась.
Бывает.
Прости, Елена.
Мне не нравится отнимать человеческие
жизни. Никогда не нравилось.
Тебе тут не место.
Самое ужасное в смерти... Охота.
Жажда убивать.
Жажда крови.
Удовольствие, которое ты
потом испытываешь.
Я не предназначена творить зло.
Это больно.
Тогда перестань об этом говорить.
Мы с Дэймоном похожи.
Он не хочет быть безразличным,
но как только он перестает,
он торопится сбежать.
Я сожалею о том, что сделала сегодня.
Я знаю.
И тебе нужно сражаться.
Я знаю, что ты напугана,
но, так или иначе, ты должна.
Почему ты так добра ко мне?
Мы - люди.
Ты никогда не сможешь это забыть.
Каково это, быть человеком.
Это не дает мне покоя.
Это единственное, что заставляло
меня двигаться дальше.
Уже не так больно.
Что нам делать?
- Иди.
- Дэймон...
Уходи. Я справлюсь.
О, Боже! Прекрати это!
Я не могу это больше терпеть!
Привет!
Где ты была?
В школе, а что?
Чего ты хочешь?
Нам надо поговорить.
Почему?
Да что с тобой такое?
Я одного не могу понять.
Чего?
Почему ты пошла на риск?
Если укус оборотня убивает вампира...
Почему ты рисковала?
Потому что тебе нужна была помощь.
Я мог убить тебя.
Но не убил.
Я не понимаю тебя, Кэролайн.
Почему тебе так сложно
принять чью-то помощь?
Это не так.
Да, именно так, Тайлер.
Словно ты... не хочешь,
чтобы кто-то заботился о тебе.
И, прости, но мне не всё равно.
Мне не всё равно, Тайлер,
прошу прощения, если я перехожу границы,
помогая тебе...
Тебе нельзя этого делать.
Прости.
Всем надо прекратить меня целовать!
Кто бы мог подумать, что ты хороший?
Я не хороший.
Я злой. И мне это нравится.
Ты врёшь.
Просто засыпай.
Спи.
В детстве это было моё любимое место.
Как ты узнал?
Сорока на хвосте принесла.
Ты рассказала Елене.
Я сплю?
Солнце так припекает.
Мне этого не хватает.
Я тоскую по человеческому
существованию.
Человечность слишком переоценивают.
У меня были друзья. Была семья.
Моя жизнь имела смысл.
Это по-прежнему так.
Нет.
А вот в твоей жизни он есть.
Ты живешь полной жизнью,
признаёшь ты это или нет.
А я 500 лет просто существовала.
У тебя не было выбора,
ты бежала от Клауса.
Выбор есть всегда.
Ты понимаешь, что портишь
наш прекрасный день
своей философской болтовнёй?
Мне бы хотелось посидеть на воздухе.
Разделишь это удовольствие со мной?
Да, посидим недолго.
Спасибо.
За что?
Боль ушла.
Я рад.
Я увижу их снова?
Мою семью?
Думаю, ты увидишь всех,
кого захочешь.
Это было бы славно.
Может быть, я и Тревора увижу.
Я больше не боюсь.
Давай наперегонки до деревьев.
Ты проиграешь.
Я старше и быстрее.
О, ты так думаешь?
Я внушил тебе этот сон,
возможно, я буду жульничать.
На счёт "три".
Раз...
Два...
Вот ваш вампир.
Как ты её нашёл?
Не важно.
- Важно то, что всё кончено.
- Спасибо, Дэймон.
Ты вновь помог оградить
город от опасности.
Я сам закопаю тело.
Спасибо, что пришёл.
Что тебе от меня надо?
Хотела подружиться с тобой.
Мэйсон хотел бы этого.
Я знаю о Мэйсоне.
И о тебе.
Знаешь что именно?
Мне известно, что ты - оборотень.
И что твоя подружка Кэролайн -
вампир.
Как ты узнала про Кэролайн?
Ты, что, их не чуешь?
О, Боже!
Ты совсем новичок.
Сколько раз ты превращался?
Эй, я могу тебе помочь.
Ты знаешь, где Мэйсон?
Он мёртв, Тайлер.
Его убили.
Нет.
Хочешь знать, кто его убил?
Прекрати.
Твоя маленькая белокурая вампирша.
Нет.
Кэролайн никогда бы этого не сделала.
За убийством стоит она
и её вампирские дружки.
Кэролайн - единственный вампир
в городе.
Это она тебе так сказала? Она соврала.
Этот город кишит вампирами.
Но не волнуйся. Мы доберёмся до них.
Кто ты?
Я твой друг.
Есть и другие, такие же, как мы,
и они уже в пути.
- Предполагалось, что ты ушла.
- Я ушла.
Но потом вернулась удостовериться,
что у тебя всё в порядке.
Я ценю твой жест.
Я рад, что всё закончилось.
Ты же знаешь, что я этому не верю.
Иди домой, Елена.
Отдохни.
Завтра будет новый день.
- Дэймон, я твой друг.
- Я прекрасно об этом осведомлён.
А друг обычно в курсе,
когда его другу больно.
Что ты хочешь услышать?
Что Роуз была мне небезразлична?
Что я расстроен?
Что ж, это не так.
Опять ты за своё, притворяешься,
что выбросил это из головы,
что ничего не чувствуешь.
Дэймон, ты так близко к этому,
не сдавайся.
Я чувствую, Елена, довольна?
И это полный отстой.
Но хуже всего, что на её месте
должен был быть я.
Джулс приходила за мной.
Ты чувствуешь себя виноватым.
Это было бы по-человечески, да, Елена?
Но я не человек!
Ты говоришь о том,
что не нужно сдаваться.
Но ты сама сдалась недолго думая.
Иди домой.
Достаточно и безнадёги,
и личностного роста для одного вечера.
Хорошо, я уйду.
Спокойной ночи, Дэймон.
Стефан, ты вернулся.
Роуз?
Я... звонил Изабель.
- Я знаю.
- Извини меня,
я должен был.
- Я всё понимаю.
- Ты нашёл её?
- Не совсем.
Привет, Елена.
Дядя Джон.
Сэр, как вы?
Что случилось?
Я... заблудился.
И поэтому лежите посреди дороги?
Не в том смысле заблудился.
Образно говоря.
В экзистенциальном смысле.
Вам нужна помощь?
Ну...
Да, нужна.
Можешь мне помочь?
Вы пьяны.
Нет. В смысле, да, может быть, слегка.
Нет, пожалуйста, не уходи.
Мне действительно нужна помощь.
Не двигайся.
Мне не нужны неприятности.
Мне тоже.
Но всё, что у меня есть -
это неприятности.
Почему я не могу пошевелиться?
Как тебя зовут?
- Джессика.
- Привет, Джессика.
У меня есть секрет.
Большой секрет.
Но я никогда не говорил о нём вслух.
Какой смысл?
Это ничего не изменит.
Не сделает меня хорошим.
Не заставит меня, к примеру,
подобрать щеночка на улице.
Я не могу быть тем,
кем хотят меня видеть другие.
Тем, кого хочет видеть во мне она.
Вот кто я, Джессика.
Ты собираешься причинить мне вред?
Не уверен.
Потому что ты...
Ты мой экзистенциальный кризис.
Убить тебя?
Не убивать?
Пожалуйста, не надо.
Но я вынужден, Джессика.
Потому что я не человек.
И мне этого не хватает.
Не хватает больше всего на свете.
Вот мой секрет.
Но только человек
может вынести столько боли.
Прошу, не надо.
Хорошо.
Можешь идти.
Нет!
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод TrueTransLate
Редактор cepylka
Переведено на сайте www.notabenoid.com
Переводчики: knoppka, Lejla16, green_zone, Xantipa, cepylka