В предыдущих сериях...
Больше века я жил в тайне,
до сих пор. Я осознаю риск,
но я должен узнать ее.
- Кто ты?
- Я вампир.
- Этот шум.
- Какой шум?
Тайлер!
Какого черта?
Кэролайн!
Я могу дать Кэролайн
немного своей крови.
Нет. Ни в коем случае.
- Это только, чтобы исцелить ее.
- Сделай это.
Значит, блудный сын вернулся.
Тайлер.
Что за парень с Кэрол?
Это младший брат мэра.
Мэйсон Локвуд.
Дэймон, ты мне небезразличен.
Правда. Но я люблю Стефана.
Елена, что здесь происходит?
Дэймон! Нет!
Нет, нет.
Почему я так похожа на Кэтрин?
Ты не Кэтрин.
Ты - ее полная противоположность.
Елена, что ты здесь делаешь?
Меня зовут Кэтрин.
Я надеялась,
что ты передашь от меня
послание братьям Сальваторе.
Игра началась.
Что...
Простите.
А где все?
Сейчас ночь, дорогуша.
Правда?
А вы мою маму не видели?
Она ушла после ужина
с твоим парнем,
потом заходила твоя подруга Елена.
Правда?
Ах, да.
Но она сказала,
что ее зовут Кэтрин.
Мне можно что-нибудь поесть?
Завтрак начинается в 7:00.
Но я голодна.
Тебе лучше пойти поспать.
Что это за запах?
Иди приляг.
Что ты здесь делаешь?
Я не знаю.
Немедленно вернись в постель.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e02 Brave new world / О дивный новый мир
русские субтитры группы TrueTransLate.tv
Кэтрин выглядела, как ты.
Сюрреалистично.
Она - мой предок.
Я перенесла студенческий
стенд в столовую.
Она - твой предок-вампир.
И выглядело это не просто
как семейное сходство.
Она была тобой.
Я не знаю.
Не могу это объяснить.
Это жутко. И это все,
что мне известно.
А ты уверена, что она прямо сейчас
не притворяется тобой еще перед кем-то?
Я не уверена,
но я могла бы торчать здесь,
и мучиться от неведения.
Или разобраться с призами
для соревнования по бросанию колец.
Ты говорила с Дэймоном
после того, как он убил Джереми...
ну или пытался убить?
Нет, Бонни, не говорила.
И не собираюсь. Я не хочу
разговаривать о Дэймоне
и о  всей этой вампирской ерунде, ясно?
Заметано.
Я - человек,
и у меня куча человеческих дел.
Иначе, я сойду с ума.
Ладно.
Прости.
Вернемся к делу.
Мы должны сделать так,
чтобы Кэролайн нами гордилась,
или она нас убьет.
Не знаю, как она с этим
все время справляется.
Потому что она явно не человек.
Явно.
Это вроде браслета,
который тебе дала Елена.
Значит, это защитит меня от внушения.
Вербена - отрава для вампиров.
Вроде яда?
Да. Она очень ядовита.
Она защитит твой разум.
А почему вербена?
Не знаю.
Некоторые травы,
корни и другие растения
просто вредны для вампиров.
Как кол в сердце?
Да, но он должен быть деревянным.
А ты очень в себе уверен,
спокойно рассказываешь мне,
как тебя убить.
Джереми, если бы я думал,
что ты хочешь убить меня,
у нас был бы
совсем другой разговор.
Да. Только Дэймон
заслуживает этого.
Я хочу, чтобы ты
забыл о Дэймоне, ладно?
Он в сотни раз сильнее тебя,
а сейчас он очень неуравновешен.
Постарайся пережить это.
Вампир убил меня,
а волшебное кольцо воскресило.
Как можно это пережить?
Верно. Ну, сегодня мы
слегка отвлечемся,
если наша строгая Елена будет не против.
Привет, Елена.
Привет. Ты...
Да, да, мне повезёт в "Поймай
золотую рыбку", я словлю все 300 штук.
Это будет незабываемо.
С ним всё будет в порядке.
Он прошел через тяжкое испытание.
Я просто надеялась,
что этот праздник
вернет его в привычный,
беззаботный школьный мир.
Так вот, чем мы все тут занимаемся?
Да. Все вместе.
Мы все будем скучными
старшеклассниками,
для которых слово на букву "В"
под запретом.
Понял.
А чуть позже мы покатаемся
на чертовом колесе,
и на самом верху
ты поцелуешь меня так,
что мое сердце забьется,
как у обычной школьницы.
Тема ясна?
Да, все ясно, и мне это нравится,
но можно один вопросик?
Как нам быть с Дэймоном?
Никаких имен на букву "Д", хорошо?
Вычеркнем его
из списка тем для обсуждения.
К несчастью, появление Кэтрин
застало его врасплох,
сделало слегка неуравновешенным
и довольно опасным.
Кто знает, что у него на уме?
Как я понимаю,
Джон Гилберт покинул город?
Нашли вампира,
который напал на него?
Шериф попросила меня
проконтролировать этот вопрос,
и я обещаю,
что докопаюсь до истины.
Тогда у меня еще одно дело.
В связи со смертью Ричарда
я буду временно, до выборов
исполнять обязанности мэра.
И мне понадобится тот,
кто возглавит Совет.
Хочу, чтобы это был ты.
Что угодно, Кэрол.
Мне, как члену семьи основателей,
это очень близко.
Почту за честь помочь
оградить этот город
от вампиров.
Боже.
Мы можем продолжить разговор?
Это брат мужа, Мэйсон.
Он все еще гостит у нас.
Не хочу, чтобы он нас слышал.
Он не желал участвовать в Совете,
когда жил здесь.
Не вижу причины
посвящать его в это сейчас.
Ну и сколько раз, семь?
Шесть, последний не считается.
Ты еле тащился.
Что?
Думаю, даже бабушка Локвуд
обогнала бы тебя
на своих костылях.
Да.
Снимай кроссовки.
А то грязь, мама нас...
Конечно.
Так вся эта злость и ярость,
о которой ты говоришь,
ты замечаешь какие-то изменения,
когда занимаешься?
В университете я занимаюсь
тремя видами спорта.
Я занимаюсь по 4 раза в неделю
и по 3 часа бегаю. Я бы сказал, нет.
А какие-нибудь инциденты были?
Что при этом происходит?
Начинается все просто.
Ты заводишься,
обычно по пустякам.
Я сам по себе злой.
Просто злость усиливается,
и я выхожу из себя.
И ты словно отключаешься?
Да.
Я будто слепну от ярости.
А есть какая-то закономерность?
Например, раз в месяц
и только по ночам?
Я знаю лишь то,
что теряю себя.
Понимаешь?
И в это время
я становлюсь кем-то другим.
И мне это очень не нравится.
Еще чаю?
Дэймон?
Да, конечно.
Спасибо, Кэрол.
Твоя мама сказала,
что ты ничего не ешь.
Так это же отвратительно.
Это больничная еда.
Она и должна быть такой.
Она также сказала,
что завтра утром тебя выписывают.
Утром?
Мне нужно выбраться отсюда
сегодня же вечером.
Нет. Карнавал пройдет
и без твоей помощи, Кэролайн.
Я знаю, твоей натуре, щепетильной
до неврастении, трудно это переварить,
но Бонни и Елена справляются.
Я не неврастеничка.
А мне кажется, да,
но это так мило, так что...
Слушай, это не из-за карнавала.
Ясно? Просто это место
меня ужасно угнетает.
Потому что ты сидишь в темноте.
Нет, не надо!
Какого черта?
Просто закрой шторы.
Да что с тобой?
Закрывай.
Все.
Я лучше зайду попозже, ладно?
Не хочешь глоточек?
Нет, спасибо.
Я не голоден.
Только что поел.
Тебя не беспокоит, что однажды
все лесные зверушки
соберутся вместе и отомстят?
Наверняка они уже подумывают над этим.
Я лишь рад,
что у тебя на ужин донорская кровь,
а не какая-нибудь студентка.
Мне это нравится.
Ты ходишь вокруг меня на цыпочках,
потому что боишься,
что я что-нибудь выкину.
Знаешь, это напрягает.
Елена тоже обеспокоена?
Держу пари, вы только
обо мне и говорите.
Что-нибудь слышно от Кэтрин?
Думаю, у Локвудов есть семейная тайна.
Поскольку устройство Гилберта
на них подействовало,
а вербена - нет,
значит, они не вампиры.
Тут что-то другое.
Это твоя новая навязчивая идея?
Ты предпочитаешь, чтобы в нашем городе
свирепствовало неведомое
сверхъестественное создание?
Прекрасно. Как хочешь.
От Кэтрин мы так и не избавились.
Ты ведь в курсе, да?
Мы понятия не имеем,
что у нее на уме.
Конечно, имеем.
Она вернулась, чтобы признаться тебе
в своей вечной, неумирающей любви.
Поэтому разбирайся с ней сам,
ведь у меня есть дела поважнее,
например, что-нибудь выкинуть.
Твое здоровье!
Боже!
Милая вещица.
Да. Подруга подарила.
Что случилось?
Ты никому не расскажешь.
Я никому не расскажу.
Ты сделаешь то, что я скажу?
Я сделаю то, что ты скажешь.
Замечательно.
Ведь я голодна.
В киоске с кольцами заканчиваются
игрушечные Барт и Гомер
и футболки для поклонниц Джейкоба.
Я могу принести еще
из научного клуба.
Кроме того, в караоке у нас сломался
один из динамиков.
Эй, Елена, все идет отлично.
Расслабься, оглянись вокруг.
У нас все получилось.
По-твоему, я способна на большее,
чем сеять вокруг себя вампирский хаос?
Прикинь, да?
Привет. Картер, верно?
Ты же один из волонтеров.
Точно.
Хорошо. Отлично.
Что от меня нужно таким красавицам?
Разбираешься в музыкальных колонках?
Может, просто покажете,
что не так?
Да, Бонни.
Покажи ему.
Ладно. Пошли.
Пошли?
Что ты делаешь?
Ничего. Просто убиваю время,
пока жду тебя.
Ты что-то искал?
В общем, да.
Не знаешь, где мне найти
семейные реликвии?
Фамильные ценности?
Пустил на ветер все сбережения?
Я сделал это в 22.
Не, просто ищу одну старинную
вещицу своей матери.
Отец подарил,
когда они поженились.
Она мне очень дорога.
Возможно, она
перешла к твоему отцу.
Должна быть где-то в доме.
Как она выглядит?
Это лунный камень.
Размером с хоккейную шайбу,
старый, безобразный,
на вид просто дешевка.
Ладно, я понял.
Думаю, стоит спросить мою маму.
Отлично. Так и сделаю.
Готов?
Да.
Джереми.
Так приятно видеть тебя живым.
Ты не староват для школьного карнавала?
Лет так на 150.
А ты забавно шутишь с учетом того,
что я могу...
даже не знаю... разоблачить тебя,
рассказав кому-нибудь,
кто ты такой на самом деле.
Будь добр, скажи мне,
что это не угроза.
Возможно, это она и есть.
Вот, чего мы точно не будем делать -
мы не будем расхаживать вокруг,
словно мы неуязвимы,
ведь мне ничего не стоит
прикончить тебя.
Если хочешь рассказать людям,
кто я на самом деле,
давай, попытайся.
Я запихну это кольцо
так глубоко в твою задницу,
что ты поперхнёшься.
Доктор сказал, что я как новенькая.
Он выписал меня и велел
не дожидаться утра.
Так что перезвони,
когда получишь это сообщение.
Слава Богу, стемнело.
Я так сожалею!
Отлично, итак, какая у нас легенда?
Мой муж любит ставить засосы.
Да, хорошо.
Хорошо.
Что ж...
Я ухожу отсюда.
Я - председатель комитета карнавала.
И волнуюсь, что там сейчас
полная катастрофа.
Слава Богу, есть Елена,
но она совершенно не понимает,
что значит слово "потрясающий".
Ещё раз,
я очень сожалею об этом.
И было бы просто здорово,
если бы вы могли забыть
о моем укусе,
потому что я так и сделаю.
Что забыть?
Не знаю, как у меня
это получается,
но я в восторге.
Давай же!
Подглядываешь.
Наблюдаю.
Больше похоже на одержимость.
Он силён.
Он - первоклассный спортсмен
школьной команды.
Конечно, он силён.
Ты догадлив.
Спорим, я тебя сделаю.
А вот и дядя.
Твой ход, серфингист.
Это смешно.
Ну как?
Ладно, он победил.
Кто ещё хочет попробовать?
Стефан хочет!
Спасибо.
Да, конечно.
Что ж... попробую выступить достойно.
Давай, Стеф.
Сделай его, Стеф!
Мой брат думает,
что я смогу одолеть вас.
Твой брат ошибается.
Ты не приложил никаких усилий.
Вообще-то, приложил.
Идем-ка.
Он...
Нет, нет. Это не та сила.
Но он сильнее обычного человека,
если ты об этом.
Что творится в этой семье?
Если они не вампиры,
тогда кто, чёрт побери?
Может... Черепашки-ниндзя?
Не смешно.
Или нет. Они зомби!
Оборотни!
Сейчас не время ломать комедию.
Что? Что ты задумал?
Поскольку мы живем в реальном мире,
в нем нет места оборотням
или боевым черепашкам.
Я сказал: "черепашки-ниндзя".
Эй, ты!
У меня есть имя.
- Мне плевать.
- Что...
Мне нужно, чтобы ты затеял
кое с кем драку.
Парня зовут Тайлер Локвуд.
Дэймон, не делай этого.
Нет-нет. Это просто эксперимент.
Разозли его.
Что бы он ни сделал, не отступай,
хорошо?
Не отступлю.
Я знаю.
Ты ведь понимаешь,
что кое-кто пострадает, да?
Нет, кое-кто будет зол,
будет просто в ярости.
И что это докажет?
Что малыш Тайлер не способен
пройти мимо драки.
Посмотрим, кто вмешается.
Возможно, это во всех смыслах
таинственный
сверхъестественный дядя.
Привет, блондиночка.
Тебя отпустили.
Я помню.
Что ты помнишь?
Помню, как ты манипулировал мной...
Ты помыкал мной, издевался надо мной,
стёр мою память.
Питался моей кровью.
Ты чокнутая.
Воспоминания возвращаются.
Одно за другим.
Ты не можешь помнить.
Это невозможно.
То есть, если только ты не стала...
У меня послание от Кэтрин.
Она сказала: "Игра началась".
Постой.
Ты ничтожество.
Елена.
Чего ты хочешь, Дэймон?
Я понимаю, что я последний, кого бы
ты хотела сейчас видеть,
но мне нужно,
чтобы ты пошла со мной.
Что бы там ни было,
мне не интересно.
Мне нужно, чтобы ты
пошла со мной немедленно, Елена.
Смотри, куда идёшь!
Какие-то проблемы?
Ага, ты меня чуть не сшиб.
И что из этого?
Издеваешься, да?
Лучше отвали.
Ударишь меня ещё раз,
и клянусь Богом...
Тайлер!
Отпусти! Назад!
Какого чёрта?
Твои глаза.
Давай.
Пойдём.
Всё в порядке?
Зачем я это сделал?
Ты просто оказался не в том месте,
не в то время.
Что ты тут делаешь?
Меня выписали. Всё отлично.
Как ты себя чувствуешь?
Знаешь, довольно хорошо.
Точно? Потому что раньше
ты была слегка...
Мне лучше.
Лучше.
Хорошо.
Хочешь бросить?
Ага.
Отличный бросок, снайпер.
Должно быть,
они уже были разбиты.
О, нет!
Что не так?
Мне надо идти.
Нет, Кэр, подожди, иди сюда.
Всё в порядке?
Тебе надо вернуться в...
Просто оставь меня в покое.
Как это произошло?
Я дал ей кровь,
а Кэтрин, очевидно, убила её.
И "а" плюс "б" равно...
Но почему?
Потому что Кэтрин - мерзкая и коварная
маленькая сучка.
Она сказала: "Игра началась"?
Что это значит?
Это значит, что она будет
играть по-грязному.
И хочет, чтобы мы об этом знали.
Но почему Кэролайн?
Не знаю.
Должно быть, Кэролайн
сейчас с ума с ходит.
Она без понятия, что с ней творится.
Уверен, она все понимает.
Все мои прошлые внушения
перестали действовать,
как только началось её превращение.
Мы должны ее найти.
Ага, и убить.
Ты не убьешь Кэролайн.
Она знает, кто мы.
Она стала реальной проблемой.
Мы должны избавиться от нее.
Дэймон, даже не думай.
Тебе напомнить
маленькую трагическую историю
о девочке по имени Вики Донован?
Да. Кэролайн,
как и большинство людей,
не сможет быть вампиром.
Ее мать охотится
на вампиров.
Да бросьте, ребята. Мы все прекрасно
знаем, чем это закончится,
так что давайте сразу
перейдем к финальной сцене и...
Это не выход, Дэймон.
Нет?
Твое молчание
говорит само за себя, Стефан.
Постойте. В ту ночь,
когда ты заколол Вики
тоже был школьный карнавал?
Кажется, в этом городе
все истории повторяются.
Вы знаете, что я прав.
Мы не будем ее убивать.
Это единственный способ.
Нет.
Эй, с тобой все в порядке?
Мне так жаль.
Что?
Она явно на меня за что-то злится,
но вот за что, без понятия.
- Что случилось?
- Она сама не своя.
И так целый день.
Сейчас спокойная,
а через минуту - психованная и нервная.
Она чуть не умерла.
Потому и сама не своя.
- К тому же, это Кэролайн.
- Да.
Я привык к ее комплексам.
Она такая, какая есть,
нравится это или нет.
Но это выглядело...
Я не знаю...
По-другому.
Совершенно.
Я... Я не могу объяснить.
Ты согласен с Дэймоном, да?
Стефан.
Дэймон прав, но не насчет того,
что мы должны сделать,
а насчет того, что случится.
Кэтрин практически подписала
Кэролайн смертный приговор.
Мы не можем допустить,
чтобы всё вот так закончилось.
Она ведь делает это назло мне, верно?
На самом деле, назло мне.
Наконец-то мы дома.
Мы на безопасной территории.
Хватить отмалчиваться.
Я же сказал, проехали.
Что это прыжки, которые ты выдал?
Бразильское искусство боя.
В своё время брал несколько уроков.
Не ври мне.
Я не вру.
Я кое-что видел!
Ничего ты не видел.
Я видел твои глаза.
Они светились.
Возможно, свет фар отразился.
Вот и всё.
Ну да, отражение от фар. Конечно.
Ты правда думаешь,
что я в это поверю?
Тайлер! Эй, хочешь
знать, что ты видел?
Ты видел, как я взбесился,
потому что мне пришлось
ввязаться в драку,
чтобы спасти твою тупую задницу.
Куда она могла пойти?
Что такое?
Ты ее слышишь?
Что происходит, Стефан?
Что?
Кровь.
Я чую запах крови.
Он мертв.
Я убила его.
Что со мной?
Эй. Эй, все хорошо.
Я могу тебе помочь.
Можешь?
Да. Я должен.
Что ты собираешься сделать?
Единственное, что могу.
Я убью тебя.
Пожалуйста, не надо.
Я не хочу умирать.
Конечно, но ты уже мертва.
Нет, неправда.
Не говори так.
Хорошо? Просто помоги мне.
Хорошо, просто...
Хорошо.
Помоги мне, пожалуйста.
Пожалуйста. Пожалуйста.
Всё будет хорошо.
Всё хорошо.
Это единственный выход.
Не подходи ко мне!
Ты меня убила.
Нет-нет, Кэролайн.
Это была не я.
Ты знаешь это. Кэтрин убила.
Нет! Тогда почему она
так похожа не тебя?
Зачем... зачем она
со мной так поступила?
Стефан, нужно увести её.
Всё хорошо, Кэролайн.
Идём со мной.
Она умрёт.
Это лишь вопрос времени.
Может и так, но не сегодня.
Именно сегодня.
Дэймон, она моя подруга.
Что бы ни случилось,
это на твоей совести.
Нужно смыть с неё кровь.
Кэролайн?
Ты же не... Ты не могла...
Ты не можешь быть...
Бонни.
Я...
- Господи.
- Бонни.
Просто...
Поверни голову.
Она меня ненавидит.
Бонни меня ненавидит.
Нет-нет.
Она просто потрясена.
Как и все мы, ясно?
А как же Мэтт?
Что... что мне делать с Мэ...
Всё по порядку.
Давай сначала смоем с тебя кровь.
Давай, ну же.
Я убийца.
Я чудовище.
Послушай.
Все твои эмоции сейчас сильнее.
Это часть превращения.
Это нормально,
честное слово.
Почему мое лицо постоянно меняется?
Я отвратительна.
Кэролайн, посмотри на меня.
Посмотри на меня.
Кэролайн. Кэролайн!
Посмотри на меня! Посмотри на меня!
Посмотри на меня.
Посмотри на моё лицо.
Смотри.
Смотри, смотри.
Видишь? Ты видишь?
Да? Когда почувствуешь кровь,
скажи себе,
что ты справишься,
что ты сильная.
Да. И как бы ни хотелось
отдаться этому чувству,
ты победишь его. Спрячешь его.
Посмотри на меня.
Только так ты
сможешь пережить всё это.
Попробуй. Попробуй.
Ну вот.
Вот и хорошо.
Зачем Кэтрин со мной так поступила?
Я не знаю.
Хотел бы я знать.
Эй.
Обещаю,
что не позволю,
чтобы с тобой что-нибудь случилось.
Иди ко мне. Иди ко мне.
Даже не верится.
Да ладно. Не дуйся.
Нам ещё труп похоронить надо.
Я думал, ты здесь всем заправляешь.
Нет?
Не хотел бы оказаться
на твоём месте, приятель.
Я предупреждала, что будет,
если кто-нибудь пострадает.
Я этого не делал!
Бонни, он не виноват.
Во всём происходящем
виноват лишь он, Елена.
Бонни, что ты делаешь?
Бонни, остановись.
Бонни, Бонни, остановись.
Бонни, остановись!
Ты его убьёшь!
Бонни!
Зачем... зачем ты меня остановила?
Потому что мы не такие.
Бонни, мы не можем быть такими.
С Кэролайн все нормально.
Попозже проверю, как она.
А что с тем парнем, которого она...
О нём позаботились.
Дэймон прав.
Правда?
Для неё всё закончится плохо.
Нет, я позабочусь о том,
чтобы он оказался неправ.
Даже не верится, во что
превратился этот день.
Не совсем нормальный день, да?
Глупо было думать,
что он может выдаться нормальным.
В моей жизни нет ничего нормального.
Моя лучшая подруга ведьма,
мой парень вампир,
а ещё у меня есть двойник,
который стремится
всех нас уничтожить.
Мне жаль.
Нет, ты не виноват, Стефан.
Никто не виноват.
Знаешь, здесь уже
ничего не поделаешь.
Я в порядке.
Просто...
Знаешь, что? Я в порядке.
Со мной все хорошо.
Я позвоню тебе завтра, ладно?
Спокойной ночи, Стефан.
Спокойной ночи.
Думаю, для Тайлера лучше,
что ты сейчас с нами.
Я ценю это, Кэрол.
Я поищу тот камень,
который тебе нужен.
Должно быть, он припрятан
в одном из тайников Ричарда.
Чувак, ты идёшь?
Через минуту.
Спокойной ночи, мам.
Спокойной ночи, Тайлер.
Прости за случившееся. Мир?
Ага, мир.
Отлично.
Какого черта
ты здесь делаешь?
Ты не запер входную дверь.
Ага.
Я бы не стал...
Я подмешал туда вербену.
И зачем же?
Тогда бы я смог
заколоть тебя вот этим.
Ты пришел убить меня?
Это было бы по-честному.
Ведь ты первый убил меня.
И что тебя побудило?
Мой отец ненавидел вампиров.
Мой дядя тоже.
У них были принципы.
Они точно знали,
на чьей они стороне.
Я думаю, возможно,
мне тоже стоило бы?
Выбрать сторону.
Но убив тебя,
чего я добьюсь?
Слушай, из меня плохой
старший брат.
И, к сожалению, у меня нет
для тебя молока и печенья.
Придурок.
Постой.
Мой отец тоже ненавидел вампиров.
Правда?
По тем же причинам, что и твой.
Только это было в 1864.
Тогда народ умел строгать.
Это ты сделал?
Да, я пытался. Это...
Это несколько сложнее,
чем кажется.
Что ты здесь делаешь?
Заглянул проверить, не закончилась ли
норма сумасшествия,
отведённая на сегодня.
Может, тебе лучше уйти,
моя мама вот-вот вернется.
Нет. Ты избегаешь меня весь день.
И сейчас я ненадежен
в большей степени, чем ты.
То есть?
В том смысле,
что ты чуть не умерла,
и это сильно меня напугало.
И это заставило меня задуматься,
знаешь, я просто...
я сейчас не готов потерять кого-то еще.
Я понял, что хотя сегодня у меня
и возникало желание тебя задушить,
я совершенно уверен в том,
что влюблен в тебя.
И теперь мне кажется, что ты
не испытываешь ко мне тех же чувств.
Привет.
Который час?
Почти рассвело.
Идем со мной.
Стефан, что мы здесь делаем?
Нас поймают.
Ну, я попросил охранника
пойти на перерыв,
чтобы я смог поцеловать свою девушку
на самом верху чертова колеса.
Стефан...
Надо пользоваться моментом, Елена.
То, что Кэтрин сделала с Кэролайн,
возможно, было только началом.
И, потом, эта история с семьей Тайлера,
в которой еще много непонятного.
И всегда будет имя на букву "Д".
Но я вернулся в этот город,
чтобы начать новую жизнь с тобой.
Нельзя забывать жить.
Слушай, как мы попадем наверх?
Просто держись за меня покрепче.
Что?
Так приятно видеть,
как ты улыбаешься.
Вряд ли станет легче, так ведь?
Нет.
Легче не станет.
Sync by JesKa www.addic7ed.com
Перевод TrueTransLate.tv
Редакторы: cepylka и Molli
Переведено на сайте www.notabenoid.com
Переводчики: Ananasik, NiagaRA, knoppka, julah,
Molli, homme65, green_zone, Xantipa
cepylka, Little_Squirrel, nataliya