В предыдущих сериях...
- Ты, должно быть, Елена.
- Как мы можем быть настолько похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты - ключ, позволяющий снять проклятие.
Проклятие солнца и луны?
Это проклятие наложено на Клауса.
Чем же это делает Клауса?
- Оборотнем или вампиром?
- И тем, и другим.
Когда я была маленькой, твоя мама
рассказывала мне на ночь
истории про вампиров.
Я и не думала, что её рассказы
могут оказаться правдой.
В чём состоит проклятие Клауса?
Ведьмы, служители природы,
позаботились о том,
чтобы волчья половина моего брата
оставалась бездействующей.
Он хочет активировать
свою половину оборотня.
- Клауса невозможно убить?
- Проклятие должно быть разрушено,
когда Клаус находится
в процессе изменения.
Именно в этот момент
он будет наиболее уязвим.
Бонни сможет убить Клауса,
оставшись невредимой,
а Элайджа знает, как спасти мне жизнь.
Катитесь вы все к чёрту.
Сегодня полнолуние.
Будем считать, что Клаус
готов снять проклятие.
Елена сказала, что проклятие
солнца и луны - фальшивка.
На самом деле, это проклятие
лежит лишь на Клаусе.
Клаус - вампир с кровью оборотня.
Проклятие сдерживает
его волчью сущность.
Но если он его разрушит,
то станет настоящей помесью.
Тогда почему мы позволяем ему
снять проклятие?
Мы можем убить его сегодня.
- С помощью Бонни.
- Дэймон...
Нет. Бонни не сможет воспользоваться
такой силой и выжить.
Я напишу в её честь
отличную надгробную речь.
Это не вариант, Дэймон.
Ладно, и как мы разрушим проклятие?
Сам ритуал довольно прост.
Ингредиенты, так сказать,
вы уже знаете.
Лунный камень.
Ведьма направит силу полнолуния,
чтобы освободить проклятие,
заключённое в камне.
После этого, Клаус, будучи и вампиром,
и оборотнем,
принесёт в жертву по одному из них.
А в чём состоит моя роль?
Финальная часть ритуала.
Клаус должен выпить
кровь двойника...
до последней капли.
И тут вступаешь ты.
Этот эликсир я приобрёл
около 500 лет назад для Катерины.
Он обладает мистическими свойствами
воскрешения.
- Так я умру?
- Но потом оживёшь.
И это твой план?
Ведьмовское зелье без срока годности?
Если хочешь вернуться к жизни,
как насчёт кольца Джона?
Подобные кольца срабатывают
только на людях.
Двойник - сверхъестественное явление.
Есть вероятность,
что кольцо не сработает.
Я предпочту эту вероятность
твоему сомнительному эликсиру.
А что, если это не сработает, Елена?
Тогда, полагаю, я просто умру.
Нам известно, есть ли у Клауса
всё необходимое?
У него есть оборотень?
Клаус ожидает снятия этого
проклятия более тысячи лет.
Если у него ещё нет оборотня,
предполагаю, что к ночи он будет.
Тайлер, дорогой.
Это мама.
Я не знаю, где ты,
но ты мне нужен.
Со мной произошёл несчастный случай,
и я в больнице.
Пожалуйста, Тайлер,
приезжай домой.
Почему я это сказала?
Потому что вы очень сильно
пострадали при падении.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e20 The Last Daу / Последний день
русские субтитры TrueTransLate.tv
Завтрак чемпионов?
Меня окружают одни идиоты. Мне нужно
всё, что только может помочь.
Знаешь, ты не помогаешь.
Элайджа - первородный вампир, Стефан.
Тот самый, которого мы пытались убить.
И ты собираешься
поверить этому парню?
Чего ты от меня хочешь, Дэймон?
Елена приняла решение.
Её выбор - доверять Элайдже.
Я собираюсь поверить в неё.
Зачем? Она же всё равно
собралась умереть.
Потому что она поверила в меня.
Она предпочла доверие, несмотря
на то, кем я являюсь.
Если уж и полагаться
на чью-то интуицию, то на её.
Ну, тогда ты
самый большой идиот из всех.
Она и тебе доверяет.
Тогда, может, тебе не стоило бы
так полагаться на её чутьё.
Считаешь, он поймёт,
почему я иду на это?
А почему ты идёшь на это?
Я - ключ к снятию проклятия.
Клаус здесь из-за меня.
Если я его не остановлю,
он навредит людям.
Всё просто.
Существует риск,
что эликсир не сработает.
Не хочу вводить тебя в заблуждение.
Я знаю, на что иду.
Дженна, опусти арбалет.
Это я.
- Не подходи ко мне.
- Что происходит?
Это я, Елена, клянусь.
Он меня отпустил.
Клаус меня отпустил.
Докажи.
Ладно, в нашу первую ночь,
проведенную вместе,
Джереми вошёл как раз тогда,
когда я...
Это он.
Почему он отпустил тебя?
Он хотел, чтобы я передал сообщение.
Жертвоприношение сегодня вечером.
Тайлер?
Мама.
Ты вернулся.
Я вернулся.
Господи!
Прости!
Я не хотела тебя пугать.
Да ладно, просто я не знал,
что ты здесь.
Я хотела поймать тебя во время перерыва,
чтобы мы могли поболтать.
- У меня обед через час.
- Отлично.
У меня есть дела,
но я вернусь.
- Скоро увидимся.
- Ладно.
- Она что-нибудь заподозрила?
- Нет, но...
я так больше не могу.
Я с ней последние несколько дней,
и это лучший спектакль в моей жизни.
И либо для неё тоже,
либо это прежняя Кэролайн.
Она не прежняя.
Она вампир.
Суть в том, что я даже не знаю,
что это значит.
Послушай, я знаю,
это сложно понять,
но моя семья,
мы воспитывались на этом.
Они монстры, Мэтт.
У них нет души, нет человечности.
В ней нет ничего,
что заставило бы меня в это поверить.
Так и есть.
Я верила, что Дэймон Сальваторе -
мой ближайший союзник
в этом городе.
А оказалось, он убийца.
Они убили твою сестру.
Какое ещё тебе нужно
доказательство?
Я бы мог задать вам
тот же вопрос, шериф.
Почему вы до сих пор бездействуете?
Что вас смущает?
Потому что мне нужно знать
как можно больше.
И потому что, несмотря на то,
что я только что сказала,
я до сих пор, глядя на неё,
вижу мою дочь.
Проблема в Дэймоне, а не в Кэролайн.
Вам стоило бы сосредоточиться на нём.
Мне не стоило впутывать тебя, Мэтт.
Спасибо тебе за помощь,
но с этого момента
я буду действовать сама.
Значит, ты не помнишь,
что случилось?
Нет. Как будто я вырубился
и очнулся через три дня.
- Там была Кэтрин.
- Она под внушением.
Дэймон дал ей вербену,
но она не может уйти,
пока Клаус ей не позволит.
- А где Дэймон?
- Я видела, как он поднялся наверх.
Что ещё я натворил?
Ты исчез.
Я больше ничего не хочу слышать.
Мне нужно, чтобы ты понял,
почему я так поступаю.
Зачем? Тебе же не важно моё мнение.
Со мной всё будет в порядке, Дэймон.
Я выпью эликсир,
Бонни убьёт Клауса,
и всё это наконец закончится.
- Если сработает.
- Сработает.
Ты думаешь, это сработает.
Ты хочешь, чтобы это сработало.
Почему только я убеждён,
что ничего не получится?
- Должен быть другой способ.
- Его нет.
Ты умрёшь, Елена.
А потом воскресну.
Я не хочу так рисковать.
Но я хочу.
Это моя жизнь, Дэймон.
И мой выбор.
Я не могу тебя потерять.
Ты не потеряешь.
Есть другой способ.
Что ты...
Дэймон, нет!
Нет! Нет!
Что ты сделал?!
Я спас ей жизнь.
Ты так стремишься умереть,
теперь хотя бы я буду уверен,
что ты вернёшься.
Вампиром!
Она вернётся вампиром.
Это лучше, чем ничего.
Как ты мог лишить её выбора?
Давай, пожелай мне вечных страданий.
Поверь, ты свыкнешься с этим.
Стефан!
Признайся.
Ты бы сам это сделал, да кишка тонка.
Дэймон, нет!
Убирайся!
Какого чёрта тут происходит?
Уберите его отсюда!
Господи!
Дженна, внизу есть
несколько пакетов с кровью.
Принеси их. Быстрее!
Всё хорошо. Ты восстановишься.
Прости меня.
Всё хорошо.
Прости.
Что ж, похоже, это вам больше
не понадобится.
Напоив её кровью вампира,
ты сделал его бесполезным.
Передай Елене, что я вернусь
до наступления темноты.
Действуем по плану.
Мы оба знаем, что эликсир
всё равно бы не подействовал.
Проблема в том, Дэймон,
говоришь-то ты всё правильно,
но едва ли понимаешь, о чём говоришь.
Она никогда тебя не простит.
А "никогда" для вампира...
очень долгий срок.
Спасибо.
Вам обоим.
Ладно, мы будем внизу.
Я знаю, это непросто принять.
Да уж.
Я пытался оградить тебя
от всего этого,
но я и подумать не мог,
что ты сможешь справиться.
А я смогу?
Только что смогла.
Послушай, Дженна...
Знаю, нам нужно
о многом поговорить.
Я рада, что ты цел.
Давно пора было это сказать.
Как он мог сделать это
со мной? Почему?
Мы ни разу не говорили об этом.
Каково это.
Это неважно.
Конечно, важно.
Это важно.
Приглашаю тебя на прогулку.
Стефан, я не могу.
Это недалеко.
За день управимся.
Обещаю.
Что ты здесь делаешь?
Я могла бы спросить о том же.
Я же сказала не приезжать.
Она моя мать. Я должен был.
А сейчас мы должны убраться отсюда.
И оказаться под замком до вечера.
Тайлер?
Джулс.
Даю тебе пару минут.
Спасибо.
Пару минут, Тайлер.
Я понял.
Она просто заботится
о моей безопасности.
Так что, вы теперь вроде как друзья?
Она помогала мне.
Как ты?
Я услышала про твою маму
и пришла её проведать.
Она сильно пострадала,
но она поправится.
А ты?
Как у тебя дела?
Я держусь.
Хорошо.
Да.
Мне нужно идти.
Нам с Джулс пора ехать.
Ты снова уезжаешь?
У меня были причины уехать, Кэролайн.
Твоё объяснение, должно быть,
затерялось на почте,
вместе с твоими прощаниями.
Ну...
Береги себя.
Тайлер...
Пошли.
Привет, Кэролайн, это я.
Я думал, ты зайдёшь за мной.
Мне нужно с тобой поговорить.
Это очень важно.
Спасибо.
Мне то же самое.
Я облажался по полной программе.
Да.
Это уж точно.
Господа?
Чего такие мрачные?
Клаус, я полагаю.
Во плоти.
Спасибо за тело, друг.
Ты зашёл просто поздороваться?
Слышал, вы с братцем
запали на моего двойника.
Решил напомнить, чтобы вы
не делали того, о чём будете жалеть.
Спасибо за совет.
Полагаю, глупо даже
просить об отсрочке?
Ты шутишь.
Он ведь шутит?
Вообще-то нет.
Брось, что значит месяц
при таких грандиозных планах?
Позволь мне внести ясность.
У меня есть вампир.
Есть оборотень.
Есть всё, что нужно.
Ритуал пройдёт сегодня вечером.
Так что, если хочешь дожить
до завтра,
не облажайся.
Это было забавно.
Он запоздал со своим "не облажайся".
Как думаешь, если я выведу
из уравнения его оборотня,
может, она переживёт тот факт,
что я пытался обратить её в вампира?
Думаю, это неважно,
потому что ты будешь мёртв.
Но без оборотня
он не сможет провести ритуал сегодня,
а значит, я выторговал
для неё целый месяц
до следующего полнолуния.
Но ты-то всё равно умрёшь.
Так ты поможешь или как?
Чего ты от меня хочешь?
Где мы?
Это сюрприз.
Ещё немного.
Я ещё не вампир.
Мои ноги ещё устают.
Ты готова рассказать о том,
что чувствуешь?
Утром я даже не знала
умру я или буду жить,
а теперь...
Я стану вампиром. Я...
Я не могу разобраться,
что я чувствую.
Боже, как здесь красиво.
Мне кажется, ты уже
во всём разобралась.
Просто хочу, чтобы ты знала,
мне ты можешь об этом рассказать.
Я не могу.
Стефан, я...
Я не могу об этом говорить.
Ну, тебе решать, хочешь
ты рассказать или нет.
Сегодня твой день.
Но...
Нам ещё долго добираться до верха.
Идём. Никогда не знаешь,
что может случиться.
Мы что, поднимемся на самый верх?
Да уж.
А ты не можешь просто
запрыгнуть туда по-вампирски?
Нет, это твой последний
день как человека.
Зачем жульничать?
Посмотрите-ка, у кого не хватило
мозгов держаться отсюда подальше.
Кое-кто хочет, чтобы его
пригласили войти.
Дэймон.
Ты не хотел бы
зайти?
Хочешь моей смерти?
Я дал тебе вербену,
а теперь пришёл получить должок.
Дальше я сам, Рик.
- Уверен?
- Да, пусть винят
во всём только меня.
Возвращайся домой.
Не дай Елене сдаться.
- Хорошо.
- Винят в чём?
Мне нужно знать, где Клаус
держит оборотня.
Зачем? Что ты собираешься делать?
- Нет оборотня - нет обряда.
- Нет.
Ты не можешь вмешаться, Дэймон.
Клаус убьёт и тебя, и всех,
кто тебя знал.
Мне просто нужна отсрочка.
Нет. Ни за что.
Ты же радоваться должна.
Это ещё на месяц продлит
твою никчемную жизнь.
Верно. Но я не тот вампир,
которого он собирается
принести в жертву.
- Что?
- Да.
Он взял Кэролайн Форбс
и Тайлера Локвуда.
Стало быть, я вне игры.
- И кто же подсказал ему такую мысль?
- Эй!
Я просто пытаюсь
подольше продержаться,
чтобы выбраться отсюда живой.
А если я скажу, что Елену
напоили вампирской кровью?
Что?!
Представь, как забавно будет
бороться с Еленой за любовь Стефана,
ну, не знаю - целую вечность.
В гробнице.
Он держит их в гробнице.
Спасибо.
- Тайлер?
- Ты цела?
Да.
Думаю, да.
Я уже пробовал.
Эти ведьмы вкололи мне вербену.
Кто они?
Думаю, они от Клауса.
А кто такой Клаус?
Тайлер...
Тебе не стоило возвращаться сюда.
Похоже, Бонни придётся сделать
мне кольцо для дневных прогулок.
Да, это ерунда.
А ещё я больше не смогу смотреть "Бэмби".
Вот это точно бы не советовал.
А что самое лучшее в том,
чтобы быть вампиром?
Такое чувство, что можешь всё.
Можешь быть кем хочешь.
Красоту воспринимаешь острее.
Всё становится ярче, как бы,
более насыщеннее,
любишь намного сильнее.
А самое плохое?
Ты знаешь сама.
Не считая крови.
Злость переходит в ярость.
Грусть становится отчаянием.
Горем.
Потерей.
Это может сломить тебя.
Поэтому многие из нас
отключают эмоции.
Они просто...
Слишком переполняют.
Знаешь, одно время я считал,
что хорошее совсем
не стоит плохого.
Сколько у тебя ушло на то, чтобы
справиться с и тем, и другим?
Ну, я до сих пор пытаюсь.
Каждый день.
Что ещё?
Давай не будем останавливаться.
Мы и до середины ещё не дошли.
Всё нормально?
Чем ты занималась?
Делала кофе. Хочешь?
Ответь, чем ты занималась.
Делала кофе.
Постой.
Сними свой браслет.
Сейчас же.
Я хочу, чтобы ты
подошла к окну
и встала на солнечный свет.
Но я сгорю.
У тебя нет выбора.
Довольно.
Полагаю, я ошибался.
Тогда ладно.
Мне нужно, чтобы ты кое-что
для меня сделала.
Кого из них ты собираешься спасти?
Блондинку или волка?
Ты и правда думал, что Клаус
оставит их без присмотра?
Мечтать не вредно.
Что ты здесь делаешь?
Где Кэролайн?
Слушай, чувак. Не самое лучшее время
играть в героя.
Где она?
Что вы с ней сделали?
Я пришёл спасти её, понятно?
Повезло тебе, сегодня я уже
напортачил.
Ты мог бы умереть.
Значит, проклятие Солнца и Луны - обман?
То, что удалось узнать Елене.
Клаусу всё равно нужно
провести жертвоприношение,
но совсем для другого.
Ты думаешь, они нас поэтому схватили?
- Ради жертвоприношения.
- Да.
Он собирается убить нас?
Думаю, да.
Да.
Всё то время, пока меня не было,
Джулс помогала мне примириться
с тем, кто я есть.
Учила справляться с этим.
Похоже, теперь это не важно.
Почему ты не попрощался?
Ты просто уехал.
Ты хочешь прямо сейчас
поговорить об этом?
Ну, если мы всё равно погибнем,
то хотелось бы знать правду.
Почему ты бросил меня?
Я знал, что ты меня ненавидишь.
Подумал, что ты заслужила,
чтобы рядом с тобой был
кто-то лучше, чем я.
Мне было больно. Ты отвернулся от меня,
когда я нуждалась в тебе.
Но...
Я никогда не смогу
возненавидеть тебя, Тайлер.
Дэймон?
Твой парень снаружи с винтовкой
полной деревянных пуль.
Тебе придётся кое-что объяснить.
- Что, Мэтт?
- Мэтт знает о тебе?
Нет, я...
Завтра разберёмся.
Для начала я выведу тебя отсюда.
Подожди, Дэймон!
Я без него не уйду.
Скоро стемнеет.
Как быстро ты сможешь
убраться отсюда к чёртям?
Мне нужно попасть в подземелье
нашей старой усадьбы.
- Я могу запереть себя там.
- Я помогу.
Не заставляй меня пожалеть.
У нас получилось!
Раз плюнуть, если ты
взбирался на Эверест.
Стефан, хвастунов не любят.
Да.
Можешь сказать.
Сказать что?
То, что ты давно хочешь сказать, но...
боишься расстроить меня.
Мне нечего сказать, Стефан.
Это ничего не изменит.
Может, тебе станет легче.
Слушай, я знаю, это не первый раз,
когда ты думаешь об этом.
Выпить кровь вампира,
чтобы остаться в живых.
То есть, я думал об этом сотни раз.
И даже до всей этой истории
с Клаусом, ты думал об этом?
Конечно, да.
Елена...
Если бы это зависело от меня,
то я бы хотел
провести с тобой вечность.
Почему ты никогда
об этом не говорил?
Потому что знал,
что выбор только за тобой.
Было бы эгоистично с моей стороны
просить тебя об этом.
Дэймона это не остановило.
Ему не стоило этого делать.
Он сделал это,
потому что любит тебя.
Но то, что он сделал, Стефан,
означает,
что он вообще не знает,
что такое любовь.
И, если честно, я тоже
не уверена, что знаю.
Мне всего 17.
Откуда мне сейчас об этом знать?
Я знаю, что люблю тебя, Стефан.
Я это знаю.
Но моё будущее?
Наша совместная жизнь?
То, с чем я должна была разбираться,
когда придёт время.
Я должна была повзрослеть.
Решить, хочу ли я завести семью
и детей. Состариться.
Я думала, что у меня есть время
на принятие всех этих решений,
и что теперь?
Этого не будет.
Елена, скажи это.
Пожалуйста.
Я не хочу быть вампиром, Стефан.
И никогда не хотела.
Знаю.
Всё хорошо.
Мэтт!
Ты что, ударил его?
Ты уже забыла про винтовку
с деревянными пулями?
Тайлер?
Начинается.
Хватай этого гения, и бежим.
Пошли.
Спасибо за этот день.
Вы заставили меня понервничать.
Я подумал, не сделали ли вы
какую-нибудь глупость.
Готова, моя радость?
Да.
Нет.
Я бы тебе не советовал.
Тебе не зачем умирать вместе с ней.
Нет.
Стефан, всё хорошо, всё хорошо.
Я пойду.
Никто не должен пострадать.
Тебе незачем вмешиваться.
Я люблю тебя.
Закрой глаза.
Вот ты где. Я пришёл, а дома никого.
Где Дэймон?
Что происходит?
Он в порядке?
Пусть лучше держит свои зубы
подальше от нас.
Братишка, ты не вовремя.
Какого чёрта ты там делаешь?
Исправляю то, что натворил.
Думал, ты поймёшь.
Передай Елене, пусть остаётся на месте.
- Она уже ушла, Дэймон.
- Что?
Приходил Клаус.
Он забрал её.
Я с этим разберусь.
Тайлер!
Боже!
Я не знаю, сколько продержусь.
Уходите отсюда.
- Тайлер, всё будет хорошо.
- Уходите!
У тебя есть время.
Мы почти пришли, только...
Теперь это происходит быстрее.
Тайлер, всё хорошо.
- Дэймон.
- Я в порядке.
Валите отсюда!
Бегите в подземелье Локвудов.
Если он не смог выбраться оттуда,
значит, не сможет и войти.
Если не получится,
воспользуешься этим.
Выиграет тебе пару секунд.
Давай. Давай!
Где Мэддокс?
Он уже должен был вернуться.
Я не знаю.
Что ты делаешь?
Где Елена?
Я отправил её вместе с Гретой.
Уже скоро.
А я и не знал, что тебя сюда приглашали.
Я пришёл сообщить,
что обряд придётся отложить.
Мы вроде уже обсуждали это?
Да, но это было до того, как я
убил твоего ведьмака и освободил
твоих оборотня с вампиром.
Что, прости?
Можешь убить меня за это.
Мне всё равно.
Это я во всём виноват.
Катерина, оставь нас на минуту.
Я слышал о тебе.
Сумасбродный, импульсивный вампир,
влюбленный в девушку своего брата.
Я знал, что один из вас
попытается меня остановить.
Вопрос был только в том, кто именно.
Оборотни хороши тем, что обычно
не путешествуют в одиночку.
Хочешь взглянуть поближе?
Джулс.
Попробуй потратить тысячу лет
на попытки снять проклятие...
Научишься паре приёмов.
Первое правило -
всегда имей запасного.
Запасного оборотня.
Запасную ведьму.
Запасного вампира.
С этим тоже пришлось подстраховаться.
Быстрее, спускаемся.
- Эта дверь выдержит?
- Нет.
Помоги мне с воротами.
Помоги с воротами.
Тайлер?
Это я. Кэролайн.
Дэймон.
Очнись.
Какого чёрта произошло?
Его нет. Он ушёл на ритуал.
Прости.
Мне пришлось. Он бы узнал,
что я пью вербену, если бы я не сделала.
Сделала, что?
Клаус. Он заставил меня
позвонить и выманить её.
Ему нужен был ещё один вампир.
Кому ты позвонила?
Кому ты звонила, Кэтрин?
- Куда мы идём?
- Сюда.
Ты ведь сестра Луки?
Я слышала о тебе.
Они с твоим отцом искали тебя.
Что ж, они зря теряли время.
Я и не терялась.
Бог мой, я ничего не вижу.
Дженна?
Дженна! Дженна!
Дженна? Очнись, Дженна!
Дженна!
Боже, нет!
Дженна! Нет!
Он её убил?
Зачем? Я сделала всё, что он просил.
Она не умерла.
Она превращается.
Нужно было взять меня.
Почему он не использовал меня?
Он не мог.
Дэймон, он сказал, что ты
и так уже почти мёртв.
И что это должно означать?
Что это значит?
Что это, Дэймон?
Это укус оборотня.
Тайминг Alice www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакторы knoppka, NiagaRA
Переведено на сайте www.notabenoid.com
Переводчики: Evaneska, julah, green_zone, Xantipa, knoppka, NiagaRA