В предыдущих сериях...
- Ты, должно быть, Елена.
- Как мы можем быть настолько похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты - ключ, позволяющий снять проклятие.
- Проклятье солнца и луны?
- Клаус - большая проблема.
Он из первого поколения вампиров.
Старейший вампир всех времён и народов
преследует меня?
- Элайджа.
- Один из первородных.
Он - легенда.
Вот и всё. Пока кинжал в нём,
он остаётся покойником.
У Элайджи не было оружия,
чтобы убить Клауса.
Но он считал, что если ведьмак
сможет найти источник достаточной силы...
Оно им и не понадобится.
Вроде места,
где умерла сотня ведьм?
Здесь сказано, что если ты используешь
слишком много силы за раз,
это убьёт тебя.
Сколько силы потребуется,
чтобы убить первородного?
Вся, что есть.
Я - вампир.
- Я не хочу ничего этого знать.
- Скажи мне, что я могу сделать.
Я выпил настой вербены. А потом
я попросил её забрать все воспоминания.
А теперь расскажи мне всё,
что она тебе поведала.
Я нашла кое-кого
из его близкого окружения.
Одного из его ведьмаков.
Он твой.
У меня Кэтрин и лунный камень.
У Клауса уже есть всё, что нужно.
Аларик?
Катерина, я скучал по тебе.
Клаус!
Этот парень что, ковбой с ранчо?
Так. Плохо
или ещё хуже?
Тёмные цвета идут тебе больше.
Спасибо, милая.
Викторина.
Кинжал и пепел белого дуба
у Сальваторе, правильно?
Кинжал был использован
для убийства Элайджи.
Ты сможешь найти его в подвале
дома Сальваторе.
Этот кинжал должен оставаться
там, где он сейчас.
Мне только воскрешения Элайджи
не хватало.
Он просто испортит всё веселье.
Не забудь, у вас с твоей подружкой
Дженной размолвка.
Точно. Тётя Елены. Из-за
всего этого вранья про Изабель.
- Что ещё?
- Это всё.
Ты такая нервная.
Просто убей меня, прошу.
Я рассказала тебе всё, что знала.
Видишь ли, я верю, что ты веришь в это.
Но чего ты не знаешь?
Что они могли скрыть от тебя?
Что угодно?
Скажи мне.
Они хотели узнать, сможет ли Бонни
найти способ
убить первородного без кинжала.
Бонни - лучшая подружка?
И ты сказала, что у неё больше нет
способностей.
У неё их нет.
Или не было. Не знаю.
Ты меня похитил, забыл?
Я как-то отстала от жизни.
Значит, мы должны докопаться до истины.
Пожалуйста, убей меня, Клаус,
и покончим с этим.
Оказать тебе милость?
Я искал тебя больше 500 лет.
Твоя смерть продлится
как минимум, половину этого срока.
Я хочу, чтобы ты взяла этот нож...
и воткнула его в себя.
Теперь вытащи.
Пока меня не будет, продолжай
снова, и снова, и снова.
Если станет скучно,
смени ногу.
Куда направляешься?
Хочу взглянуть
на моего драгоценного двойника.
Ну же, не хмурься, Катерина.
Веселье только начинается.
Ещё раз.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e18 The Last Dance / Последний танец
русские субтитры TrueTransLate.tv
Подпишите здесь
и здесь.
Хорошо.
Дом теперь твой?
Они тебе просто его подарили?
На время.
Как единственный владелец
только я
могу приглашать определённых людей
внутрь. Если ты понимаешь, о чём я.
Твоё собственное убежище.
В этом суть.
Не хотела бы я тут прибираться.
Ты действительно думаешь, Бонни
по силам сразиться с Клаусом?
Она сказала, что сможет применить
достаточно ведьмовской силы,
чтобы убить его.
Элайджа считал, что это сработает,
а он был первородным, так что...
- Нам всего лишь надо его найти.
- Да уж.
А она не может сделать одно из этих
ведьмовских заклятий поиска?
Нет. Нужно что-нибудь,
принадлежащее Клаусу.
Поверь, я уже спрашивал.
Думаешь, он убил её?
Кэтрин?
Наверное.
Не сказать, что для неё
это было неожиданностью.
Да уж.
Спасибо, мистер Хенри.
Простите. Совершенно забыла.
Стефан.
Ты не хочешь зайти в мой дом?
С удовольствием. Спасибо.
Нам что, по 12 лет?
Одному из нас точно.
Если я впущу тебя, обещаешь
подчиняться владельцу дома?
- Нет.
- Я не шучу, Дэймон.
Мои правила. Ты обещал.
Я принимаю решения.
Никакой лжи, никаких дел у меня
за спиной. Запомнил?
Да, Елена. Конечно.
Тогда заходи, пожалуйста.
Молчи.
Спасибо.
- Стойте, вы куда?
- В школу.
Нет-нет.
Мы создали убежище не для того,
чтобы ты его покидала.
Да, Клаус где-то рядом.
- Мы это точно знаем.
- Ну да.
Но где он? Этого никто не знает.
Послушайте, я очень ценю то,
что вы для меня делаете.
И ночью я смогу спать, зная,
что здесь я в безопасности,
но пленницей я не буду.
Как пожелаешь, Елена.
Не волнуйтесь, я готова.
Если он покажется, я смогу
справиться с ним.
Я знаю как.
Как мне кажется, рядом с Бонни
я в полной безопасности.
Идём.
Подождите, я с вами.
Кэролайн рано ушла в школу.
Знаю. Я пришёл к вам.
Я не знаю, что делать.
Что говорить,
как вести себя с ней.
Тебе нельзя показывать, что ты знаешь.
Она хочет пойти со мной на танцы.
Что мне делать?
Отведи её на танцы.
У меня ничего не выйдет.
Она слишком хорошо меня знает,
она сразу всё поймёт.
Чёрт возьми, Мэтт.
Просто сделай это.
Она моя дочь. Мой ребёнок. Мне просто...
нужно время.
- Знаю, но...
Послушай, если Кэролайн
сказала тебе правду,
она не единственная.
Сальваторе - вампиры.
Семья Гилбертов тоже в этом замешаны.
Тайлер Локвуд вообще невесть кто.
Оборотень.
В этом городе мне некому доверять.
Мне просто нужно время,
чтобы понять, что делать.
- Но мне её не обмануть.
- Обманешь.
Она думает,
ты ничего не помнишь.
Выиграй мне время.
Пожалуйста, Мэтт.
Дискотека 60-х.
Привет, класс.
Что...
мы сегодня проходим?
С учётом сегодняшних танцев,
мы всю неделю проходим шестидесятые.
Точно.
Шестидесятые.
Так вот...
Хотелось бы мне рассказать
что-нибудь хорошее
о шестидесятых, но...
В общем, эти годы были полным отстоем.
Конечно, не считая Битлз.
Благодаря им, всё было
терпимо. Что же ещё?
Ядерные ракеты на Кубе,
наша высадка на луне.
Уотергейт.
Уотергейт был в семидесятых, Рик.
То есть, мистер Зальцман.
Верно.
Всё перемешалось,
шестидесятые, семидесятые.
Спасибо, Елена.
- Привет, Дэйна.
- Привет.
Разберёшься с этим?
Конечно.
Спасибо.
Привет.
И за что же это?
Практикуюсь перед вечером.
Я нашёл старый костюм.
Если ты всё ещё хочешь,
чтобы я был твоим Джоном Кеннеди.
Великолепно.
Думаешь, Елена понимает,
что от тебя потребуется,
чтобы убить Клауса?
Нет, и ты ей не скажешь.
Она должна знать,
что ты можешь и не справиться.
Ты не можешь этого знать.
Поверь в меня хоть немного.
Это нечестно.
Ты не можешь выдержать силу
сотни мёртвых ведьм.
Это убьёт тебя.
Мы не знаем этого наверняка.
Ты обещал сохранить мой секрет.
Я тебе доверяю.
Я доведу дело до конца, и если ты
расскажешь кому-нибудь, клянусь...
Что? И что ты сделаешь?
Привет, Джер. Как дела?
Как живётся в одном доме с Джоном?
Не очень.
Дженна не появлялась?
Похоже, она пока не собирается
возвращаться домой.
Я опаздываю на урок.
Что происходит?
Я попросила его надеть костюм
на вечеринку, а он занервничал.
Привет, Елена. Вот ты где.
Прозвучит странно,
но один классный парень только что
просил меня узнать у тебя,
пойдёшь ли ты вечером на танцы.
Скажи ему, что у неё есть парень.
Ты можешь хотя бы встретиться с ним.
Он придёт сегодня на танцы.
Найди его. Его зовут Клаус.
Прости, что ты сказала?
Его зовут Клаус.
Знаю, глупое имя, но, клянусь,
он классный.
Где он? Он здесь?
Я не знаю.
Она под внушением.
Он интересовался, не станцуешь ли ты
с ним последний танец.
Как это мило.
Итак, мы пойдём на танцы
и найдём его там.
Правда? И как мы это сделаем?
Мы даже не знаем, как он выглядит.
Что-то подсказывает мне,
что он не прыщавый подросток.
Он может появиться
где и когда угодно.
Он уже использовал в школе внушение.
Полагаю, там не так безопасно,
как вы думали, да?
Вот и ты.
Простите за опоздание.
Мне нужно, чтобы ты провел меня
на сегодняшние танцы как наблюдателя.
Клаус сделал первый шаг.
Итак, мы находим его, и что потом?
- Каков наш план атаки?
- Я.
Я - наш план. Он понятия не имеет,
какой силой я обладаю.
Если сможете его найти,
мне удастся его убить.
Это будет не так легко.
Он же тут самый
старший и страшный вампир.
Аларик прав. А что если...
Что ж, впечатляет.
И неважно, что он первородный.
Я могу уничтожить любого,
кто встанет у меня на пути.
Я смогу его убить, Елена.
Я знаю, что могу.
Да, ты права.
Эта ведьма переполнена силой
и жаждет убивать.
Это ужасно.
Нам нужно убить её, Мэддокс.
Думаешь, у этого Аларика
есть что-нибудь винтажное?
Арбалеты, деревянные пули
и оружие?
Да кто же этот парень?
Он местный охотник на вампиров.
О, ну это объясняет его одежду.
Всё, что удалось найти.
Парень любит бурбон.
Я знал, что есть хоть что-то,
что мне в нём понравится.
Сегодня школьный вечер танцев,
и ты мне понадобишься, чтобы
разобраться с этим ведьмовским отродьем.
Если у неё столько силы, то она
за милю меня почует.
Я не смогу и близко к ней подобраться.
Придется тебе это сделать.
В этом-то теле? Я замученный
учитель истории.
Она с лёгкостью меня ранит.
В смысле, не меня - Клауса,
но ты знаешь, что я имею ввиду.
Ни одна ведьма не сможет справиться
с таким количеством силы.
Это её уничтожит.
Меня бы уничтожило.
Тебе просто нужно заставить её
использовать силу.
То есть провоцировать её,
пока она не умрет?
Проще некуда.
Просто продолжай нападать на неё,
пока сила её не убьёт.
Тело Аларика
продержится дольше, чем её.
Каким образом? Он же человек.
А вот тут я смогу помочь.
Я смогу сотворить заклинание,
чтобы защитить тебя.
Ну, наконец-то!
Мы чуть не разминулись.
Как я выгляжу?
Джекки О?
Ага.
Выглядишь отлично.
Спасибо.
У тебя всё хорошо?
Просто проблемы на работе.
Ты слишком много работаешь.
Господин Президент.
- Привет.
Шериф.
- Прости.
- Повеселитесь.
Обязательно.
- Пока.
- До свидания.
Твои родственники были
такими барахольщиками.
Так, что думаешь?
Твигги или сексуальная хиппи?
Ты в курсе, что ещё не поздно передумать.
И что, пропустить всё веселье?
Всё это время я переживала
из-за Клауса.
Думаю, я убедила себя в том,
что его не существует.
Но он есть.
И сегодня мы покончим
с ним.
Я люблю тебя.
Скажи мне это в конце вечера.
Когда захочешь.
Отличный прикид, мистер Зальцман.
Просто отпад.
Спасибо, Дэйна. Спасибо.
А кто твой спутник?
Я Чед, мистер Зальцман,
у меня занятия на третьем уроке.
Чед, ну конечно.
А вы с друзьями не хотите
заработать немножко бонусов?
Постой.
Я... хочу, чтобы оно было у тебя.
Если ты мне так предлагаешь встречаться,
то, кажется, это из пятидесятых.
Нет, Бонни, я серьёзно.
Кольцо не подействует на меня, Джереми.
Но оно было сделано ведьмой.
Для защиты от сверхъестественных сил,
а не для них.
Должен же я хоть что-нибудь сделать.
Я не могу просто... позволить тебе
убить себя.
Предостережение кучки мёртвых ведьм
не означает, что я умру.
Так говоришь, у тебя шансы
50 на 50, что не умрёшь?
Прости.
Но ты сама знаешь,
что я не очень удачлив
по части подруг.
Послушай, я...
Я не могу это объяснить.
Но я их чувствую.
Они меня поддерживают, Джереми.
Я смогу.
Я знаю, что смогу.
Во мне достаточно силы.
Дэймон.
Добрый вечер.
Бонни.
Отлично выглядишь.
Ты тоже.
Ну, что, ребята, готовы?
Всем спасибо, что пришли.
И у нас есть "особый привет".
Для Елены.
От Клауса.
Как банально, дешёвый трюк.
Он пытается нас затравить.
Я вижу только знакомых.
Может, его здесь нет.
Он хочет, чтобы мы в это поверили.
Это же вечеринка, народ.
Смешайтесь с толпой.
- Пусть он сам придёт за нами.
- Хорошая мысль.
У меня правда нет настроения танцевать.
Плохо.
А вон и Рик.
Сейчас вернусь.
Песню посвятил, да?
Да этот парень, кажется, немного того.
- А я не впечатлён.
- Нет?
По-моему, он ничего такого не сделал.
Кэролайн пришла.
Они не знают, что происходит.
- Мы должны ей всё рассказать.
- Уже иду.
Как дела?
Немного напугана.
А ты?
Спокоен как удав.
Да ладно, вспомни
прошлые тематические танцы.
Вампиры такие: "Аррр"!
А вы такие: "Ааа"!
Ну да, и вы победили.
Да! Победили.
А у тебя хорошо получается.
У меня припасены движения,
каких ты в жизни не видела.
Потанцуй со мной.
Я правда плохо танцую.
Меня ты не обманешь.
Что?
Ты сегодня прекрасно выглядишь.
Привет, ребята.
- Привет.
- Привет, в чём дело?
Ты не против, если я ненадолго
украду твою спутницу?
Совсем нет.
Я принесу нам что-нибудь выпить.
Спасибо.
Что случилось?
Клаус здесь.
- Что?
- Да.
Где?
Понятия не имею. Но следи за всем,
что покажется тебе странным, ладно?
Можно?
Ты ведь слышал наш с Джереми разговор?
- Это правда?
- Да.
И то, что твои шансы выжить 50 на 50?
Тоже правда?
Он расстроился.
Я не хотела, чтобы он переживал.
Значит ты рискнёшь ради Елены,
чего бы это ни стоило.
Чего бы это ни стоило.
- Отлично.
- Ты ей не расскажешь.
Я не выдам твой секрет, но знаешь...
Имея такую силу,
разве нет способа увеличить твои шансы?
Осторожнее, Дэймон.
А то я подумаю, что тебе
и в самом деле не всё равно.
Нам бы этого не хотелось.
Что они задумали?
Откуда мне знать?
Что-то случилось, Джер? Как ты?
Нормально.
Всё нормально.
Всё хорошо?
Не уверена.
Джереми.
Куда собрался?
Елена считает, что нам надо
держаться вместе.
Я в порядке. У меня же есть кольцо.
Дело в Бонни.
Что такое?
Тебя что-то тревожит,
выкладывай.
Если Бонни сразится с Клаусом,
использование такого количества
энергии её убьёт.
Что?
Но она не хочет, чтобы Елена знала,
потому что если она узнает,
то попытается остановить её.
И тогда может погибнуть Елена, и...
Что мне делать?
Нам нужно поговорить.
Иди-ка сюда.
Пожалуйста, скажи, что ты не знал,
что Бонни собиралась покончить с собой.
Замечательно. Тебе рассказал Джереми,
а ты, естественно, рассказал Елене.
- Да, я ей рассказал.
Ты обещал ничего больше не скрывать.
Я передумал.
Почему ты мне ничего не сказала?
- Потому что я знала,
как ты отреагируешь.
- Нет.
- Ни за что, это не выход.
- Это наш единственный выход.
Значит, мы найдём другой способ, ясно?
Бонни, ты не умрёшь, спасая мне жизнь.
Я обладаю силой, способной тебя спасти!
Я больше буду убиваться,
если не воспользуюсь силой,
и что-нибудь случится.
- Я не могу тебе позволить.
Просто ответь на вопрос...
Если бы всё было наоборот,
ты бы сделала это для меня?
Значит, ты знаешь,
почему я обязана так поступить.
Нет.
Нет!
Что происходит, ребята?
Ты как, Гилберт?
Выглядишь не очень.
Чувак, ты серьёзно?
Ты выбрал не тот день и не того парня.
Дай угадаю... Привет от Клауса.
Нет, не убивай его. Ему внушили.
- И что?
- А то, что всё это,
чтобы отвлечь внимание.
Найди Бонни и Елену.
Я разберусь здесь. Иди.
Елена!
- Что случилось?
- У него Джереми.
- Что?
Да, Джереми у Клауса. Идёмте.
Куда ты нас ведёшь?
Ещё немного.
Что... Что-то не так.
Где Джереми?
Я просто хотел сбежать с танцев.
Шестидесятые...
Не моё десятилетие.
Кто их вообще выбрал?
Я больше предпочитаю двадцатые.
Стиль, вечеринки,
джаз.
Аларик.
Ты принимал вербену?
Почему ты спрашиваешь об этом, Елена?
Ему внушили это.
- Не-а. Ещё попытка.
- Что происходит?
Ладно. Я дам тебе подсказку.
Я не Аларик.
Клаус.
Сюрприз!
Нет.
Нет, это невозможно.
Расслабься, Елена.
Я ничего тебе не сделаю.
Тебя нет в моём сегодняшнем
списке жертв.
А вот ты есть.
А я упоминал, что знаком с ведьмаком?
Тебе придётся чуть больше постараться,
чтобы убить меня.
Во всех смыслах... Вперёд!
Если ты убьёшь это тело,
я найду себе другое.
Может, Джереми.
Давай. Беги.
Беги!
Что случилось?
- Клаус в теле Аларика.
- Что?
Он вроде как вселился в него.
Найди Стефана. Быстро.
- Ладно.
- Живо.
Ты сможешь его убить?
У него что-то вроде
защитного заклинания.
Ты владеешь силой сотни ведьм.
Разрушь его.
Я пытаюсь!
Если я убью Аларика,
он завладеет кем-то ещё.
Он знает, какой силой я обладаю, Дэймон.
Он пытается меня убить.
Нет.
Сегодня Клаусу не победить,
ни за что.
Всё ещё хочешь убить его любой ценой?
У тебя всё хорошо?
Да...
Я... ищу Стефана.
Серьёзно, что случилось?
Просто...
побудь с Мэттом, ладно?
Что это было?
Ерунда, всё та же история.
Что так долго?
Ну что, хочешь, чтобы всё прошло легко
или со сложностями?
Тебе нужны сложности. Понятно.
Убьёшь своего любимого учителя истории?
Этого хотел бы сам Аларик.
А ещё он хотел бы, чтобы
сначала ты помучился.
Ты только посмотри на себя.
И это всё, что ты можешь?
Давай узнаем.
Вот ты где.
Что ты делаешь? Где Бонни?
Делает то, что должна.
- Что?
- Где она?
- Стефан, не мешай ей.
- Чёрт, Дэймон, где она?
Бонни, нет!
Нет!
Бонни!
Бонни, Бонни!
Бонни, Бонни, эй!
Стефан, она не дышит!
Стефан! Стефан,
я не могу нащупать пульс!
Стефан! Сделай что-нибудь, пожалуйста!
Стефан, пожалуйста! Дай ей кровь,
сделай что-нибудь, прошу!
Слишком поздно.
Прости.
Нет!
Нет.
Нет-нет-нет!
Бонни! Бонни, прошу, нет!
Стефан, уведи отсюда Елену.
Я с этим разберусь.
Что значит разберёшься?
Шериф не должна об этом узнать.
Меньше всего нам нужна
ещё одна таинственная смерть.
Это же Бонни!
Отвези её домой.
Сейчас же.
Клаус.
Нет. Джереми.
О господи, Джереми.
Что с Джереми?
- Я найду его.
- Нет!
Дэймон, я получил твоё сообщение,
не могу никого найти.
Где Елена, где Бонни?
Нам нужно поговорить.
Вот, попей.
Не могу.
Нет, сможешь.
Пожалуйста, выпей.
Это моя вина.
Нет-нет-нет.
Нет.
Это всё Клаус.
Послушай меня.
Это сделал Клаус.
Что ты с ней сделал?
Может, ты её успокоишь?
Не говори так, будто
меня здесь нет.
- Успокойся, пожалуйста.
- Ты знал!
Так ведь? Ты знал, что если она
использует всю эту силу,
это её убьёт, так?
- Да.
Да, я знал.
Ты должна меня выслушать,
приготовиться к тому,
что я собираюсь сказать.
Бонни должна была умереть.
То, что Клаус использует тело
Аларика, было неожиданностью.
К этому она не была готова.
И он бы не остановился,
а мы не смогли бы его остановить,
пока бы он не понял, что она мертва.
Он должен был в это поверить.
Она использовала заклинание.
С Бонни всё в порядке.
Знаешь, хоть бы мне рассказал.
Откуда мне было знать,
что ты тут же не пойдешь
и не разболтаешь всё своей подружке?
Ты хоть представляешь, через что
ты заставил её пройти?
Вот видишь, именно поэтому
я тебе и не сказал.
Потому что ты бы никогда не смог.
Пойми меня правильно, Стефан.
Я вовсе не против побыть плохишом.
Я принимаю жизненно важные решения,
пока ты беспокоишься
о побочных эффектах.
Я даже позволю ей
ненавидеть меня за это.
Но в конце концов,
именно я сохраню ей жизнь.
Уверена, что здесь безопасно?
Да, вполне.
Что это?
Это MiFi.
Если уж мы собираемся торчать тут,
нам нужен хотя бы интернет.
Тебе не обязательно оставаться
здесь со мной.
Послушай, я с тебя глаз не спущу.
Мне нужно, чтобы ты поговорил
за меня с Еленой.
Скажи ей, как я сожалею о том,
что мы с Дэймоном сделали.
Ну...
Почему бы тебе
самой не рассказать ей об этом?
Бонни!
Елена!
Елена, прости меня.
Всё нормально.
Мне просто нужно было
увидеть твоё лицо.
У меня не было времени
объяснить тебе.
Всё в порядке.
Дэймон мне всё рассказал.
Так.
Клаус должен считать её мёртвой.
Ты должна была отреагировать
по-настоящему.
Я понимаю, почему ты сделал то,
что сделал.
Клаус одурачен,
а Бонни жива.
За двуличие.
Но давай кое-что уточним, Дэймон.
Бонни не умрёт ради меня,
я этого не допущу.
Мы должны убить Клауса, Елена.
Настоящего Клауса.
Который, вероятно, скоро придёт к тебе,
зная, что Бонни мертва.
Только она способна на это.
Мы найдём другой способ.
Надеюсь.
Я не должна была тебя бить.
Извинения приняты.
Позволь мне прояснить.
Дойди снова до выбора между тобой
и ведьмой, я легко дам Бонни умереть.
Я всегда выберу тебя.
Спокойной ночи, Дэймон.
Спокойной ночи.
Тайминг Alice www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакторы knoppka, NiagaRA
Переведено на движке Notabenoid.com
Переводчики: green_zone, Evaneska, wishera, knoppka, Little_Squirrel, vestel, NiagaRA