В предыдущих сериях...
Более века я жил в тайне.
До сих пор. Я осознаю риск,
но я должен узнать её.
- Я Елена.
- Я Стефан.
- Кто ты?
- Я вампир.
- Что ты здесь делаешь?
- Соскучился по своему
младшему братишке.
Он рассказал мне о твоей бывшей, Кэтрин.
Она разбила тебе сердце.
Это было давным-давно.
Почему я на неё похожа?
Наша любовь к Кэтрин была ненастоящей.
Кэтрин никогда мне ничего не внушала.
Я любил ее по-настоящему.
Ты медиум или ясновидящая?
Вообще-то, я ведьма.
Этот шум.
Погоди, какой ещё шум?
Тайлер!
Какого чёрта?!
- Здесь нужна помощь!
- Кэролайн!
Тайлер, тебе мама уже рассказала?
- О чем?
- О твоем отце.
Он умер.
Ты решила, что я заслуживаю спасения,
и я хотел поблагодарить тебя
за это.
Анна!
Держи. Это моя кровь.
Если она будет в твоём теле,
когда ты умрёшь, ты обратишься.
Анна мертва. Я видел, как её убили.
Я знаю, что она была тебе дорога.
Да.
Ты меня напугала.
Прости.
Дженна дома?
Ей нужно было встретиться с начальником
пожарной команды по поводу здания.
Она не знает правды.
Дело быстренько замяли.
Да, знаю. Как там Джереми?
Заперся в своей комнате.
Я всё обыскала.
Думаешь, кто-то их украл?
Да. Кто-то определенно забрал мои вещи.
Тебе помочь?
Конечно.
За тобой заехать?
Сначала проверю, как там Джереми,
а потом поеду в больницу.
Встретимся там?
- Договорились.
- Хорошо.
Я люблю тебя, Стефан.
Я тоже тебя люблю.
- Кэтрин!
- Здравствуй, Джон. Прощай, Джон.
Джереми?
Ты дома?
Господи!
911, чем могу помочь?
Здравствуйте, мне нужна скорая,
адрес 2104...
Сзади.
Что?
Джереми!
Пожалуйста, Джереми, проснись!
The Vampire Diaries /Дневники вампира
s02e01 The return / Возвращение
русские субтитры группы TrueTransLate.tv
Пропустите его.
Что случилось?
Он сказал, что Анна
дала ему свою кровь,
а потом он выпил эти таблетки.
А сейчас, выглядит-то он нормально,
но и ты тоже с виду человек.
И я... я не знаю.
Посмотри на меня.
Я в порядке, ясно? Ничего
необычного не чувствую.
Может, позвать врачей?
Что мне делать?
Не надо.
Он в порядке.
Значит, я не вампир?
Вот чёрт.
Не говори так.
Джереми, зачем тебе это?
Ты слышала, что произошло
с Анной сегодня вечером?
Она умерла.
Джереми, Джереми, присядь.
Мои соболезнования насчет Анны.
Но послушай, очень важно,
чтобы ты сейчас меня выслушал.
С каждой секундой
кровь Анны уходит из тебя.
Если ты сейчас попытаешься
совершить самоубийство,
ты можешь на самом деле умереть.
Ты меня понимаешь?
Стефан...
Да. Понимаю.
Хорошо.
А как же таблетки, которые он принял?
Он принял несмертельную дозу.
Поэтому кровь Анны
просто излечила его.
- Мисс Гилберт?
- Сейчас подойду.
- Тебе нужно в больницу.
- Но...
Нет-нет, я останусь с Джереми.
Нет, мне нянька не нужна.
Ещё как нужна.
Как Кэролайн?
Плохо, Бон.
Что произошло?
Мы ехали на машине,
и Тайлер услышал шум.
- Шум?
- У него началась мигрень
или что-то вроде того.
И он не справился с управлением.
Я подумал, что Кэролайн
не пострадала,
но я ошибся, так что...
Лиз.
Я приехал, как только
получил сообщение.
Она в порядке?
Она в операционной...
Врачи делают все, что в их силах.
Мне нужна твоя помощь, Дэймон.
Все, что угодно, Лиз.
Мэр Локвуд мертв.
Они приняли его за вампира.
Бросили его в подвал.
Мэр Локвуд был вампиром?
Нет, нет.
Произошла ошибка.
Говорят, что он упал как остальные,
когда устройство Джона сработало,
но он...
Он не мог быть вампиром!
Я знала этого человека
всю свою жизнь.
И теперь Кэрол Локвуд
захочет получить ответы,
а все мои мысли сейчас
заняты только Кэролайн.
И...
Всё хорошо.
Бонни. Как Кэролайн?
Она в тяжелом состоянии.
Врачи не знают, выживет ли она.
Что?
Ты что-нибудь можешь сделать?
Какое-нибудь заклинание?
Она не умеет.
Верно?
Нет. Не умею.
Неудивительно. Ведь Эмили
разучивала подобные заклинания годами.
Зато я могу сбить спесь с вампира.
Этому заклинанию легко научиться.
Я могу дать Кэролайн
немного своей крови.
- Нет. Ни в коем случае.
- Это только чтобы исцелить ее.
В больнице она будет в безопасности,
а через день в ее организме и следов
не останется.
- Она поправится, Елена.
- Слишком рискованно.
- Я не могу на это пойти.
- Сделай это.
Речь идет об Кэролайн.
Мы не можем дать ей умереть.
Сделай это.
Если я это сделаю,
то мы с тобой заключаем перемирие.
Нет. Но ты все равно это сделаешь.
Ради Елены.
Я понимаю, скорее всего,
тебе сейчас не до этого,
но мы должны поговорить о том,
что произошло сегодня вечером.
Да, один из вампиров из склепа
пробрался в дом и чуть не убил Джона!
Что? Когда?
О чем ты? После того, как я ушел?
- Ты был там?
- Брось, Елена,
ты же знаешь, что был.
Когда ты был в доме?
Шутишь?
Этим вечером.
На крыльце.
Мы разговаривали.
Все было так откровенно.
Да ладно, мы же поцеловались, Елена.
Так... у меня нет времени
на это, Дэймон.
Эй. Если хочешь забыть то, что
произошло, вперед.
Но я не хочу забывать.
Елена! Я пришла, как только получила
твое сообщение.
Как Джон?
Где ты была?
В пожарном управлении, я должна была
заполнить отчет.
- Я же тебе говорила.
- Нет, не говорила.
Говорила.
Нет, Дженна, не говорила.
Вообще-то, говорила.
Не может быть!
Привет.
Как Кэролайн?
Не очень хорошо.
Вот, что мне было нужно.
Кэтрин.
Ну, хоть один из вас повёлся.
Успокоился?
- Стефан?
- Елена.
Что произошло?
Кэтрин.
Она сказала, что ей нужно?
Нет.
Эта женщина знает,
как обставить свое появление.
Она сказала, что одурачила
одного из нас.
Что это значит?
Она притворилась Еленой,
когда я приходил сюда вечером.
Я рассказала Джереми.
Больше не могу ему врать.
Ты в порядке?
Нет, не в порядке.
Я думала, что как только
вампиры из склепа будут уничтожены,
все наладится.
- Знаю.
Мы все так думали.
Кэтрин была в доме.
Значит, ее пригласили внутрь.
- И что нам делать?
- Переехать.
Отличный совет. Спасибо.
Если Кэтрин захочет твоей смерти -
у тебя нет шансов.
Считай, что ты труп.
Но ты жива.
А значит, у неё другие планы.
И нам надо выяснить, какие именно.
И в то же время попытаться
ее не спровоцировать.
Что произошло, когда ты
принял ее за Елену?
Рискуя добавить тебе морщин,
хотя их и так достаточно,
всё-таки скажу...
Мы... поцеловались.
И ты думал, что это была я?
- Что значит "поцеловались"?
- Знаешь, это когда
люди складывают губки бантиком и...
Не будь таким предсказуемым, Стефан.
Стефан, стой,
он поцеловал Кэтрин.
Не меня.
Я бы на это не согласилась.
Ребята, у нас нет
на это времени.
В другой раз.
Джон наверняка что-то знает.
Кэтрин неспроста пыталась убить его.
Это Кэтрин.
Она обожает играть в игры,
и вы глубоко заблуждаетесь,
если думаете, что разгадаете её план
до того, как она сама того захочет.
Нет, на самом деле, Елена права.
Джон мог что-то узнать от Изабель.
Твоя мать поддерживала связь с Кэтрин,
так, может быть,
съездим в больницу
и поговорим с ним?
У меня идея получше.
Что за идея?
Лично я собираюсь
игнорировать эту дрянь.
Пока.
Это разумно?
Если Кэтрин решит, что ее не замечают,
она выйдет из тени
и сделает следующий ход.
Да? А что потом?
Всадим в неё кол,
отрубим голову.
Или еще что-нибудь романтичное.
Посмотрим.
- Привет, Мэтт.
- Привет.
Ты был здесь всю ночь?
Да, с шерифом.
Больше никто не заходил?
Брат Стефана, Дэймон,
был здесь поздно ночью.
Как дела у Кэролайн?
Пойдем, сама увидишь.
По телеку идет "Пляж в Джерси".
Осторожней!
Все еще немного больно.
- Прости.
- Ничего страшного.
Но говорят, что я быстро поправляюсь.
Моя очередь.
Правда, он милый?
Почему ты плачешь?
Я просто рада, что ты в порядке.
Я так люблю вас, ребята!
И мы тебя любим.
Я хочу знать, кто виноват
в смерти моего мужа.
Я веду расследование.
Ты должна быть честна со мной.
Почему на Ричарда
подействовало устройство?
На что ты намекаешь?
Что он был одним из них?
Нет, нет, никто
ни на что не намекает.
Все очень просто - твой
заместитель облажался.
И ответственность лежит на тебе.
- Кэрол...
- Твой муж
одним из первых поддержал
идиотский план
Джона Гилберта!
- Лиз...
Моего мужа убили.
Мы все здесь на нервах.
Вы пережили ужасную потерю.
Как и весь город.
Мы должны держаться вместе.
Хорошо? Доверять друг другу.
Все образуется.
Итак, блудный сын вернулся.
Тайлер?
Ага.
Что с тобой произошло?
Я все еще помню тебя двенадцатилетним.
Когда мы виделись последний раз,
дядя Мэйсон, мне было четырнадцать.
Рад тебя снова видеть.
Я тоже рад.
Заходи.
Готова?
Джон?
Я Елена, а не Кэтрин.
Мы знаем, что это ее рук дело.
Мы хотим знать, зачем ей это.
Где она?
Это ты нам скажи.
Я не знаю.
Ты слишком слаб, чтобы
строить из себя крутого парня.
Просто ляг, расслабься
и ответь нам на пару вопросов.
Прошу тебя.
Скажи нам, почему она вернулась.
Что ей нужно?
Она попытается снова.
И мы не сможем тебе помочь,
если ты не доверишься нам.
Тебе?
И твоей дочери.
Моей дочери давно пора бы
воткнуть кол тебе в сердце.
Я никогда не разговаривал
с Кэтрин лично.
Она мне не доверяла.
Так что либо убейте меня,
либо убирайтесь.
Потому что я не могу видеть
свою дочь рядом с тобой.
Твоя ненависть - твоя главная проблема.
Она погубит тебя.
Может, ты и готов умереть,
но у меня есть предложение получше.
Моя кровь попала в твой организм.
Теперь мне достаточно
просто убить тебя.
Прислушайся к моему совету...
Уезжай из города. Елена
не хочет тебя здесь видеть.
У тебя есть примерно 24 часа, прежде,
чем моя кровь покинет твое тело.
Достаточно времени, чтобы исчезнуть.
Или, клянусь Богом,
я превращу тебя в вампира.
И буду наблюдать,
как ты возненавидишь себя
еще сильнее, чем уже ненавидишь.
Время пошло.
Что за парень с Кэрол?
Это младший брат мэра.
Мэйсон Локвуд.
Он состоит в совете?
Так же, как Джон Гилберт,
как выяснилось при его появлении?
Он совсем не похож на Джона.
Во-первых, он не засранец.
Но он и не наш сторонник.
Он не хочет иметь дела с советом.
Подходящие для серфа волны
его больше интересуют.
Спасибо, до встречи.
Привет, Елена.
Спасибо, что пришла.
Заходи.
Я только заеду домой,
заберу Дженну и Джереми,
и сразу поедем к Локвудам.
Что еще ты сказал Джону?
Я...
Я попросил его уехать из города.
Попросил?
Ты ему угрожал.
Да, угрожал.
Хорошо.
Я хочу, чтобы он уехал, Стефан.
Знаю, что это неправильно,
но не хочу, чтобы такой
человек был в моей жизни.
Или в жизни Джереми.
– Я знаю, знаю.
И что теперь?
Теперь...
я должен найти Дэймона.
Пожалуйста, Стефан, не ссорься с ним.
Нет, Елена, он пытался тебя поцеловать.
Я с этим не смирюсь.
Не в этом проблема.
А в Кэтрин.
Она уже морочит голову вам обоим,
а когда дело касается нее,
Дэймон теряет рассудок.
Последнее, что нам сейчас нужно -
это усугублять ситуацию.
Ты знаешь, что устройство Гилберта
подействовало на Тайлера Локвуда?
Ну...
Я знаю, что оно вырубило мэра.
Хочешь знать, почему?
Да, Бонни, я буду счастлив узнать,
почему на не-вампира подействовало
устройство для пытки вампиров,
которое ты позволила Джону Гилберту
применить против нас.
И раз уж заговорили о том,
что ты натворила, как там Кэролайн?
- Гораздо лучше.
- Обращайся.
- Нет, это ты обращайся.
- С чего это?
Ты доживешь до следующего дня.
Ни одно доброе дело не останется
безнаказанным, не так ли?
Причинённого зла так просто
не исправишь.
Я вижу тебя насквозь, Дэймон.
Ты можешь обмануть Елену,
шерифа и всех остальных,
но только не меня.
Одно неверное движение,
и я убью тебя.
Тебе пора заканчивать со всеми этими
колдовскими зельями.
Ты начинаешь слишком верить
в собственные силы.
Извини.
Так что ты там говорил?
О, Боже.
Дэймон сводит меня с ума.
Корчит из себя героя
из-за того, что спас Кэролайн,
хотя, если бы не он,
ничего вообще бы не случилось.
Мне очень жаль, Бонни.
То, что сделал Дэймон,
просто ужасно.
Уже лучше.
Ненависть к Дэймону прошла.
Спасибо.
Я должна найти Тайлера,
выразить соболезнования.
Я скоро вернусь.
Хорошо.
Алло?
- Елена, где ты?
- Бонни, прости,
я опаздываю. Уже сажусь в машину.
Буду в пять.
Мы ещё официально
не знакомы. Я Кэтрин.
– Я знаю, кто ты.
– Конечно, знаешь.
Ты - лучшая подружка, верно?
Я по кусочкам складывала
жизнь Елены.
Изабель рассказывала,
что это тот ещё пазл.
Я знаю, кто такие
Дженна и Джереми.
И познакомилась с красавцем Мэттом,
ее бывшим,
который теперь влюблен в Кэролайн,
и наконец-то, познакомилась с тобой,
ведьмой и вампиро-ненавистницей Беннет.
Я молодец?
Я уже давно в городе, Бонни.
Тебе стоит придумать
что-нибудь поэффективнее.
Неплохо.
– Кэтрин.
– Стефан.
Оставь её в покое.
Хорошо.
Что ты тут делаешь?
После того, как ты
вчера со мной обошелся,
я подумала, что в публичном месте
ты не прибегнешь к насилию.
Ты не думаешь, что зашла
слишком далеко?
Елена может прийти в любой момент.
Но это часть веселья, Стефан.
Дэймон где-то здесь.
Я его избегаю.
Привет, ребята.
Привет, Мэтт.
Слышала, что Кэролайн
стало гораздо лучше.
То, что она поправилась -
настоящее чудо.
Должно быть, тебе намного легче.
Да.
Спасибо, Елена.
Какие же у него голубые глаза.
Ты должна уйти.
Меня это задевает, Стефан.
Дэймон был гораздо больше
рад нашей встрече.
Хотя, он думал, что я твоя девушка.
- Так что...
- Кэтрин, я не собираюсь
тебе подыгрывать.
Ладно, давай не будем
устраивать любовную ссору
перед твоими друзьями.
Прогуляешься со мной?
Просто скажи, что ты тут делаешь.
Может, я соскучилась по тебе.
Такой ответ тебя устроит?
Что за игру ты ведешь?
- А что, хочешь со мной сыграть?
- Не знаю.
Как я могу играть,
если не знаю правил.
Никаких правил, Стефан.
Ты уже забыл?
Никаких правил.
Похоже, здесь собрался весь город.
Ну да, он же...
Он был мэром.
Почему они не подождали  похорон?
Такова традиция.
Локвуды поддерживали нас,
когда у нас случилось подобное.
Мы ненадолго. Оставим угощение,
выразим соболезнования
и уйдем.
- Зайдем и выйдем?
Похоже на план.
Идите вперед.
Я вас догоню, хорошо?
Привет.
Как твои дела?
Отлично, Елена. Просто свечусь
от счастья. Спасибо, что спросила.
- Дэймон...
-  Елена...
Мы должны поговорить об этом.
Дэймон, мы не чужие друг другу.
Я действительно хочу знать, как ты.
Я поцеловал тебя и думал, что
ты ответила на поцелуй.
А оказывается, это проделки
твоего двойника.
И как, по-твоему, у меня дела?
Думаю, тебе больно.
Мне сложно сделать больно, Елена.
Нет, ты просто не хочешь
этого признать.
Ты злишься, а потом,
чтобы не выдать себя,
делаешь какую-нибудь глупость.
Ты боишься.
Ты думаешь, что Кэтрин утащит меня
на самое дно, не так ли?
Но я и без неё справлюсь.
Знаешь, а почему...
почему тебя так удивляет,
что я мог тебя поцеловать?
Это не удивительно.
Меня удивило, что ты подумал,
я поцелую тебя в ответ.
А вот теперь мне больно.
Елена!
Бонни, что случилось?
Прости. Я просто искал..
Туалет прямо по коридору.
Послушай,
я приношу свои соболезнования
по поводу твоего отца.
Я уже наслушался
соболезнований
от людей, которым на самом деле
наплевать на него.
Я помню, когда умер мой отец,
дом был полон незнакомцев,
которые говорили мне,
каким замечательным человеком он был.
В общем, я понимаю,
как тебе сейчас тяжело.
Разница в том, что в твоем случае,
это правда.
Мой отец был козлом.
Это уж точно.
Я нашел это у него в столе.
Он не будет возражать, он мертв.
Да, конечно.
Почему бы нет.
Эй, что здесь происходит, Тайлер?
Ничего. Ничего.
Тебя случайно нигде не ждут?
У Локвудов теперь гораздо
больше земли, чем раньше.
Вся эта одержимость
охотой на вампиров
сослужила им неплохую службу.
А тебе-то зачем была нужна их смерть?
Это ведь ты обратила большинство из них.
Не существует раздражителя сильнее,
чем мстительный вампир, Стефан.
Спроси Джона Гилберта.
Ты совсем не изменилась, да?
Зато ты изменился.
Стал сильнее.
Жестче. Это сексуально.
Не флиртуй со мной, Кэтрин.
Я не Дэймон.
Я не потратил 145 лет
на одержимость тобой.
Да.
Глядя на твою девушку,
я бы так не сказала.
Хотя признаюсь,
меня задевает,
что ты влюбился в другую.
Я никогда не любил тебя, Кэтрин.
Ты внушила это мне.
Мои чувства не были настоящими.
Верь во что хочешь, Стефан.
Но я знаю правду.
И в глубине души, ты тоже.
Правду?
Что ж, правда в том, что ты все та же -
лживая, эгоистичная,
коварная дрянь,
какой всегда была.
Что бы ты ни делала здесь,
лучше бы тебе свалить отсюда
по-быстренькому.
Потому что если ты этого не сделаешь,
я выслежу тебя и вырву тебе сердце.
Хочешь знать, зачем я здесь, Стефан?
Я вернулась ради тебя.
Проблема в том, Кэтрин,
что я тебя ненавижу.
Ненавидишь, да?
Это хорошо для начала любовной истории,
а не для ее конца, Стефан.
С тобой все будет в порядке?
Да. Она заживет.
Я не о ране.
Я пытался разобраться, что она задумала.
Подыгрывал ей и позволил
подобраться слишком близко.
Я пытался выследить её,
но её уже и след простыл.
Прикройся, плейбой.
Наша обезумевшая бывшая
разгуливает на свободе.
Будь осторожна, похоже, Кэтрин
пытается увести у тебя парня.
Это вовсе не так.
Да ну? А ведь ей больше ничего
не остается, раз уж я...
приставал к твоей девушке.
Пойду посмотрю,
как там Дженна и Джереми.
Позовите, когда закончите.
Так что же это будет, а?
Борьба на смерть.
Давай же, выкладывай все свои
угрозы и претензии.
Я не собираюсь драться с тобой.
Почему? Я бы с собой подрался.
Кэтрин попытается настроить
нас друг против друга.
Ты же это понимаешь, да?
Братишка, не беспокойся.
Наши узы нерушимы!
Нам необходимо объединиться против нее.
И  как бы мне ни хотелось тебя убить,
я не собираюсь с тобой драться.
Я поцеловал Елену.
Потому что ты влюблен в неё.
Потому что она дорога тебе.
И я не позволю Кэтрин
появиться и разрушить
тот уголок твоей души,
который после стольких лет,
наконец-то начинает что-то чувствовать.
Она пытается сломить тебя.
Она пытается сломить нас.
И то, как мы отреагируем на это,
будет отличать нас.
Это наш выбор.
Так что - нет. Я не собираюсь
с тобой драться.
Джереми.
Что ты здесь делаешь?
Собираю вещи.
Я уезжаю.
Ты решил, что убьёшь всех злых вампиров,
а потом уедешь из города?
Не всех,
сколько смогу.
На данный момент.
Можешь за меня попрощаться с Еленой?
Почему бы тебе это не сказать ей лично?
Знаешь, Джереми, меня учили
их ненавидеть.
Вампиров.
Я это знаю. Твой отец это знал.
Мой отец взглянул бы
на вещи по-другому.
Нет, возможно, он сделал бы
то же, что и я, но другим способом,
однако иного взгляда на это
просто не существует.
Кольцо, которое ты носишь на пальце,
и которое тебя защищает,
принадлежало моему отцу, верно?
Да.
Тогда почему оно
его не защитило?
Почему он все-таки умер?
В том, что случилось
с твоими родителями,
не было ничего сверхъестественного.
Это был несчастный случай.
От него нас ничто
не может уберечь.
Интересно, что бы он
подумал обо всем этом.
Обо мне.
Он бы подумал, что ты ещё молод.
Что ты ещё ищешь себя.
Но ты Гилберт,
и тебе известен самый темный
секрет этого города.
А это налагает ответственность.
Я не верю во все это семейное наследие.
Рано или поздно придется поверить.
Тайлер! Что ты делаешь?
- Ненавижу его.
- Не говори так!
Отстань!
Эй, Тайлер!
- Отпусти меня!
- Тайлер!
- Я сказал, отвали!
Отвали!
Посмотри на меня.
Успокойся.
Остынь.
О, боже.
Очень смело с твоей стороны
прийти сюда.
Я хотела попрощаться.
Уже уезжаешь?
Я знаю, когда мне не рады.
Не дуйся.
В твоем возрасте это не красит.
– Даже не поцелуешь на прощание?
– А может, убить тебя вместо этого?
Зачем ты вернулась?
Ностальгия, любопытство
и тому подобное.
У меня лучше получается
загадочно язвить, Кэтрин.
Что ты задумала?
Поверь, Дэймон.
Если я что-то задумаю,
ты об этом узнаешь.
Давай же. Поцелуй меня.
Или убей.
Что выберешь, Дэймон?
Мы оба знаем,
что ты способен только на что-то одно.
Мой милый,
наивный Дэймон.
Уже больше похоже на правду.
Ладно.
Подожди.
Прервемся на минутку.
У меня есть вопрос.
Ответь на него, и вернемся к огням
и фейерверкам.
Ответь правильно,
и я забуду про 145 лет, которые
провел, скучая по тебе.
Я забуду...
как сильно любил тебя.
Я забуду все.
И мы сможем начать всё
с чистого листа.
Это может стать
переломным моментом.
Потому что у нас есть время.
В этом вся прелесть вечности.
Мне просто нужна правда,
хотя бы раз.
Остановись.
Я уже знаю вопрос.
И ответ.
Правда в том,
что я никогда тебя не любила.
Только Стефана.
Ты меня напугал.
Просто моя очередь
следить за порядком в округе.
Спасибо.
За то...
что присматриваешь за нами.
За мной.
Это я, твой верный телохранитель.
Спокойствие в условиях кризиса.
Ты пил?
И ты расстроен.
Не очень хорошее сочетание.
Нет, я не расстроен.
Расстраиваться свойственно тем,
кому не все равно.
Перестань, Дэймон. Это ложь.
Тебе не все равно.
Для тебя так удивительно, что я подумал,
ты поцелуешь меня?
Не допускаешь мысли, что сама
могла бы этого захотеть?
- Дэймон...
- И то, что между нами произошло,
что-то значит?
Елена, ты лгунья.
Между нами что-то происходит.
И ты это знаешь. И ты врешь мне,
врешь Стефану, и, прежде всего,
ты врешь самой себе.
- Я могу это доказать.
- Нет...
Дэймон, не надо!
Что с тобой?!
- Ты обманываешь себя.
- Прекрати.
Ты выше этого.
- Вот тут ты ошибаешься.
- Нет, нет, нет, Дэймон!
Ты мне небезразличен. Послушай,
ты мне небезразличен.
Это правда, но... я люблю Стефана.
И всегда буду любить только Стефана.
Елена, что здесь происходит?
Ничего, Джереми.
Все в порядке. Просто...
иди спать.
Нет, не все в порядке, Елена.
Он хочет стать вампиром.
Нет, Дэймон, перестань!
Хочешь избавиться от боли?
Это проще простого.
Часть тебя, которая что-то
чувствует, просто исчезнет.
И тебе нужно лишь
щелкнуть выключателем - и все!
Дэймон! Нет!
Твоя мама ушла.
Думаю, она приняла успокоительное.
Я не хотел ее напугать.
Я не знаю,
почему я так себя веду.
Это проклятие Локвудов.
Так откуда у тебя ген хладнокровия?
Я не знаю.
Я просто научился с этим справляться.
Я больше не хочу быть таким.
Никто не хочет.
Вот почему это - проклятие, Тайлер.
Он видел кольцо, иначе он бы
этого не сделал. Он знал.
Он не видел кольца.
Это всё Кэтрин.
Она довела его.
Она уничтожила в нём всё хорошее.
В нём нет ничего хорошего.
Больше нет, Стефан.
Он решил, чего он хочет.
Ему не нужны чувства,
он хочет ненависти.
Так проще.
Его желание исполнено.
- Я ненавижу его, Стефан.
- Я знаю.
Знаю.
Он в порядке? Стефан, он в порядке?
Он в порядке.
Ты в порядке.
Дэймон убил меня.
Всё хорошо.
О, Господи.
Елена?
Привет, Кэролайн.
Что ты здесь делаешь?
Меня зовут Кэтрин.
Я надеялась, что ты передашь
от меня послание братьям Сальваторе.
О чём ты?
Что за послание?
Игра началась.
Тайминг Chamallow, www.addic7ed.com
Перевод truetranslate.tv
Редакторы Molli и cepylka
Переведено на сайте www.notabenoid.com
Переводчики: Ananasik, Earane, knoppka, dark104,
Molli, NiagaRA, nataliya, Little_Squirrel
baranka, cepylka, TayaGrig, homme65
julah, Annette84, green_zone