В предыдущих сериях...
Более века я жил в тайне.
До сих пор. Я осознаю риск,
но я должен узнать её.
- Кто ты?
Я вампир.
Он рассказал мне о твоей бывшей, Кэтрин.
Ты, должно быть, Елена.
Как мы можем быть настолько похожи?
Все Локвуды - оборотни.
- Скажи, что запускает проклятье.
- Ты должен убить кого-то!
Парализована ниже пояса.
- И мертва.
- Мэтт не справился. Моя очередь.
Тайлер, что происходит?
- Уходи!
- Что происходит?
Мы вели себя глупо.
Встречались тайком,
думая, что нас не поймают.
Но всё кончено.
Я нужна вам.
Елене грозит опасность.
Она мой двойник.
Ей нужна защита.
- Значит, я буду защищать её.
- Пожалуйста, Дэймон.
Нет!
Где она?
В багажнике.
Я сделал всё так, как вы сказали.
Хорошо.
Переложи её в мой.
Спасибо за помощь.
Что-нибудь еще?
Еще кое-что. Подойди поближе.
Прошу.
Ближе.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e08 Rose / Роуз
русские субтитры TrueTransLate.tv
Елена!
Сара набросилась на Тайлера,
и он её оттолкнул.
А она споткнулась и упала,
и ударилась головой.
Мэтт что-нибудь помнит?
Он думает, что вырубился.
Но я думаю...
Думаю, они оба были
под внушением Кэтрин.
Потому я и прикрыла Тайлера,
сказав, что это был несчастный случай.
Ага, вот этого я не понял.
Парень - всего лишь инструмент.
Вот именно.
Обвинение Тайлера в смерти Сары
вызовет вопросы, на которые
у него нет ответов.
Ты правда думаешь, это хорошая идея,
рассказать его маме, что он оборотень?
Пожалуй, нет.
А узнают об оборотнях,
узнают и о вампирах.
Так что, мне пришлось соображать быстро.
Где твоя мама?
Возглавляет поиски Эми Брэдли.
Они еще не нашли ее тело.
Ну и молодежь пошла,
как можно столько пить.
Прискорбно.
Постой. Ты видела, как
глаза Тайлера пожелтели?
Скорее стали золотисто-янтарными.
Теперь он сможет превращаться в волка?
Только в полнолуние.
Но теперь он стал сильнее, и кто знает,
что у него изменилось еще...
Интересно, что ему рассказал Мэйсон.
Он знает о нас?
Эй, ты ему что-нибудь говорила?
Ничего, правда.
Не думаю, что ему много известно.
Он казался таким напуганным,
и если честно...
Мне стало его немного жаль.
Но что-то же он знает.
Хорошо, я его спрошу.
Нет, не спросишь, Кэролайн.
Ему нельзя знать о нас.
Укус оборотня убивает вампира.
Он тебе не друг. Поняла?
Я поняла.
Я опаздываю в школу.
Ладно.
Если захочешь подсказать своей матери,
где искать тело Эми, то оно на дне
ущелья, с переломанным позвоночником.
Это сэкономит ей время.
Привет, Джереми.
Слушай, пусть Елена
предупреждает меня заранее.
В смысле, Дженна не против, что вы
вместе, но вы, ребята, не поторопились?
- О чем ты говоришь?
- О вас с Еленой.
Знаешь, я рад, что вы снова вместе,
но если уж она не ночует дома...
- Погоди-погоди.
Минутку. Мы не вместе.
Так значит она не была
у тебя прошлой ночью?
Нет. Я видел ее на вечеринке, вот и всё.
Она не ночевала у меня.
Но её кровать даже не разобрана,
а миссис Локвуд сказала,
что её машина всё ещё на стоянке.
Тогда где она?
Пожалуйста.
Что вам нужно?
Прошу, мне больно.
Знаю.
Только попробую.
Тревор!
Держи себя в руках.
Весь кайф обломала.
Что вам от меня надо?
Боже, вы с ней просто на одно лицо.
Но я не она. Пожалуйста,
не знаю, что вам нужно...
- Замолчи.
- Но я не Кэтрин.
Меня зовут Елена Гилберт.
Вам не обязательно так поступать.
Я знаю, кто ты. Я сказала - замолчи.
Что вам нужно?
Мне нужно, чтобы ты замолчала.
Это все Кэтрин.
Кэтрин в гробнице. Я сам ее там запер.
- Точно?
- Что точно, Стефан?
Я знаю, как Кэтрин влияет на тебя.
Она в гробнице. Точка. Конец истории.
Но она сказала мне кое-что
перед тем, как я закрыл ее там.
Я думал, она лжет.
Что она сказала?
Елена в опасности.
И что, ты даже не подумал
выяснить у нее подробности?
Каждое ее слово - ложь.
Откуда мне было знать,
что она вдруг начнет выкладывать правду?
- Мы должны поговорить с ней.
- Нет, нет. Позволь, я расскажу,
как это будет. Мы попросим ее о помощи.
Она же выпросит свободу,
которую мы сдуру ей дадим,
а освободившись, она убьёт нас.
- Это именно то, что ей нужно.
- Мне все равно.
Это плохая идея, Стефан.
Речь о Елене.
Кэролайн.
Привет. Ты как?
- Не очень.
- Как твоя мама?
Моя мама сказала, что она в шоке
от того, что произошло с Сарой.
Откуда ты узнала?
Ты о чем?
Обо мне.
Откуда ты узнала?
Узнала что? Что ты расстроен?
Я думала, что поступлю хорошо,
если прикрою тебя.
Я не об этом говорю.
Послушай, это был несчастный случай.
Да? Мне пора бежать.
Только, пожалуйста, не вини себя.
- Как тут дела?
- Все еще в отключке.
- Ты ведь ее больше не трогал?
- Могла бы доверять мне больше.
- Так ты звонила ему?
- Нет, я звонила его людям.
Ты же знаешь, как все работает.
Ты передала сообщение
для Элайджи или нет?
Они сказали, он получил его.
Отлично. И что?
И всё, Тревор.
Он либо получил его, либо нет.
Мы просто должны подождать.
Послушай, еще не поздно.
Мы можем оставить ее здесь.
Мы не должны доводить дело до конца.
Мне надоело убегать.
Да? А ведь только благодаря этому
мы все еще живы.
Элайджа старой закалки.
Если он согласится на нашу сделку,
мы свободны.
Эй, ты!
Здесь ничего нет на много миль вокруг.
Если ты думаешь, что сможешь
выбраться из этого дома,
ты жестоко ошибаешься. Поняла?
Кто такой Элайджа?
Твой худший ночной кошмар.
Я не могу снять заклятие
с гробницы, Стефан,
даже если бы хотела.
В прошлый раз для этого
потребовалось двое - я и бабушка.
Ладно, но я могу приоткрыть дверь
в гробницу? Я мог бы поговорить с ней?
Да, но Дэймон прав.
Она ничего не скажет тебе,
не попросив что-нибудь взамен.
Знаю. Но, Бонни, я должен что-то делать.
Я понятия не имею,
кто забрал Елену, и где она.
Но есть другой способ найти её.
Как это работает?
Твоя кровь даст энергию
для заклятия поиска.
У вас кровное родство.
Это усилит связь.
Хорошо, Аларик сказал, мы должны
убраться отсюда в течение 10 минут.
Он снабдил меня оружием.
Ты готов?
Здесь.
- Она здесь.
- 300 миль отсюда.
Нет, Бонни, нам нужно
более точное местоположение.
Точнее я не могу.
Посмотрим он-лайн карты со спутника.
Это покажет нам окрестности,
поможет сузить область поиска.
- Отлично.
- Позвоните мне, как только что найдете.
- Нет, нет.
- Я пойду с тобой.
- Нет, Джереми, ты не идешь.
Я не могу просто так сидеть
здесь. Что, если она ранена?
Или еще хуже? Что, если она...
Никаких если. Вы, двое, возвращайтесь
к тебе домой на всякий пожарный.
Я позвоню тебе, как только найду ее.
Но ты не можешь пойти один.
Не один. Поехали.
Ты поедешь со мной?
Речь о Елене.
Что это, черт возьми, было?
Откуда такие приёмчики?
Как ты это сделал?
Да ладно тебе, Тайлер? Куда ты, чувак?
Чувак, ты куда? Ну же.
Привет.
Ты... в порядке?
Ты солгала мне.
Почему?
Послушай, Тайлер...
Думаю, на вечеринке
ты неправильно меня понял.
Я понимаю. Это было
тяжело психологически.
- Ты лжешь.
- Нет.
Но я опаздываю.
Как ты...
- Ты сильнее меня?
- Перестань.
Это пустяк.
Послушай, если ты что-то знаешь,
ты должна сказать мне,
потому что я не могу справиться с этим.
Мне жаль, Тайлер,
но я думаю, ты все еще
шокирован смертью Сары.
И это объяснимо.
Аларик обожает свои игрушки.
Что это за чертова штуковина?
Это бомба из вербены, или граната,
или что-то в этом роде.
- Дикость.
- Сколько еще нам ехать?
- Где-то 80 миль.
Кто, по-твоему, ее похитил?
Кто-то из прошлого Кэтрин.
Она сказала, что убегает от кого-то.
Возможно, они взяли не ту девчонку.
Спасибо, что помогаешь мне.
Может, обойдемся без братания во время
совместных дорожных приключений?
Все эти штампы меня ужасно раздражают.
Да ладно, Дэймон.
Мы оба знаем - то, что ты в этой машине,
никак не связано со мной.
Вот и вылезла гигантская правда.
Смотря как к этому относиться.
Давай поговорим об этом.
Здесь не о чем говорить.
Неправда. Конечно, есть о чем.
Давай обсудим. То есть, ты в этой машине
потому, что хочешь помочь младшему
брату спасти девушку, которую он любит,
или же это... потому что
ты тоже любишь ее?
Ну же, давай. Выскажись.
Мне вроде как начинает нравится
братание в дороге.
Продолжай в том же духе, Стефан.
Я могу перестать помогать,
так же быстро, как и начал.
Нет. Видишь ли, в этом-то вся прелесть.
Ты не можешь.
Аларик с Дженной только что ушли.
Он вытащит ее из дома на какое-то время,
чтобы она не спрашивала про Елену.
Смотри, что я нашел.
Эта точка на карте.
Ничего на мили вокруг,
кроме этого старого дома.
Ты отправил это Стефану?
Да.
Ненавижу просто сидеть и ждать.
С ней всё будет в порядке.
Ты ведь этого не знаешь?
Нет.
Что ты делаешь?
Хочу еще кое-что попробовать.
Может, объяснишь?
Мне нужна свеча и расческа Елены.
Хорошо.
И зачем все это?
Знаю, звучит безумно,
но, возможно, я смогу
передать ей послание.
Бонни?
Бонни!
Бонни! Бонни!
Почему я здесь?
Продолжаешь задавать вопросы,
словно думаешь, я на них отвечу.
Почему нет?
Вот ещё один.
Я у вас.
Так? Не похоже, что я могу куда-то уйти.
Ты хотя бы могла рассказать,
чего вы от меня хотите.
Лично мне от тебя ничего не нужно.
Я - лишь служба доставки.
Доставки кому? Элайдже?
Два очка за умение подслушивать.
Кто он?
Вампир?
Он - один из первородных вампиров.
Первородных? Что ты имеешь ввиду?
И снова вопросы.
Неужели братья Сальваторе
не поведали тебе твою
вампирскую историю?
Так ты знаешь Стефана и Дэймона.
Я знаю о них. Сто лет назад,
моя подруга пыталась
свести меня со Стефаном.
Она сказала, что он - хороший парень.
Я же больше тащусь от плохих
парней, но я отошла от темы.
Кто такие первородные?
Мы с Тревором в бегах уже 500 лет.
Мы устали и хотим положить этому конец.
Мы используем тебя, чтобы выпутаться
из одной старинной неприятности.
Но почему меня?
Потому что ты - двойник Петровой.
Ты - ключ, позволяющий снять проклятие.
Проклятие?
Проклятие солнца и луны?
Так ты знаешь свою историю.
Что ты имеешь ввиду,
называя меня ключом?
Лунный камень снимает проклятие.
Нет. Лунный камень скрепляет проклятие.
Жертвоприношение снимает его.
Жертвоприношение?
Кровь двойника.
Ты - двойник.
А это значит, чтобы снять проклятие,
тебе придётся умереть.
Мам?
- Что ты здесь делаешь?
- Я знаю.
Решил вломиться в дом шерифа?
Подвиг, достойный награды.
Давай. Продолжай хитрить,
менять тему разговора.
Но я знаю.
Ты такая же, как я. Так?
Нет.
Продолжай в том же духе,
только я не куплюсь.
Я видел, насколько ты сильна.
И я не уйду, пока ты
не расскажешь мне правду.
Тайлер...
Ты - оборотень.
Скажи это.
Что?
- Прекрати врать!
- Я не вру.
Скажи это!
Что...
Я не оборотень, понятно?
Расскажи подробней.
Пребывание в плену
сделало её настырной, да?
Что ты хочешь знать, двойняшка?
От кого вы бежите?
От первородных.
Да, она уже сказала.
Но что это значит?
Первое семейство...
Старый Свет...
Мы с Роуз разозлили их.
Поправочка: я разозлил их.
А Роуз встала на мою сторону.
И вот уже полтысячелетия
они хотят нашей смерти.
Что ты сделал?
Совершил ту же ошибку,
что и многие остальные.
Он доверился Катерине Петровой.
Кэтрин.
Единственная и неповторимая...
первый двойник Петровой.
Я помог ей избежать её участи.
И теперь на мне, то есть, на нас
поставлен крест.
Поэтому мы не сделаем второй ошибки.
Вот, выпей.
Спасибо.
Что случилось? Ты меня жутко напугала.
Пустяки.
Это не пустяк, Бонни.
Я много колдовала в последнее время.
Это изматывает.
Когда я измотан, я сплю.
А ты падаешь без сознания.
У ведьмы тоже есть предел возможностей.
Чем сильнее магия,
тем больше сил она отнимает.
Откуда ты все это знаешь?
Всё здесь.
Это напоминание о том, что я уязвима.
Пожалуйста...
Не говори никому.
- Почему?
- Потому что, это слабость,
а я не хочу, чтобы некоторые люди
о ней знали.
Некоторые - типа Дэймона?
Любые, кто может причинить мне вред.
Я никому не скажу, обещаю.
Это тяжело, знаешь.
Бабушки не стало, а моему отцу
нет до меня дела.
С тех пор, как ушла мама.
Так что, я совсем одна.
Вот и мне также,
одиноко.
Как думаешь, заклинание сработало?
Понятия не имею.
Стефан и Дэймон идут за тобой.
Б.
Мы уже близко.
Джереми сказал, там будет дорога
после отметки 6 миль.
Если хочешь немного,
просто скажи.
Я хочу.
О, так мило.
Будешь крутым и сильным,
спасешь свою девушку.
Ладно, не переживай.
Я тебя прикрою.
Всё будет в порядке.
Я не шучу.
Я пил понемногу каждый день.
Каждый раз больше,
становясь сильнее.
Елена знает, что ты пьешь кровь?
Её кровь я и пил.
Как романтично.
Раз уж мы тут братаемся в дороге,
не напомнить тебе те дни, когда ты
жил лишь жаждой крови?
Когда был готов на куски порвать
любого ради забавы?
Ты имеешь в виду те времена,
когда я был такой, как ты?
Именно, Стефан.
Тогда ты заставил меня выпить крови,
чтобы я тоже стал сильным и крутым.
Интересно, Елена также быстро бы вскрыла
себе вены, что бы напоить того парня ?
Кстати, что же случилось
с тем веселым парнем?
Думаю, он нашел иной смысл в жизни.
Он здесь.
Это было ошибкой.
Нет, я же сказала,
что вытащу нас из этого.
Тебе нужно доверять мне.
Нет! Он хочет моей смерти, Роуз!
Она ему нужна больше.
Я не могу. Отдай её ему,
и он тебя простит,
а мне лучше убраться отсюда.
Эй. Кто мы такие?
Мы семья.
Навсегда.
Вы боитесь.
Останься с ней,
и чтобы ни звука.
Розмари.
Здесь можно поговорить?
Да.
Внутри.
Прости за состояние дома.
Нет. Подумаешь, немного пыльно.
Я всё понимаю.
Так расскажи мне,
из-за чего ты решилась
позвонить мне?
Я хочу стать свободной.
Я устала от бегства.
Ты можешь дать мне свободу.
У меня есть власть, чтобы простить тебя
и твоего маленького питомца.
Как его зовут? Тревор.
Но мне нужна веская причина.
Катерина Петрова.
Я слушаю.
Она не сгорела в церкви в 1864.
Продолжай.
Она выжила.
Где она?
Тебя это не удивляет.
Ну, когда ты позвонила и пригласила
меня в это убогое захолустье,
всего в каких-то трёх часах езды
от Мистик Фоллз,
я предположил, что всё дело в Катерине.
Она у тебя?
Нет.
У меня есть кое-то лучше.
Её двойник.
Это невозможно.
После неё в роду никого не было.
Я знаю это точно.
Но факты говорят обратное.
Что ж, покажи мне её.
Элайджа, ты человек чести.
Тебе можно доверять.
Но я хочу, чтобы ты сказал это еще раз.
Даю слово, что прощу тебя.
Иди за мной.
Человек.
Это невозможно.
Ну, приветик.
Дом должен быть как раз
за этими деревьями.
Погоди. У меня чуть больше опыта
в таких делах, чем у тебя.
Что ты хочешь сказать?
Я хочу сказать, что те,
кто забрал Елену,
возможно, охотились за Кэтрин
с 1864 года, а может, и раньше.
И?
И значит, им не менее 500 лет,
и они сильны.
Уверен, что все равно
хочешь это сделать?
Да, абсолютно уверен.
Потому что, если мы войдем в этот дом,
мы, возможно, никогда из него не выйдем.
Значит, не выйду так не выйду.
Как благородно, Стефан.
Не могу представить более
достойного способа умереть.
Но ты можешь остаться здесь.
Я все пойму.
Что же, у нас впереди долгий путь.
Пора в дорогу.
Пожалуйста, не отдавайте меня ему.
Последнее дельце перед отъездом.
И мы закончим.
Этого дня, Элайджа, я ждал так долго.
Я искренне прошу прощения.
В этом нет необходимости.
Нет, есть.
Ты доверился мне в случае с Катериной...
И я тебя подвел.
Да, ты, конечно, виноват,
а Роуз была сообщницей,
потому что была тебе предана.
Это я уважаю.
Но где твоя преданность?
Я умоляю тебя о прощении.
Оно тебе гарантировано.
Ты...
Не смей, Роуз...
Теперь, когда ты свободна.
Пойдём.
А что с лунным камнем?
Что ты знаешь о лунном камне?
Я знаю, что он вам нужен,
и знаю, где он.
Слушаю.
Я могу помочь найти его.
Расскажи, где он.
Так не пойдёт.
Ты торгуешься со мной?
Я первый раз об этом слышу.
Зачем тебе на шее вербена?
Расскажи мне, где лунный камень?
В гробнице, под руинами церкви.
Как он туда попал?
Он там вместе с Кэтрин.
Интересно.
Что это?
Не знаю.
Кто ещё в доме?
Я не знаю!
Двигайся!
Роуз.
Я не знаю, кто это.
Наверху.
Внизу.
Минутку внимания.
Всем, кого это касается:
вы совершаете огромную ошибку, думая,
что можете справиться со мной.
Вы не можете.
Слышите?
Я повторяю...
Вы не можете одолеть меня.
Так что мне нужна девчонка
на счёт "три",
или полетят головы.
Мы друг друга поняли?
Я пойду с тобой.
Не трогай моих друзей.
Они лишь хотели помочь мне выбраться.
Что за игру ты затеяла?
Пусть уходит.
Иди сюда. Ты не ранена? Всё хорошо?
Елена!
Ты в порядке?
Да.
Я в порядке.
Я получила твоё сообщение.
Где Елена?
Она дома.
А почему ты здесь?
Она хотела побыть с Джереми.
Держи.
Спасибо.
Послушай.
То, что Роуз рассказала
Елене про проклятье...
Знаю.
Мы позаботимся о ней.
Знаешь, мы сможем сделать
это только в том случае,
если прекратим ссориться друг с другом.
Мы позволили Кэтрин встать между нами.
Позволим этому произойти с Еленой,
и мы не сможем её защитить.
Да, Стефан.
Слышал это и раньше.
Эй.
Что?
Прости.
За что?
За то, что я тот, кто заставил тебя
стать вампиром 145 лет назад.
Достаточно, Стеф. Уже поздно.
Не будем о прошлом.
Знаешь, что?
Я никогда не говорил это вслух.
Полагаю, мне просто нужно сказать это,
а тебе - услышать.
Мне жаль.
Я поступил как эгоист.
Я не хотел быть один.
Думаю, мне просто нужен был мой брат.
А знаешь, что? Это, может, и бред,
но алкоголь помогает.
Или во всяком случае помогает мне.
Знаешь, со всей этой нервотрепкой.
Мне жарко.
Будто весь горю.
Правда?
У меня такого никогда не было.
Наверно, у оборотней всё по-другому.
Вначале я была очень,
очень эмоциональной.
Все чувства просто зашкаливали.
У меня то же самое.
Как ты можешь быть вампиром?
А как ты можешь быть оборотнем?
Есть еще кто-то такой же, как ты?
Только я.
Знаешь, длинная история,
поделюсь с тобой в следующий раз.
А сколько здесь еще оборотней?
Только я.
И мой дядя Мэйсон.
Но он уехал из города.
Послушай, Тайлер...
Ты никому не расскажешь, договорились?
Ни о себе, ни обо мне.
Никто не поймет.
Я знаю.
Мне хочется рассказать тебе
о моей маме и о твоей,
и о семьях основателей и совете,
но мне нужно, чтобы ты пообещал,
что никто про нас не узнает.
Это вопрос жизни и смерти, Тайлер.
Мне некому рассказывать.
Прости за случившееся.
Просто я один со всем этим.
Это произойдет со мной.
В следующее полнолуние я обращусь,
и я не смогу остановить это.
Мне страшно.
Тайлер.
Нет, все в порядке.
Кто здесь?
Я здесь не для того,
чтобы навредить тебе.
Тогда зачем ты здесь?
Лекси как-то сказала мне,
что ты - из хороших парней.
Ты знала Лекси?
Тревор был моим лучшим другом.
Мы были с ним вместе 500 лет,
а теперь его не стало.
И я больше не хочу убегать,
потому что мне больше некуда бежать.
Что ж, мне жаль,
но я не могу помочь тебе.
Мне не нужна твоя помощь,
а вот тебе моя, думаю, понадобится.
Может, Элайджа и умер, но это не конец.
Что значит, не конец?
Это не конец.
Первородные придут за ней.
У них нет выбора.
Они делают это для него.
Для кого?
Для Клауса.
Милая пижамка.
Я устала, Дэймон.
Я принёс тебе это.
Я думала, что он потерян.
Спасибо.
Пожалуйста, отдай его.
Мне нужно кое-что сказать.
Почему ты должен сказать это,
держа мой кулон в руке?
Ну...
Потому что то,
что я собираюсь сказать...
Возможно, это будут самые эгоистичные
слова из тех, что я когда-либо произносил.
Дэймон, не надо об этом.
Нет. Мне просто нужно это сказать,
всего один раз.
А тебе нужно услышать.
Я люблю тебя, Елена.
И из-за того, что я люблю тебя,
я не могу быть с тобой эгоистом.
Вот почему ты не должна
знать о моих чувствах.
Я не заслуживаю тебя...
В отличие от моего брата.
Господи, как бы я хотел,
чтобы тебе не пришлось забывать этого.
Но ты забудешь.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
Переводчики: cepylka, Little_Squirrel, Lejla16, green_zone, Xantipa, NiagaRA