В предыдущих сериях...
Более века я жил в тайне.
До сих пор. Я осознаю риск,
но я должен узнать её.
- Кто ты?
- Я вампир.
Он рассказал мне о твоей бывшей, Кэтрин.
Ты, должно быть, Елена.
Как мы можем быть настолько похожи?
Я не хочу, чтобы ты виделся с Еленой. (
И если она не исчезнет из твоей жизни,
я убью всех, кого она любит.
Все Локвуды - оборотни.
По словам моего дяди,
проклятие нужно запустить.
Кто-то должен погибнуть от твоих рук.
Попытка убить оборотня провалилась.
Теперь у тебя есть враг.
Спасибо, Мэйсон.
Давайте.
Каждому - кол в сердце,
потом сожжём обоих.
Привет, мама.
Не пускай ко мне Кэролайн, прошу.
- Она - твоя дочь, Лиз.
- Больше нет.
Я просто ищу одну старинную
вещицу своей матери.
- Это лунный камень.
- Спасибо.
- Ты нашел его.
- Нашел.
Ты сверлишь меня взглядом.
Я любуюсь.
- Это жутко.
- Это романтично.
Это так опасно.
Согласен.
Если Кэтрин узнает...
Кто это Кэтрин?
Миссис Флауэрс подумает,
что я развратница,
раз привела сюда мужчину.
Почему ты здесь остановилась?
Потому, что мне нравится эта
маленькая частная гостиница,
а тебе?
- Обожаю её.
Мне нужно в душ.
- Отлично! Пойдем.
- Нет, только я.
Я опаздываю.
Я занимаюсь оформлением
благотворительного бала Локвудов.
Кто бы мог подумать?
И я тоже.
Думаешь, это хорошая идея -
пойти к ним сегодня?
Мэйсон Локвуд
пытался убить тебя.
Где лунный камень?
В безопасном месте.
Ты мне не доверяешь?
Я никому не доверяю.
Я не доверяю Мэйсону.
Я хочу пойти туда,
чтобы понаблюдать за ним.
Ладно.
Но тогда мы не сможем ни прикасаться
друг к другу, ни разговаривать.
И никаких томных взглядов.
Абсолютно никаких.
Как ты думаешь, что будет,
если Кэтрин узнает,
что наша ссора - полная липа?
Боишься, что я тебя убью?
Нет, не убьешь.
Кэт, полегче!
Тебе больно? Прости.
Больно?
Терпимо.
Ведь если ты будешь пить
по капле ежедневно, ъ
то станешь сильнее, да?
Что будет после того,
как ты получишь лунный камень?
Мы будем жить долго и счастливо.
Я обещаю.
Я принесу его вечером, обещаю.
Я обещаю тебе.
Мы справимся со всем этим.
Я люблю тебя, Стефан.
Ты же знаешь, что я тебя люблю.
Я тоже тебя люблю.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e06 Plan B/ План Б.
русские субтитры группы TrueTransLate.tv
Мне надо с тобой поговорить.
А зачем мне говорить с тобой?
Тайлер Локвуд дожен убить кого-нибудь,
чтобы запустить проклятие.
Он еще не оборотень.
Ничего себе. Увлекательно.
Но маловато будет.
Зато Мэйсон Локвуд - оборотень,
и он ищет лунный камень,
особый камень,
связанный с легендой об оборотнях.
За этим он и приехал.
Лунный камень?
И я знаю, где он.
И зачем ты мне всё это рассказываешь?
У меня должна быть причина?
Слушай, я просто хочу помочь, ясно?
Как сестра прокомментировала
твое маленькое открытие?
О, ты ей не сказал, не так ли?
Елена не хочет меня
во все это впутывать.
Но ты Гилберт
и просто не можешь удержаться.
Твои поиски смысла жизни
так же очевидны, как и трагичны.
Так ты впустишь меня или нет?
Дженна. Спасибо, что помогаешь
присматривать за волонтерами.
- Конечно.
Для благого дела.
Кроме того, я всегда обожала
балы-маскарады.
Как и Ричард.
Это всегда была его самая
любимая вечеринка года.
- Подожди, стой, Тайлер!
- Ребята!
Поосторожней с ним,
он - начала 19 века.
Прошу прощения.
Тайлер!
Мам, мы поняли.
- Стефан, привет.
- Привет.
Я готовлю сегодня ужин.
Рик обещал придти.
И ты приходи.
Знаешь, мы с Еленой,
мы вроде как взяли...
паузу.
- Правда?
- Да.
Потому что утром мне так не показалось.
У меня чуткий сон.
А знаешь, я ничего не слышала.
Ты здесь.
Да.
Кэролайн не придет.
Я тебе говорила.
Просто хочу убедиться.
Знаешь, рано или поздно тебе
придется поговорить с ней.
Может, не будешь так явно
демонстрировать,
что ты на ее стороне?
Здесь нет сторон, Бонни.
Да ладно. С тех пор,
как Кэролайн стала вампиром,
мы едва видимся.
Было ужасно потерять Кэролайн.
Но я не думала,
что потеряю и тебя.
Пойдем со мной.
Куда?
Не здесь.
В тихое местечко.
Нам надо поговорить.
Ты почти ничего не съела.
Хорошие новости!
Доктор Дэймон говорит, что вербена
почти вышла из твоего организма.
И если повезет,
тебе сотрут
ненужные воспоминания,
и уже к вечеру ты будешь дома.
Ты и дальше будешь
притворяться,
будто меня нет?
Да.
Так что прошу, уйди.
Как всегда, тебе плевать на меня.
Понятно.
Все, как и раньше,
когда я не была вампиром.
Как будто я и не умирала.
Ты...
Ты и вправду умерла?
И да, и нет.
Как это возможно?
Рик!
- Что ты здесь делаешь?
- Помогаю Дэймону.
Именно я разузнал о лунном камне.
А Елена знает, что ты здесь?
Вообще-то, нет.
Что у тебя?
Это исследование Изабель
из Дьюка.
Ее ассистентка прислала мне.
Ванесса, красотка.
Да, Ванесса.
Ты помнишь старое проклятие ацтеков,
о котором она нам рассказывала?
Солнце и луна и все такое.
- Проклятие ацтеков, круто.
- Да, предположительно,
вампиры и оборотни
пользовались полной свободой
до тех пор, пока шаман
не наложил на них проклятие,
чтобы ограничить их власть.
С тех пор
оборотни могут превращаться
только в полнолуние,
а вампиры не выносят солнце.
Во всяком случае,
большинство из них.
По легенде
та часть проклятия,
которая касается оборотней...
запечатана лунным камнем.
Что значит - запечатана?
Это ведьминские штучки.
Что бы ни запечатывало проклятие,
обычно это и есть ключ,
который снимает печать.
Может, Мэйсон Локвуд верит,
что лунный камень поможет
разрушить проклятие.
Если мы начнем верить
в какие-то сверхъестественные
ведьминские легенды
из книжки с картинками, то мы идиоты.
- У кого сейчас камень?
- У Тайлера.
- Сможешь достать его?
- Да.
Видишь, теперь у тебя есть цель в жизни.
Так ты веришь в это?
В той же книге говорится,
что укус оборотня
смертелен для вампира.
Игнорируя это,
я буду еще большим идиотом.
Пошли.
Даже не верится.
Это слишком, я знаю.
Кэтрин делает все возможное,
чтобы мы со Стефаном расстались,
а Кэролайн оказалась из-за этого
в ловушке.
Дело не в том, что вы со Стефаном
разыгрываете ссоры.
А в том, что я даже не знала,
что вы, ребята, ссоритесь.
Прости.
Я не хочу ничего от тебя скрывать,
но ты четко дала понять,
как относишься ко всему,
что касается вампиров.
- И что теперь, я для вас - посторонняя?
- Нет.
Нет, Бонни, конечно, нет.
Я знаю, как к этому отношусь я.
И знаю, как к этому относишься ты.
Но как к этому относимся мы?
Ты моя лучшая подруга, Бонни.
Я не собиралась позволять всему
этому сумасшествию с Кэролайн
вставать у нас на пути.
Но ты ей тоже нужна.
Не сейчас. Я просто...
Она вампир. Я не могу.
Я думаю, нам следует вернуться.
Привет, Стефан.
Привет, Мэйсон.
Не ожидал тебя здесь увидеть.
Или вообще где-нибудь.
Да, со мной произошел
небольшой инцидент.
Но сейчас я в порядке.
Что ты сделал с шерифом Форбс?
С ней тоже всё хорошо.
Но отныне
тебе придется
делать грязную работу самому.
Без проблем.
Извините.
В чем дело, что с тобой?
Когда я коснулась его,
увидела кое-что.
В смысле? Вроде видения?
Я увидела Елену.
Елену?
Он целовал ее.
Нет, Бонни,
Елена бы не стала целоваться...
Ты видела не Елену, ты видела...
Кэтрин.
Дэймон, что ты здесь делаешь?
Ищу своего младшего братишку.
Кстати говоря, не могла бы ты
сказать своему брату,
чтобы он перестал за мной таскаться?
- Что происходит?
Спроси нашего энтузиаста.
Джереми, что он заставляет тебя делать?
Ничего он не заставляет
меня делать. Мы с Дэймоном...
Стоп, нет.
Ни за что. Нет и еще раз нет.
Никаких "мы с Дэймоном".
Есть только Дэймон
и те, кого он использует.
И эти люди в итоге умирают.
Что бы ни происходило, Джереми,
я не хочу, чтобы ты вмешивался.
Да мне по барабану
чего ты хочешь, Елена.
Если уж на то пошло,
это из-за тебя я попал в такой переплет,
так что, прости,
но ты не можешь указывать,
что мне делать.
Кэтрин с Мэйсоном Локвудом?
Мы это упустили.
Он приехал в город сразу после нее.
В этом есть реальный смысл.
Да знаю я, но Мейсон Локвуд?
Отбросим то, что он оборотень,
но ведь парень - сёрфер.
Она собирается его использовать.
Она должна это сделать.
Использовать его? Для чего?
Мейсон Локвуд ищет лунный камень,
который вроде бы сможет снять
с оборотня проклятие полнолуния.
- Может, Кэтрин тоже хочет
его заполучить.
- Зачем?
Ну... без понятия.
В этом вся прелесть Кэтрин.
Она всегда что-то затевает.
Ну и как мы будем искать
этот лунный камень?
Джереми выясняет это у Тайлера.
Зачем тебе надо было
впутывать Джереми?
Он разыгрывает из себя
Индиану Джонса.
Он сам ввязался.
Она мгновенно может превратиться
из удивительной девушки
в разъярённую ревнивую фурию.
Слушай, вот что я
думаю о Кэролайн Форбс.
Она опасная, психованная,
стервозная маленькая язва.
Полегче!
Но у девчонки есть сердце.
У неё добрые намерения.
Просто в жизни иногда всякое бывает.
Да.
Пойду раздобуду удлинитель.
Сейчас вернусь.
Привет, старик.
Привет.
Я кое-что разузнал о том камне,
который ты мне показал.
Что? Зачем?
Не знаю.
Из любопытства, от скуки.
- И что ты узнал?
- Ну, выяснилось,
что он упоминается
в легенде ацтеков,
но я хочу убедиться,
что это именно тот камень.
Могу я взглянуть на него еще раз?
Нет. Я отдал его дяде.
Зачем ты это сделал?
Потому что я сыт по горло
этими легендами и проклятиями.
Не хочу иметь с этим
ничего общего, понятно?
Да, конечно.
Возможно, это просто
дурацкий фольклор, фиг с ним.
Забудь.
Все в порядке?
С Дэймоном и Бонни.
Потом объясню.
Ладно.
- Дальше я не пойду.
- Хорошо.
- Что тебе нужно?
- Услуга.
Не дождешься.
Так предсказуемо. Поэтому-то
я и взял его с собой.
Дэймон с Бонни?
Немедленно объясни.
Знаю, как ты относишься к тому,
чтобы нас выручить,
но раз так вышло,
что именно ты установила связь
Мейсона с Кэтрин,
мы наконец-то получили
возможность разобраться с ними обоими.
- Так что просто выслушай нас.
- Пожалуйста, очень прошу.
Я слушаю.
Я должен рассказать Елене,
что происходит.
Сможешь вести себя хорошо?
Наверное.
Что ты делаешь?
Ты не должна мне звонить.
Знаю, но я понятия не имею,
что происходит.
Дэймон втянул Джереми во что-то,
и ты там с Бонни,
а я сортирую дурацкие маскарадные маски
для миссис Локвуд.
Ясно, все нормально.
Подожди.
Все, что тебе нужно сделать,
это еще раз поговорить
с Мэйсоном Локвудом
и выяснить, не отдал ли он
лунный камень Кэтрин.
Мои видения так не работают.
Я не могу задавать вопросы.
Как неудобно.
Хотя... давай поговорим
о том маленьком фокусе начинающей
ведьмы, который ты со мной проделала.
Ну ты знаешь, о той забаве,
когда мой мозг вспыхнул пламенем?
Что это было?
Это я вызвала у тебя аневризму.
Твои кровеносные сосуды начали лопаться.
Но ты быстро исцеляешься, поэтому я
проделывала это снова и снова.
Это особенность вампиров?
Это действует на любого
со сверхъестественной способностью
к исцелению.
Годится, годится.
Дэймон, я не буду помогать тебе
причинять ему боль.
Мэйсон Локвуд - оборотень.
Кэтрин - само зло.
Это плохие ребята.
Неужели?
Будешь прямо сейчас
играть со мной в полицию нравов?
Давай я объясню по-другому...
Они угроза для Елены.
Так что ты, ведьмочка,
переступишь через себя и поможешь нам.
Да, имелось в виду, что это вопрос
и в конце - слово "пожалуйста".
Именно.
Эй, можешь подвинуть свой фургон?
Дорогу перегородил.
Эй, как тебя угораздило
заняться этим самой?
Все парни свалили.
Что-то связанное с отборочными матчами.
Я не знаю,
я не говорю на этом языке.
Позволь тебе помочь.
Извини.
Таким образом я в основном
пью кровь из донорских пакетов.
Она не так хороша,
как свежая,
но это лучше,
чем кровь животных,
к которой Стефан
пытался меня приучить.
Так ты воруешь кровь из больницы?
Это делает Дэймон.
Я таскаю пакеты у него...
И, пока у тебя есть кровь,
тебе не нужно убивать?
Но я хочу этого.
Теперь это моя естественная потребность.
Но при соответствующей диете
я могу это контролировать.
У меня получается все лучше и лучше.
Лучше, чем у Стефана.
У него небольшие проблемы с этим.
Он - кровоголик.
Я не хочу тебе такой жизни.
Я знаю.
Но раз так распорядилась судьба...
Дэймон вернулся.
Вот его сумка.
Как ты просил.
Хорошо, возьмись за тот край.
Зачем мы это делаем?
Потому что я не хочу заляпать ковер.
Я знала, что ты скажешь
что-нибудь в этом духе.
Снова ты делаешь выводы.
Он скоро придет в себя.
Кажется, парень привык быть связанным.
Что ты делаешь?
Ты ищешь лунный камень.
Я пытаюсь тебе в этом помочь.
Да, отлично.
Выясни, отдал ли он его Кэтрин,
и выясни, где она.
А еще узнай, что они
собираются с ним делать,
когда получат его.
Замкнутое пространство.
Темно.
Там вода.
- Что-то типа канализационной трубы?
- Нет.
Может, колодец?
Вряд ли.
Да.
Это колодец.
Что ему делать в колодце?
Я же говорила тебе,
Я получаю только то, что получаю.
Довольно. Это всё, что я увидела.
Эй, предубежденная.
Спасибо.
Давай.
Просыпайся, волчонок.
Привет!
Привет.
Как твоя мама?
Елена мне всё рассказала.
Сегодня вечером я собираюсь
отвезти её домой.
Кэролайн...
Не важно, мне нужно идти.
А ты...
нашла эту лунную штуку?
Пока нет.
Помнишь старый колодец,
в котором мы часто
играли в детстве?
- Да.
Который в лесу.
Ты не помнишь, где точно?
На границе старых владений Локвудов.
А что?
Я думаю, это место, где Мейсон
хранит лунный камень.
Мне пора.
- Я могу пойти с тобой.
- Нет, сама справлюсь.
- Конечно.
- Хорошо.
Где Кэролайн?
Она же вроде любит все это.
- Не могу поверить, что ее здесь нет.
- У нее были кое-какие дела.
Она с кем-то встречается?
Мэтт, перестань.
Нет, она ни с кем не встречается.
Кто-нибудь видел Мэйсона?
Он... смылся. Сказал,
не уверен, что вернется.
Так странно.
От Бонни: Загляни в колодец.
В старых владениях Локвудов.
Даже не буду спрашивать.
Я сейчас вернусь.
Какой злющий.
Что!
Проклятье!
Ты способен чувствовать боль.
Отличная новость.
Я боялся, что ты окажешься,
как и множество зверей,
невосприимчив к боли.
Ага, ты быстро исцеляешься.
Фигово.
Думаю мне просто придется
не прерывать экзекуцию.
Итак... Кэтрин.
Откуда ты ее знаешь?
Что она задумала?
У меня целый день впереди.
Что происходит?
- Тебе не следует быть здесь.
- Знаю, но я уже тут.
Так что происходит?
Бонни думает,
что лунный камень там, внизу.
Будь осторожен.
Спущусь на минутку.
- Елена!
- Стефан?
Елена!
Стефан, что случилось?
- Что там у тебя происходит?
- Вербена!
Господи! Помогите!
Стефан!
- Стефан!
- Елена!
Кэролайн, там внизу Стефан,
а цепь заржавела... Нет, нет, стой!
Тебе нельзя. Он полон вербены.
Кэролайн, мы должны достать его!
Немедленно!
Когда вы повстречались?
Она соблазнила тебя,
говорила, что любит?
Ты сверхъестественное существо,
так что она не могла внушить тебе.
Уверен, она использовала другие чары.
Кэтрин в этом хороша.
Мне кажется,
я велел тебе убираться.
Я кое-что нашел
в принесенных Риком материалах.
Что это?
Я задал поиск на телефоне.
Это растение.
Волчий корень.
Растет в горной местности
северного полушария,
общеизвестен как аконит,
вечерница и волчья отрава.
Что еще нарыл?
Ну, везде по разному.
По одной легенде он
превращает человека в волка,
что звучит неправдоподобно.
По другой легенде
он защищает людей, а в еще одной
говорится, что он ядовит
Думаю, что ядовит.
Что Кэтрин делает в Мистик Фоллс?
- Что она здесь забыла?
- Она здесь со мной.
Почему ты спрашиваешь, ты ревнуешь?
Как невежливо с моей стороны.
Знаешь, я просто понял,
что не предложил тебе ничего поесть.
Вкусно!
Я держу тебя, хорошо?
- Да.
- Что происходит?
Ты унеслась, как метеор.
Услышала крики Елены.
Помоги же ей, скорее!
- Готова?
- Да.
- Прости!
- Ничего, продолжай. Давай!
Боже мой!
Елена, что там происходит?
Вытаскивайте его!
Елена?
- Теперь ты.
- Подождите.
Мне нужно отыскать камень.
Поторопись!
Подожди! Думаю, что нашла его!
Что там?
Елена, что происходит?
Держу! Давай!
Поднимай!
О, Боже!
Стефан!
Камень у меня, Стефан.
Стефан, все будет хорошо.
Все будет хорошо.
- Зачем тебе нужен лунный камень?
- Да пошёл ты!
Неверный ответ.
Если бы он собирался,
то уже бы сказал.
Теперь я займусь твоими глазами.
В колодце!
Ты найдешь его там.
Я знаю, где он.
Я хочу знать, что он делает
и зачем он тебе.
- Я искал его для Кэтрин.
- Зачем?
Она собиралась использовать его,
чтобы снять проклятье.
Проклятье Луны?
С какой стати вампиру помогать оборотню
снимать проклятье, которое мешает ему
превращаться по желанию?
Чтобы я больше не превращался.
Почему?
Потому что она любит меня.
Теперь мне все понятно.
Ты просто глупец.
Кэтрин не любит тебя.
Она использует тебя, идиота.
Я больше ничего не скажу.
Да, это точно.
Время прогуляться, Джереми.
- Я остаюсь.
- Нет, ты уходишь.
Я остаюсь, Дэймон, с него достаточно.
Только помоги Тайлеру.
Не дай этому случиться с ним.
Дэймон...
Хотел быть частью этого?
Ну так вот. Убей или убьют тебя.
Парень - оборотень. При первом
же удобном случае он убьет меня!
Так что или смирись с этим, или уходи.
Во всяком случае, он хочет,
чтобы я убил его.
Я прав, Мэйсон?
В этом и состоит проклятие, не так ли?
Знаешь, смотрю я на тебя,
а вижу себя.
В менее энергичной и менее
интеллектуальной версии.
- Я люблю её.
- Как же, знаю!
Побывал я на твоем месте.
Но Кэтрин лишь
вырвет твое сердце.
Позволь мне сделать это за нее.
А ты неплохо справляешься.
Всё дело в опыте.
Вот.
Где морская соль?
На столе.
И я вытащила Стефана
из этого колодца,
он был отравлен вербеной
и просто разлагался.
И Бонни даже не злилась на меня.
И мне... на самом деле, кажется,
что есть улучшения, понимаешь?
Я просто... Что?
Я тебя пугаю.
Просто теперь ты стала такой...
Нет. Я...
Я просто начинаю приспосабливаться.
Такой сильной, такой уверенной в себе.
Спасибо.
Тебе не обязательно стирать мою память.
Я сохраню всё в тайне.
Слушай, если ты переживаешь из-за них,
просто скажи, что всё внушила мне.
Я не расскажу.
Я никогда не причиню тебе вреда.
Мы никогда так
не разговаривали. Никогда.
- И сегодняшний день
очень много значит для меня.
- Для меня тоже.
Я знаю.
Я знаю, что могу доверять тебе.
Но ты никогда не сможешь доверять им.
Я отвезу тебя домой.
Ты забудешь, что я вампир.
Я забуду, что ты вампир.
Ты будешь помнить о том,
что заболела гриппом.
У тебя была температура.
Озноб и... другие симптомы.
Я приготовила тебе суп.
Но сильно пересолила его.
И мы поссорились.
Тебе стало лучше.
И твоя эгоистичная дочурка...
которая всё равно любит тебя...
снова начала тебя игнорировать.
Так всё и должно быть.
- И всё было из-за этого?
- Ага.
Вижу, ты был сдержан, как всегда.
Пришлось прикончить его.
Кэрол...
во Флориде большие возможности,
уезжаю... надолго.
Я скажу, куда прислать вещи,
когда обоснуюсь там.
С любовью, Мэйсон.
Давай избавимся от тела.
Последний набранный номер.
Интересно, кто бы это мог быть?
Нет, нет, не провоцируй её.
Мэйсон,
ты уже час как должен быть здесь.
Ошиблась любовничком.
Дэймон.
На этот раз ты меня удивил.
Предполагаю, что Мэйсон у тебя.
Да, он рядом со мной.
А его сердце
в противоположном углу комнаты.
Не стоило этого делать.
У меня был очень насыщенный день.
Убил оборотня, нашёл лунный камень.
Ты знала, что он спрятал лунный камень
на дне колодца с вербеной?
Похоже, он не слишком тебе доверял.
Он любил тебя.
Бедняга.
Кстати, где ты?
Я мог бы привезти его.
Последнее "прощай" и всё такое.
Ты и понятия не имеешь, что натворил.
Что, подпортил твой генеральный план?
Мне так жаль.
Ты серьёзно веришь,
что у меня нет плана "Б"?
А если и он провалится, то плана "В"?
Потом план "Г" и...
ты знаешь, что там дальше по алфавиту.
Так ведь?
Передавай Стефану мой горячий привет.
Где Джереми?
Он сразу поднялся к себе в комнату.
Сказал, что не голоден.
С кем она говорит?
Я не знаю.
Как день прошел, нормально?
Была парочка проблем, но в общем, да.
Конечно, я понимаю.
Елена, тебя.
Кто там?
Алло?
Привет, Елена.
Кэтрин.
Тебе понравилось ваше со Стефаном
небольшое свидание этим утром?
Я всегда всё узнаю, Елена.
Я всегда буду на шаг впереди тебя.
Когда ты поймешь?
Знаешь, как просто попасть в твой дом?
Подменить духи с вербеной тёти Дженны,
убедить её перестать пить
специальный чай.
- Нет.
- Дженна уже несколько дней
шпионит для меня.
Но в отличие от тебя,
Дженна на самом деле слушается меня.
Так что, когда я предположила,
что мир был бы намного лучше,
если бы она только...
- Дженна, нет!
Дженна!
Что ж, ты уловила мысль.
Как она?
Врачи сказали Аларику,
что она везучая.
Она справится.
Она поправится.
Она помнит, что случилось?
Нет, ничего.
Так ей внушила Кэтрин.
Зачем Кэтрин вредить Дженне?
Она пытается сказать мне,
что может добраться до любого.
Тише, иди ко мне.
Всё будет хорошо.
Нет, не будет.
Она заплатит, Елена.
Не знаю как,
но она за это заплатит.
- Выглядит замечательно.
- Спасибо.
Приятно было
увидеть Мэтта сегодня.
Он уже давно не появлялся.
Думаю, нам обоим было некогда.
Ты не видела Мэйсона?
Парень весь день в самоволке.
На самом деле, Тайлер,
Мэйсон отправился обратно во Флориду.
- Что?
- Мне очень жаль, дорогой.
Я знаю, насколько вы
поладили друг с другом.
Вот так просто уехал.
Я надеялась, что он останется.
Я думала, что со смертью твоего отца,
он...
В любом случае, он уехал.
Так что я думаю, теперь
остались только мы с тобой.
Я так сожалею.
Мы вели себя глупо.
Встречались тайком,
думая, что нас не поймают.
Я знаю.
Это из-за нас.
Стефан, Дженна в больнице,
и Джереми может стать следующим.
Из-за того, что мы...
мы не послушались её.
Из-за того, что мы вместе.
- Стефан...
- Я знаю, что ты собираешься сказать.
Тогда позволь мне сказать это.
Я вела себя эгоистично из-за того,
что безумно люблю тебя.
И я знаю, как сильно ты меня любишь.
Но всё кончено.
Стефан, так нужно.
Елена, я не...
Нет, Стефан.
Так должно быть.
Елена...
Я разозлил Кэтрин. Я...
Я не думал. Даже подумать не мог!
Не важно, Дэймон.
Она победила.
Кэтрин победила.
Прошу прощения,
если я много говорю.
Обстоятельства неожиданно изменились,
и мне нужно внести коррективы.
Контроль разума - необходимое зло.
Видишь ли, мне нужен оборотень,
а того, что у меня был, я потеряла.
А сейчас расскажи,
как ты поможешь мне заполучить нового.
Я должен спровоцировать Тайлера Локвуда.
И ты не остановишься.
И я не остановлюсь.
Пока?
Пока он не убьет меня.
Тайминг Lunardelli www.addic7ed.com
Перевод TrueTransLate.tv
Редакторы: cepylka, Molli и NiagaRA
Переведено на сайте www.notabenoid.com
Переводчики: NiagaRA, homme65, cepylka, julah, NiagaRA, knoppka, Lejla16,Molli, Xantipa, green_zone, nataliya