В предыдущих сериях...
- Ты, должно быть, Елена.
- Как мы можем быть настолько похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты - ключ, позволяющий снять проклятие.
Проклятье солнца и луны?
Клаус - большая проблема.
Он из первого поколения вампиров.
Старейший вампир всех времён и народов
преследует меня?
- Элайджа.
- Один из первородных.
Он - легенда.
Я готов предложить тебе сделку.
Какую сделку?
Мы с тобой вместе выманим Клауса,
и я прослежу, чтобы твои друзья
не пострадали.
И что тогда?
Тогда я убью его.
Увези меня далеко-далеко.
Куда бы ты хотела отправиться?
Должно быть, ещё один
из дневников Джонатана Гилберта.
Я тут с целью преподнести подарок.
То, чем можно убить первородного.
Кольцо, что Изабель дала тебе.
Оно моё. Я хочу его вернуть.
Он никогда не говорил тебе,
что случилось с его женой?
О чём ты?
Почему бы тебе не спросить у Рика?
Как вы убьёте Клауса?
После жертвоприношения.
После жертвоприношения?
Елена должна умереть.
Ты знала, что не выживешь?
Когда встаёт вопрос: убьют людей,
которых я люблю, или меня,
я знаю, каким будет мой выбор.
Ты строишь из себя мученицу.
Это не героизм.
Это трагедия.
Тлеющие угли на месте церкви Феллов
утишили нетерпеливое желание
быть бичом Божьим для вампиров.
И хотя вокруг бушевала война,
наш город был защищён
от демонов ночи...
По крайней мере мы так думали.
Повержение наше чудовищ
в Геенну Огненную
породило новых чудовищ.
Ты это слышал?
- Оставайтесь здесь.
- Нет, Томас!
Всё хорошо, дорогая,
все вампиры мертвы.
Да, Гонория... они сгорели в церкви.
Теперь мы в безопасности.
Пожалуйста, Джонатан.
Я волнуюсь.
Хорошо. Я тоже пойду.
Я могу доказать, что вампиров нет.
Видишь?
Томас?
Томас!
Нет, оставайся внутри!
Вернись в дом!
Нет!
Я знал, что умру.
От вампира невозможно убежать.
Я видел вампира, который убил меня.
Я узнал его.
Стефан Сальваторе.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e15 The Dinner Party/ Званый ужин
русские субтитры TrueTransLate.tv
Что происходит?
Ну, я принял душ, побрился.
Позавтракал. В общем, расслабуха.
Этим я похвастать не могу.
Хотя я услышал одну
хорошую новость.
Тайлер Локвуд прошлой ночью
сбежал из дома.
Откуда ты знаешь?
Ну, я слышал это
от шерифа Форбс,
а она узнала об этом
от очень расстроенной Кэрол Локвуд.
Следовательно, завершение истории
с оборотнями подводит нас...
к убийству Элайджи.
Именно.
Ну, дело не из легких. Он хитер.
Что ж, для него у меня припасён
хитрый маленький кинжал.
Он - первородный. А мы без понятия,
что это означает.
Будь уверен, Стефан.
Я собираюсь это выяснить досконально.
Мне сюрпризы не нужны.
Ух ты, Дэймон, ты собираешься
на этот раз учесть всё?
Да, Стефан, я превращаюсь в тебя.
Это прям трагедия для нас обоих.
Пора бежать. Убийство нужно
спланировать. Дел невпроворот.
Старинное имение Феллов начинается
прямо от этой изгороди.
Феллы... одна из семей Основателей.
Почему вы говорите это с сомнением?
Мои исследования показали,
что местность была заселена
почти на два века раньше.
Народ перебрался сюда с северо-востока,
точнее говоря, из Салема.
Массачусетс? Где был
знаменитый суд над ведьмами?
Что означает,
что почитаемые Основатели...
в сущности, ничего тут не основали.
Уверена, тут были люди,
для кого было очень важно
назваться Основателями тогда, в 1860-х.
Мужчины любят метить территорию.
Это уж точно.
Элайджа, это мой друг,
Аларик Зальцман.
Я получил смс от тебя,
что ты показываешь Элайдже
старинные имения.
Подумал, что могу присоединиться.
Приобщиться к истории и всё такое.
Куда теперь?
Мне очень любопытно узнать
о владениях хозяев бывших рабов.
Говорят, потомки рабов -
подлинные хранители истории Америки.
Тогда я захвачу планы местности.
Бумаги у меня в машине,
я быстро.
Аларик Зальцман.
Так ты один из тех,
кого по договорённости с Еленой
я обязан защищать.
И Дженна тоже.
Не стоит ревновать.
Я не гоняюсь за молодыми женщинами.
Я пошутил, Рик, расслабься.
Да, точно.
Привет, что делаешь?
Думаю о прошлой ночи.
Да. Я тоже.
Это было трудное заклинание.
Я просто чувствовала,
как оно меня истощает.
Мне нужно больше практиковаться.
Да, ну, может быть... к примеру,
зайдёшь ко мне вечером?
Мы можем попрактиковаться.
Чтобы стать в этом сильнее.
Да, точно. Спасибо.
Он пришёл.
Не хочешь мне рассказать,
какого чёрта случилось вчера?
Прости?
Не играй в молчанку.
Вы оба были здесь...
И что?
И это всё, что я помню.
Только что я играл в бильард,
а следующее, что я помню,
я очнулся в здешнем сортире.
Прости, Лука, но кажется вчера
всё было нормально.
Я угостила тебя кофе,
и мы играли в бильард.
Видишь ли, я думаю, ты врёшь.
А я думаю, пора тебе отвалить.
Ты всё ещё сердишься на меня?
Всё ещё сержусь.
У нас и раньше была разница
во взглядах, Стефан,
нам не обязательно во всём соглашаться.
Елена, ты согласилась
принести себя в жертву Клаусу.
Такого рода разница во взглядах
это уже конфликт не поколений, а веков.
Кому об этом судить, как не тебе.
О чём пишет Джонатан Гилберт?
О многом.
В его дневнике встречаются
безумные вещи,
которыми он не делился
с семьями Основателей.
То, о чём никто не знает.
То, о чём...
ты никогда мне не рассказывал.
Мы были...
Мы ненавидели семьи Основателей
за то, что они сделали с Кэтрин.
Мы хотели отомстить.
Тогда я ещё не знал
о кольце Джонатана Гилберта.
Не знал, что он мог...
что он мог выжить.
Он описывает тебя как чудовище.
Таким я и был.
Я хочу, чтобы ты знала правду...
Но я хочу, чтобы ты услышала её от меня.
Спустя недели после моего обращения
я наслаждался этим.
В самом чёрном смысле,
какой только был мне доступен.
Кто хочет умереть следующей?
Я, я следующая.
Я, ты мне обещал.
А как насчёт тебя?
Знаешь, если ты не сыграешь
нам что-нибудь поживее,
ты лишишься головы. Раз и всё.
Веселишься, братец?
У меня тут и для тебя хватит.
Ты с ума сошёл? Привести их сюда,
когда весь город на нас охотится.
Дэймон, если ты беспокоишься
из-за семей Основателей,
пожалуйста, не волнуйся. Они все
мертвы или скоро будут.
Уходи. И никогда не вспоминай этот дом.
И ты тоже. Покинь это место.
И никогда не вспоминай об этом.
Дэймон, зачем ты всё портишь?
Я просто хотел повеселиться.
Остаться в живых намного веселее.
Мы должны быть
более осторожными, чем сейчас.
Более умными. Как Кэтрин.
Посмотри, что с ней стало.
Мне тут больше нечего делать.
С тобой рядом.
Я уезжаю из города.
Ты меня ненавидишь. Я знаю. Знаю.
Века мучений и всё такое.
Я всё понимаю,
но тебе не обязательно уезжать.
Дэймон, я изменюсь. Я обещаю.
Нет, ты нас обоих угробишь.
Я предпочту, чтобы ты это сделал
только с собой.
Тогда я был в разладе с собой.
Вина точила меня изнутри.
За то, что я сделал со своим отцом,
с собственным братом.
Я должен был её загладить.
Только так я мог жить дальше.
По твоим рассказам
ты просто был Дэймоном тогда.
Я был хуже.
Кроме лекции по истории Мистик Фоллс
удалось что-нибудь вытянуть из Элайджи?
Нет, было очень скучно.
Конечно, Дженна находит его обаятельным.
Ты вроде как ревнуешь?
Тебе тоже так показалось?
Есть немного.
Может, нам не стоит это здесь обсуждать?
Я внушил Энди
никого не посвящать в мои секреты.
Правда, Энди?
Мой ротик на замке.
Дикое зрелище.
Мне просто нужен благоприятный случай.
А вот и Дженна
с её новым парнем.
Привет.
Привет, ребята.
Как я слышал, у вас был сегодня
практически семинар светил истории.
Да, можно и так сказать.
Что ж, как бы мне ни хотелось остаться,
мне пора проверять тетрадки.
Знаете, что? А мы можем продолжить.
Давайте устроим званый ужин.
Обожаю, когда девушки полны идей.
Давайте у меня.
Как насчёт сегодняшнего вечера?
Мне подходит, ты как, Дженна?
Не уверен насчёт вечера...
Я свободна.
С удовольствием приду.
Отлично.
Выпей.
Хорошая девочка.
Я принёс подарки.
Не было времени основательно
пройтись по магазинам,
но пару вещиц я раздобыл.
Ух ты, а кровь сработала.
Ты снова почти милашка.
Что тебе надо, Дэймон?
Угадай, кто вернулся в город?
Твой давний приятель - Джон Гилберт.
Серьёзно? Зачем?
Говорит, что из любви к дочери.
Хочет защитить её от Элайджи
и большого страшного Клауса.
Трогательно.
Это точно.
Он рассказал мне одно старое поверье
как убить первородного.
И ты хочешь знать, правда ли это?
Даже если и так,
я бы тебе не сказала.
Почему же? Ты желаешь
Элайдже и Клаусу смерти
не меньше, чем я.
Клаусу - да, Элайдже - нет.
Он внушил мне оставаться тут.
Если он погибнет,
я навсегда застряну в гробнице.
Хреново тебе.
Забудь об этом, Дэймон.
Попытка убить Элайджу
равносильна самоубийству.
Тебе это не удастся.
- А вот и удастся.
- Нет.
Даже с кинжалом
и горстью пепла белого дуба?
Нет. Дэймон, если ты убьёшь Элайджу,
я навсегда тут застряну.
А ты и правда напугана.
Сперва вытащи меня отсюда,
и я буду помогать тебе.
Я помогу убить Элайджу
или защитить Елену.
Всё, что захочешь.
Я тебя вытащу и ты,
освободившись от Клауса,
будешь попивать коктейли
на каком-нибудь острове чёрти где.
Да ни за что.
Неправда, я не уеду.
Дэймон, пожалуйста, не делай этого.
Спасибо, ты рассказала мне всё,
что нужно.
Я ничего тебе не сказала.
Сказала. Ты подтвердила,
что убить первородного можно.
Чем я и займусь сегодня вечером.
Угадай, кто придёт на ужин?
Прошли недели, и моё падение
продолжалось по спирали.
Мной полностью управляло
лишь желание крови.
Найди, поймай, убей.
Вот всё, что мною двигало.
Как вышло, что тебя никто
за этим не поймал?
Шла война.
А в войне хорошо,
что крови море и добывать её можно,
не привлекая внимания.
Откуда ты такой взялся, идиот?
Алексия Брэнсон, как её тогда звали.
Лекси? Твоя лучшая подруга Лекси?
Так ты с ней познакомился?
Что она вообще делала
в Мистик Фоллс?
Она слышала,
что это хорошее место для вампиров,
и понятия не имела,
что их всех истребили.
Ей нужно было место для ночлега,
так что я привёл её домой.
Может, и не стоило
принимать приглашение,
ты ведь пытался откусить мне голову,
но близится рассвет,
так что выбирать не приходится.
Или я не права?
Я собирался избавиться от них.
Боже, да ты потрошитель.
Что?
Быть вампиром - в этом есть
хорошие стороны
и плохие.
Ты олицетворяешь собой плохую сторону.
Что ж... мы должны будем
это исправить.
Ты в порядке?
Разговоры о ней напоминают о том,
о чём я предпочёл бы забыть.
Например, что Дэймон убил её?
Так что происходит
между тобой и Алариком?
Такое чувство,
что между вами что-то не так.
Не знаю.
Он мне очень нравится.
Даже больше, чем нравится,
и я хочу, чтобы всё получилось,
но не могу отделаться от мысли,
что он что-то скрывает от меня.
К тому же Джон
нашептал мне про него кое-что.
Что именно?
То, во что я не хочу верить.
То, во что я не верю,
особенно, если это говорит Джон.
Ну вот видишь!
Доверие - основа любых отношений.
Я благодарна Дэймону за то,
что он делится со мной всем.
Плохая идея.
Нет плохих идей.
Есть неважное воплощение
гениальных. Держи.
Нет, просто мне не нравится,
что Элайджа будет
находиться с Дженной в одном помещении.
Дженна в полной безопасности.
Кроме того, мы просто
проверим свои гипотезы.
Кому это может повредить?
Проверим свои гипотезы?
Да.
Слушай, никаких коварных нападений.
Никаких неожиданных планов.
Ничего, что может
навредить Дженне. Ясно?
Честное пионерское.
Дженна не может открыть
вино, кто поможет?
- Спасибо.
- Да.
Ладно.
Что это?
Десерт.
Элайджа сильнее меня.
Быстрее меня.
Остаётся эффект неожиданности.
Как жаль, а он мне понравился.
Такой благовоспитанный, любит традиции.
Поэтому ты должна его убедить,
что джентльмены
выпьют по рюмочке после ужина здесь,
а леди уединятся за кофе на кухне.
Попахивает шовинизмом.
Хватит болтать.
Кто его пригласил?
Джон! Какой сюрприз... Проваливай.
Когда Дженна сказала мне,
что собирается на званый ужин
в честь Элайджи, я решил,
что такое развлечение нельзя пропускать.
Сегодня вечером мы не планируем
каких-то особых развлечений, Джон.
Это просто дружеский ужин.
Ты что, не слышал,
что тебе сказали?
- Привет.
Спасибо.
Весит тонну.
Я проголодалась.
У тебя есть что-нибудь поесть?
Боже. Да это свидание.
Ну прямо не свидание уж.
Просто я поцеловал тебя,
и кажется, я нравлюсь тебе,
так почему не потусить вместе?
Джереми, мне надо убедиться,
что Елена не против,
до того, как мы двинемся дальше.
Не знал, что моя сестра выдаёт
разрешения на то, с кем мне встречаться.
Она моя лучшая подруга,
я рассказываю ей всё.
И это твоё "потусоваться"
может её сильно расстроить.
Ладно, тогда мы просто...
Мы потусуемся, перекусим,
поработаем над заклинаниями.
Не велика забота.
Но тебе ведь тогда... понравилось?
Да. Понравилось.
Добрый вечер.
Спасибо, что пришли.
Входите, пожалуйста.
С одной оговоркой.
Могу я сказать, что если ты преследуешь
хоть в малейшей степени неблагородные
цели, устраивая этот вечер,
я советую тебе передумать.
Нет, никаких неблагородных целей.
Просто для того, чтобы узнать
друг друга получше.
Что ж, это хорошо.
Потому что, знаешь,
несмотря на нашу с Еленой сделку,
стоит тебе только шевельнуться
в моём направлении,
я убью тебя и всех в этом доме.
Мы друг друга поняли?
Безусловно.
Дженна. Приятно видеть тебя снова.
Как ты?
- Рад тебя видеть.
- Выглядишь потрясающе.
Спасибо.
Неприятно говорить тебе, Дэймон,
но по мнению Элайджы,
ваше семейство не основало этот город.
Так расскажите.
Ну, как я ранее говорил Дженне,
группа поселенцев
перебралась сюда из Салема
после суда над ведьмами в 1690-х.
За следующие сотню лет
они основали тут общину,
в пределах которой чувствовали себя
свободными от преследований.
Потому что они были ведьмами.
Но нет веских доказательств,
что в Салеме жили настоящие ведьмы.
Энди - журналистка.
Прямо кладезь фактов.
Предание говорит, что разгорелась
антиведьминская истерия.
Ей были охвачены все соседние
поселения, и ведьм окружили.
Их согнали на поле,
которое обнесли кольями
и подожгли.
Говорят, что их крики
были слышны на мили вокруг.
Они сгорели дотла.
Не передадите мне...
Я бы не стала озвучивать это
в Историческом Обществе.
Правды, на мой взгляд, столько же,
как в историях про привидений.
Так вы ищете место,
где, как говорят, произошло
это массовое убийство?
Знаете, это просто здоровое
любопытство историка.
Ну конечно.
Джонатан Гилберт всё больше
сходил с ума.
Наверное, вот что случается,
когда посвящаешь вампирам
всю жизнь без остатка.
Он изучал первородных.
Серьёзно?
Спустя годы. Взгляни.
Множество страниц вопросов
и неразборчивых записей.
Что это?
"Древесина одного дерева на свете,
а именно одного многовекового белого дуба
могла бы убить первородного вампира.
Когда дерево сгорело,
думали, что надежда потеряна".
Он пытался выяснить,
как убить первородного.
"Но пепел дерева спасли,
и ведьмы выковали кинжал,
с которым могла соединиться зола.
Эта алхимическая связь
создаёт необходимый яд".
Елена.
Интересно, это правда?
Как ты думаешь, этот кинжал
действительно существует?
Я знаю, что существует...
Потому что Джон дал его Дэймону.
Джон дал Дэймону оружие,
которое предположительно
убьёт Элайджу? Этот самый кинжал?
"Им должен орудовать только человек,
поскольку кинжал погубит любого
демона, который использует его".
Джон пытается уничтожить Дэймона.
Кто-нибудь желает коньяка?
У меня есть бутылочка,
которую я уже целую вечность храню.
Спасибо, но я пас.
Девять бутылок вина - мой предел.
Почему твой телефон выключен?
Перезвони.
Что происходит, Стефан?
Дэймон собирается убить Элайджу.
Сегодня вечером.
Джентльменам надлежит выпить
по рюмочке в кабинете.
Должен сказать, что угощение было
почти так же прекрасно, как и компания.
Ты мне нравишься.
Итак, джентльмены,
не хотите ли помочь?
Точно, давай я отнесу.
Я сама.
Эй, Дженна, у тебя...
всё в порядке?
Да, отлично, Рик.
Кажется, это я виноват.
И что ты сделал на сей раз?
Просто припомнил, что ты был
не совсем честен с ней,
рассказывая о своей покойной жене.
Сукин сын.
Думаю, я ясно дал тебе понять, Рик.
Я хочу вернуть моё кольцо.
Алло. Не так быстро.
Стефан?
Итак, дай угадаю.
В придачу к лунному камню,
двойнику, льву,
колдунье и платяному шкафу,
тебе нужно найти место,
где покоятся те ведьмы.
Раз уж мы начали сближаться, Дэймон,
я отвечу тебе. Да.
Ты знаешь, где оно?
Возможно.
Скажи, почему это так важно.
Мы не настолько сблизились.
У тебя тут неплохая коллекция.
Про книги можно сказать следующее:
когда их ещё не было,
у людей были воспоминания.
Джентльмены, мы забыли про десерт.
Элайджа?
Мисс Стар...
"Кинжал убьёт тебя,
если ты им воспользуешься".
Простите меня, но десерт у меня занял
больше времени, чем я думала.
Обычно я просто вынимаю
пирожные из коробки.
Я знаю, что это не совсем
уместно на званом ужине,
но мне бы очень хотелось задать
ещё несколько вопросов
о вашей работе здесь.
Я бы с удовольствием ответил.
Замечательно. Просто великолепно.
Рик, будь добр, прихвати ноутбук
из моей сумки?
Элайджа, Джон сказал тебе,
что он не дядя, а отец Елены?
Да, мне это хорошо известно.
Разумеется, она его ненавидит,
так что нет никакой необходимости
вносить его в список подзащитных.
Рик, он в наружном отделении.
Ладно. Прошу прощения.
Было б интересно узнать, Элайджа,
как ты намереваешься убить Клауса?
Джентльмены, вероятно, нам следует
внести ясность по нескольким вопросам.
Я оставил вас в живых исключительно
для того, чтобы приглядывать за Еленой.
Я позволяю Елене жить дома,
своей жизнью в окружении
друзей, как раньше,
в качестве любезности с моей стороны.
Если вы станете обузой,
я увезу её отсюда, и больше вы
её никогда не увидите.
Хорошо. Первый вопрос: когда вы
приехали в Мистик...
А теперь избавимся от него до того,
как Дженна вернётся с десертом.
Хорошо.
Елена, нам нужно об этом поговорить.
Какой смысл в разговорах, если
вы с Дэймоном попросту мне врёте?
Если вам не нравятся мои
решения, замечательно.
С этим я ничего не могу поделать,
но если вы снова будете
действовать у меня за спиной, я...
Ты сделаешь что?
Что ты тогда сделаешь, Елена?
- Это моя жизнь.
- Да, именно.
Это - твоя жизнь,
и я сделаю всё, что смогу,
чтобы убедиться, что ты её проживёшь.
И что потом?
Это... путешествие в прошлое.
Твои признания.
Ты говорил искренне
или просто пытался меня отвлечь?
Я рассказывал тебе о времени,
когда я думал, что всё потеряно.
Когда я сдался.
И именно так ты поступаешь сейчас.
Это не так...
Нет, так! Даже если ты
не хочешь это признавать.
Ты сдаёшься...
А Лекси?
Она бы не позволила мне сдаться.
И я тебе не позволю.
Все эти люди мертвы или при смерти.
Какие это вызывает чувства?
Никаких.
Я ничего не чувствую.
Потому что ты отгородился от того
человеческого, что в тебе ещё осталось.
От того, что позволяет тебе чувствовать.
Разве не в этом суть?
Ну, есть выход получше.
Ты просто должен к нему стремиться.
А он получше?
Поначалу нет. Ты же не можешь
выбирать, что чувствовать.
Ты должен позволить
вернуться всем чувствам.
И боли тоже. Загляни им в глаза,
когда забираешь их жизнь.
Услышь плач их близких.
Почему я должен стремиться к этому?
Потому что если ты сможешь
страдать, ты сможешь и любить.
Любовь, Стефан.
Вот в чем суть.
Если ты вампир, все твои чувства
в сто крат сильнее.
Когда нам больно,
нам действительно больно.
Зато когда мы любим...
Лекси показала мне,
что есть иной путь.
И с того самого дня я стал
бороться за это.
Бороться за собственную жизнь.
Это всё, чего я хочу от тебя.
Я лишь хочу, чтобы ты сражалась.
Ты сказал, что обойдётся без насилия.
И это говорит парень,
совершивший убийство.
Я воспользовался
подвернувшейся возможностью,
я вовсе не планировал
сделать это, когда Дженна рядом.
Больше ты меня так не проведёшь.
Ведь я твой друг, чёрт возьми.
А у тебя больше нет друзей.
Так что, без вранья.
Элайджа мёртв.
Аларик сделал это.
Первородные верят в правду и честь.
А это запрещает вампиру убивать
себе подобных.
Поэтому кинжал забрал бы обоих.
Пока кинжал остаётся в теле,
первородный всё равно что мёртв.
Что случилось?
Мне нужно, чтобы ты нашёл Елену.
Сейчас же.
Зашибись. Как это срабатывает?
Открывание каналов. Означает
забирать энергию откуда-то...
у другой ведьмы, у луны, у элементов.
Значит, по сути,
ты можешь открыть канал со мной.
Что?
Ну, я же один из элементов.
То есть... разве человеческое тело
не состоит в основном из воды?
Ты прав.
Давай... посмотрим, что получится.
Какого чёрта вы здесь делаете?
Джереми!
Что мой сын сказал тебе?
Что он тебе сказал?
Он сказал мне о вашей дочери.
Я знаю, что она у Клауса, и я хочу
помочь вам вернуть её.
Но мы должны действовать вместе.
Пожалуйста.
Это для твоей же пользы.
Нет! Нет.
Нет!
Если мой сын пострадает
из-за того, что ты сделала,
ты за это ответишь.
Как ты?
Всё хорошо.
Что случилось?
Он забрал мою силу.
Он здесь.
Тебе лучше уйти. Мне надо
поговорить с ним наедине.
- Елена.
- Стефан, всё хорошо.
Он не может войти в дом.
Знаете, может, я и не могу зайти...
Но я очень терпелив.
Я подожду вас снаружи.
Им не следовало так поступать.
Сделке конец.
Я хочу заключить новую.
У тебя нет никаких козырей,
чтобы затевать переговоры.
Хотела бы я посмотреть, чем ты
заманишь Клауса в Мистик Фоллс
после того, как двойник
истечёт кровью и умрёт.
Стефан не позволит тебе умереть.
Нет, не позволит.
Он напоит меня своей кровью
и исцелит,
а потом я убью себя
и стану вампиром,
так же, как сделала Кэтрин.
И если ты не хочешь,
чтобы история повторилась,
обещай мне то же,
что прежде... обещай...
что не причинишь вред тем, кого я люблю.
Даже, если они причинили вред тебе.
Прости, Елена.
Но я не позволю себя провести.
Нет!
Да, я согласен на твои условия.
Позволь мне исцелить тебя.
Дай мне слово!
Даю слово.
Маленькое дополнение.
Не стоит вынимать кинжал.
Куда пропал Джон?
Вероятно, он там, куда сбежали
и все остальные.
Послушай, Дженна...
Прости за сегодняшний вечер...
Что случилось с Изабель?
Знаешь, Джону не нужно было
заводить этот разговор.
Это не ответ.
Он просто пытается
создать проблему.
Это тоже не ответ.
Я не могу говорить об этом, Дженна.
Не могу отделаться от мысли,
что дело во мне.
Может, я всё придумываю.
Мне следовало бы доверять тебе.
Иначе, что это за отношения, верно?
Но теперь я думаю, что если Джон прав,
что если ты нечестен со мной?
Так как... ты честен?
Понятно, ладно.
Это и был ответ.
Да, неловко получилось.
Знаешь, я могу внести ясность
в эту историю
с Изабель завтра, если пожелаешь.
Или могу не вносить.
Хочешь его?
Бери.
Оно твоё.
А после того, что ты сделал с Дэймоном...
оно пригодится тебе больше, чем мне.
Что тут у нас?
Лунный камешек величиной с кусок мыла.
Я за ним присмотрю.
Так, вот и всё.
Значит, пока кинжал в нём,
он остаётся покойником.
В полной мере.
Ладно, тогда...
Попрощаемся.
Знаете, парни, если хотите,
чтобы я боролась, я буду бороться.
Но если мы в деле,
вы больше не скроете от меня ничего.
С этого момента мы делаем
всё по-моему.
Что ж, это справедливо.
Хорошо.
Она как будто изменила своё мнение.
Как ты с ней это проделал?
Я посвятил её в одну историю
про то, как я принимал
неправильные решения,
и как кое-кто показал мне,
что существует лучший путь.
Лекси?
Да.
Помнишь её?
Куда-то уезжаешь?
Ты, должно быть, та вампирша,
которой, по слухам,
так недоволен мой братец.
Я и есть.
А ты, должно быть, братец,
который ненавидит его.
Мы под гнётом
несчастливых обстоятельств.
Та ненависть, которую ты испытываешь
по отношению к брату...
Ко всем...
Ты думаешь, у тебя всё под контролем,
но это не так.
Она отнимет всё лучшее,
что в тебе есть.
Помоги ему.
Ему это нужно.
Я помогу ему.
Энди?
Я думал, ты ушла.
Привет, Дэймон.
У тебя есть халат?
Как ты выбралась?
Я знала, что если я стану
умолять тебя не убивать Элайджу,
ты поступишь мне наперекор.
Малоизвестный факт... Первородные могут
внушать другим вампирам.
Но как только они умирают,
внушение перестаёт действовать.
И ты знала?
И я всё ещё здесь.
Я не сбежала.
Это то, что я имела ввиду, Дэймон.
Я собираюсь помочь тебе.
Так что?
Халат принесёшь?
Тайминг jeska www.Addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate.tv
Редактор cepylka
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/10816/50186