В предыдущих сериях...
Больше века я жил в тайне,
до сих пор.
Я осознаю риск,
но я должен узнать ее.
- Кто ты?
- Я вампир.
Он рассказал мне
о твоей бывшей, Кэтрин.
Она разбила тебе сердце.
Это было давным-давно.
Почему я так на неё похожа?
Да что с тобой?
Не знаю, понятно?
Значит, блудный сын вернулся.
- Тайлер?
- Что за парень с Кэрол?
Мэйсон Локвуд.
Думаю, у Локвудов
есть семейная тайна.
Они не вампиры.
Тут что-то другое.
Я люблю Стефана.
И всегда буду любить только Стефана.
Нет, Дэймон, перестань!
Это всё Кэтрин.
Она уничтожила в нём всё хорошее.
Я ненавижу его, Стефан.
Я дал ей кровь, а Кэтрин,
очевидно, убила её.
И "а" плюс "б" равно...
Ведь я голодна.
Спасибо, что зашёл, Рик.
Не хочешь выпить?
Кофе? Бурбон?
Кофе с бурбоном?
Елена сказала,
что вам нужна моя помощь.
Да. Мы надеялись,
что ты сможешь пролить свет
на историю семьи Локвудов.
А откуда мне знать
что-либо о семье Локвудов?
Ты, может, и не знаешь.
Но твоя мёртвая...
Не мёртвая жена-вампирша
могла знать.
Изабель проводила исследования ещё тогда,
когда вы вместе учились в Дьюке.
Ты говорил, что она годами
исследовала этот город.
Исследования Изабель о Мистик Фоллс
базировались на фольклоре и легендах.
Тогда я считал их выдумкой.
Как и эту изумительную
историю о вампирах.
Помимо вампиров,
о чём ещё были легенды?
О человеке-волке.
Погоди, об оборотнях?
Да нет, это невозможно.
Доктор Джекил и мистер Хайд какой-то.
Ты считаешь?
Я провёл на этой планете
160 странных лет.
И ни разу ни одного не встретил.
Если оборотни существуют,
то где же они?
Так почему вы
подозреваете Локвудов?
Потому что в День Основателей
вербена не подействовала на мэра,
в отличие от устройства Гилберта.
Оно подействовало
и на его сына, Тайлера.
И на школьном карнавале
Мэйсон, его дядя, проявил
нечеловеческие способности,
когда дрался с одним из волонтеров.
Это наводит на мысль о какой-то
сверхъестественной сущности.
Мы надеялись,
что исследование Изабель
поможет нам
разобраться с этим.
Большинство ее вещей
остались в Дьюке.
Я имею в виду,
ее офис все еще находится там.
Формально она пока считается
пропавшей без вести.
Тогда как мы туда попадем?
Рик, нам нужно знать,
с чем мы имеем дело.
Если эта байка
про человека-волка - правда,
то судя по фильмам, которые я видел,
дело плохо.
Это значит, Мэйсон Локвуд -
самый настоящий мистер Хайд.
А сопляк Тайлер вполне
может оказаться его младшей версией.
Что означает, что у Дракулы,
то есть у меня,
большие неприятности.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e03 Bad Moon Rising/ Восход бешеной луны
русские субтитры группы TrueTransLate.tv
Кэролайн?
Это Кэролайн.
Оставьте сообщение.
Кажется, ты говорила,
что будешь дома.
Тайлер устраивает
общий сбор у озера.
И я хотел провести день
вместе с тобой.
Где ты? Позвони мне.
Уверена, что хочешь
это сделать?
Что именно?
Покопаться в трудах
моей биологической матери
или поехать в Дьюк
с Дэймоном?
И то, и другое.
Ну, насчет первого
я уверена.
К тому же,
Рик прикроет меня.
И мы можем создать свою
анти-Дэймоновскую коалицию.
Я всё же хотела бы,
чтобы ты поехал.
Знаешь, может нам
лучше подождать пару дней?
Пока Кэролайн не станет
менее опасной,
и тогда я смогу поехать с тобой.
Ты уверен,
что готов меня отпустить?
Только честно. Если нет,
то я просто останусь здесь.
И мы вместе
позаботимся о Кэролайн.
Нет, слушай. Я хочу,
чтобы ты поехала. Правда, хочу.
У тебя есть вопросы
о твоем происхождении и о Кэтрин.
И я не собираюсь из-за того,
что Дэймон едет с вами,
лишать тебя возможности
получить нужные ответы.
Но тем не менее,
тебе это не нравится.
Да, не нравится.
Но я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Не прошло и года.
Что ж, школа отнимает
много времени.
Хочу, чтобы ты знал,
это много для меня значит,
что у Елены есть возможность
узнать больше о её матери.
Я ценю твое участие в этом.
Ну, я решил,
что пришло время
разобраться со всеми делами,
связанными с моей женой, понимаешь?
Послушай, Дженна, я знаю...
наши отношения прервались,
не успев начаться.
И я сожалею об этом.
Но, может, однажды я смогу...
Нет. Не надо.
Давай обойдемся без оправданий
и напрасных надежд на будущее.
Елена, ты идешь?
Поступай, как считаешь нужным,
хорошо?
Эй, ты в порядке?
Да. Это всё мужчины
и их прошлое.
Жаль, что ты не можешь
поехать с нами, Стеф.
Звони,
если что-то понадобится.
Я хорошенько
о ней позабочусь.
Ладно. Пора ехать.
Ты никогда не спускалась
в те древние развалины в лесу?
В старом поместье Локвудов?
Да. Что тебе о них известно?
Это был настоящий
колониальный особняк.
Прекрасная довоенная постройка.
И если бы он не сгорел дотла,
мы бы, скорее всего, так и жили в нем.
А зачем там эти странные подвалы?
У нас не принято говорить
о таких помещениях.
Почему?
Ну, это же юг, милый.
Никто не любит вспоминать
о временах рабовладения.
О чем это вы болтаете?
Да так, о старом поместье Локвудов.
Думаю собрать несколько друзей
на дальнем берегу озера.
Что ж, будь осторожен.
Если на нашей земле что-то случится,
отвечать придется нам.
Конечно.
Я не знаю, как делается
защитное кольцо.
Эмили сделала такое для меня.
И для Дэймона.
В ее книге заклинаний
должны быть инструкции.
Это не значит, что я смогу
наложить заклинание.
Бонни.
Ты можешь свалить вампира
одним только взглядом.
Думаю, у тебя все получится.
Стефан, Кэролайн убила человека.
Я не могу позволить ей
сделать это снова.
Нет. Мы не развязываем ей руки.
Мы лишь даем ей шанс выжить.
Послушай, чем больше она отдаляется
от своей прежней жизни...
от тебя, от Елены, от Мэтта,
тем сложнее ей будет
сохранить в себе человечность.
Откуда тебе знать, что она
не навредит еще кому-нибудь?
Я не знаю. Но если мы не сделаем
все возможное, чтобы ей помочь,
или хотя бы убедим поверить,
что она сумеет это преодолеть,
то лучше вогнать в нее кол
прямо сейчас.
Не знаю, могу ли я ей доверять.
Только не в этом.
Тогда доверься мне.
- Как ты там поживаешь?
- Оставь ее в покое.
Знаешь, твоя притворная ненависть
выглядит довольно глупо.
Не думаю,
что она притворяется.
Ты убил ее брата.
У меня есть важное уточнение
к этому заявлению.
Он остался жив.
Ага. Благодаря кольцу на пальце,
о котором ты не знал.
Откуда такая уверенность,
что я не знал?
- Ты знал?
- Да.
Ты лжешь.
Елена, я видел кольцо.
Здоровенный, безвкусный перстень.
Такой сложно не заметить.
Придется носить кольцо до конца жизни,
а я даже выбрать сама его не могу?
Слушай, если оно тебе не нужно...
Нет. Оно ей нужно.
И что теперь?
А теперь я объясню тебе правила.
Ведьма, заколдовавшая кольцо,
может его расколдовать.
Так что, если ты
навредишь кому-нибудь...
Я не собираюсь никому вредить.
Ты вампир.
А значит, желание убивать
у тебя в крови.
Как только ты дашь ему волю,
я тебя остановлю.
Бонни, ты же моя подруга.
Я не могу закрыть глаза
на случившееся, понятно?
Если хочешь дружить,
ты должна будешь доказать,
что та Кэролайн,
которую я помню, не умерла.
Теперь положи кольцо на кровать.
Думаешь, я хотела убивать
того парня на карнавале?
Тем не менее, он мертв.
Так ты хочешь, чтобы я
наложила заклятье, или нет?
Готово.
И это все?
В том смысле, что не произошло же
ничего магического.
Ну там, ни мерцающих огней,
ни порывов ветра.
- Ты когда-нибудь это уже делала?
- Кэролайн.
Я просто хочу убедиться,
что оно действует!
Оно действует.
А что, если бы оно
не сработало, Бонни?
Оставляю ее тебе.
Итак, официально Изабель работала
на кафедре антропологии,
в связи с тем, что паранормальные явления
уходят своими корнями в фольклор.
Извините. Здравствуйте,
я - Аларик Зальцман.
- Я вам звонил.
- Да. Конечно.
Я Ванесса Монро,
научный сотрудник
по сравнительной фольклористике.
Я только возьму ключи Изабель.
Прошу прощения.Это мои друзья,
Елена и Дэймон.
Надеюсь, мы не слишком
вас напряжем.
Прошу. Кабинет Изабель рядом.
Изабель - из числа
моих первых профессоров.
Сейчас я выпускница.
Она была замечательной.
Благодаря ей
я увлеклась фольклором.
Хочу спросить...
Есть какие-нибудь новости?
Нет. Боюсь, что нет.
Проходите.
Я принесу фонарик.
Чувствуйте себя как дома.
Здесь интересно, правда?
Куда она делась?
Вытащи её, Елена.
Я сам не смогу.
Просто вытащи эту чертову стрелу.
Мне больно.
Этой сучке конец.
Ты ее не убьешь.
Посмотрим.
Только тронь ее, и клянусь,
я больше никогда с тобой не заговорю.
С чего ты взяла,
что это меня остановит?
Потому что я получил
стрелу в спину вместо тебя?
Ты себя переоцениваешь.
Верно. Я и забыла,
что разговариваю с психом,
который кусает и убивает людей,
повинуясь импульсу.
Отлично. Вперед.
Делай, что хочешь.
Ты пытаешься мной
манипулировать.
Если говорить правду,
значит манипулировать -
тогда да, ты прав.
Ладно.
Хватит! Ну, ладно.
Я психанула.
Но ты бы тоже так поступил.
Этого не может быть!
Кэтрин Пирс нет в живых.
И Дэймон Сальваторе
умер в 1864 году.
Ладно.
Я читала работы Изабель.
Ну, тогда ты должна понимать,
как такое возможно.
Я - Елена Гилберт,
дочь Изабель.
И потомок Кэтрин Пирс.
А это - Дэймон Сальваторе,
которого ты только что пристрелила.
На твоем месте я бы теперь
пылинки с меня сдувал.
Послушай.
Нам нужна твоя помощь.
Нам нужны
все исследования Изабель,
все, что касается Мистик Фоллс.
Так что мне делать,
если я увижу кролика?
Догони, поймай и съешь.
Но разве убийство милых,
невинных животных
не первый шаг
на пути к серийному убийце?
Ну, ты уже пропустила эту стадию
и сразу стала вампиром.
Кэролайн, если ты не можешь
воспринимать всё всерьез, скажи мне.
Я могу.
Я могу, клянусь!
Просто...
Я уже несколько дней
не выходила днём на улицу.
А сейчас все
развлекаются на озере,
и Мэтт тоже. И он наконец-то
признался мне в любви.
А я продолжаю его динамить.
А ты хочешь, чтобы я ела кроликов.
И меня это жутко бесит, ясно?
А теперь ты надо мной смеешься.
Нет-нет, не смеюсь.
В этом нет ничего смешного, поверь.
Это просто...
Что?
Когда человек
становится вампиром,
все черты его
характера усиливаются.
Ты это к чему?
Когда я был человеком, то всё время
заботился о людях, об их чувствах.
Если им причиняли боль,
я тоже её чувствовал.
И чувствовал вину,
если сам был причиной этой боли.
И когда я стал вампиром,
все эти мои черты...
усилились.
Так ты говоришь, теперь я -
неуверенная в себе,
требовательная неврастеничка
на грани срыва?
Ну, я бы не был столь категоричен.
Но...
Послушай.
Давай поохотимся, хорошо?
А потом
мы пойдём на озеро.
- Правда?
- Да.
Мэтт крепче всего тебя связывает
с твоей человечностью.
И я думаю, что тебе полезно
быть с ним.
Хорошо!
Пошли.
Хорошо.
Кролики.
В этой коробке вся информация
о появлении Кэтрин в Мистик Фоллс
в апреле 1864 г.
Здесь всё, что о ней есть?
Всё, насколько мне известно.
Вот.
Возьми.
Так вербена действительно работает?
Неа! Ни фига.
Он нас слышит?
Нет! Это было бы ужасно!
Он и мысли может читать?
Знаешь, если хочешь
увидеть меня голым,
просто попроси.
Нет. Не может.
Но ему здорово удается
быть невыносимым.
Мне кажется, или Эми Брэдли
действительно похорошела?
Всему классу кажется.
- Где Форбс?
- Хотел бы я знать.
Вы что, уже разбежались?
Нет. У нас все хорошо.
У меня - хорошо.
Просто не уверен, что у нее тоже.
Что здесь делает твой дядя?
Ты нас разгоняешь
или присоединяешься?
Ни то, ни другое.
Надеюсь, ты проследишь,
чтобы к закату здесь никого не было.
А что может случиться?
Кто-нибудь нажрется и окажется
на дне озера.
Ты слышал свою маму. Наша семья
в ответе за все, что может произойти.
Не порть нам праздник.
Я же не сказал тебе
сворачивать вечеринку.
Я лишь сказал, что ты должен
продолжить ее где-нибудь еще.
Ладно.
Мы уйдем отсюда.
Почему ты смотришь на него
таким серьёзным вампирским взглядом?
Чем-чем?
"Серьёзным вампирским взглядом"?
Ну, он отличается от твоего
"обеспокоенного вампирского взгляда".
И они оба почти одинаковы
с твоим "эй, сегодня вторник".
Я понял. Хорошо.
Ты считаешь меня
чересчур серьёзным.
Вообще-то, не собиралась
так говорить, но...
Привет, Эми.
Пропускаешь все водное веселье.
Гипс нельзя мочить.
Очень жаль.
Сегодня полнолуние.
Мы разожжём костёр и будем
рассказывать истории о приведениях?
Я не знаю.
Мэтт.
Какого черта?
Я не мог тебе дозвониться.
Знаю, я была занята.
Но теперь я здесь.
Привет, Кэролайн.
Иди приставай к тому,
у кого нет девушки, Эми.
Ты серьезно?
Она с тобой заигрывала.
Она ничего такого не делала.
Зачем грубить?
Ты злишься?
Ты весь день не брала трубку.
А теперь заявилась сюда
и изображаешь ревнивую подружку?
Как-то неубедительно, Кэр.
Я всё видел. Ты ей внушила.
Она это заслужила.
Кэролайн, никто не заслуживает,
чтобы ему пудрили мозги
из-за всякой ерунды.
Не знаешь, почему все
заступаются за эту
чертову Эми Брэдли?
Ты позволяешь своей ревности
управлять тобой.
Значит, теперь я, ко всему прочему,
еще и необузданно ревнива.
Замечательно.
Я же сказал, что будет нелегко.
Ага. Лучше б я осталась мертвой.
Я сама себя ненавижу.
Помалкивай.
Что-нибудь нашла?
Все, что тут есть о Кэтрин,
мы и так уже знаем.
Вот черт.
Знаешь, какой облом,
что мы больше не друзья.
А то бы я рассказал тебе
то, что знаю.
Так кто кем манипулирует?
Ребята, посмотрите на это.
Здесь нет записей о присутствии
оборотней в Мистик Фоллс.
Но зато есть кое-что
из малоизвестных легенд.
Все - от скандинавских
волков-оборотней
до "Тонат ситцли метцли" у ацтеков,
что примерно переводится,
как "Проклятие солнца и луны".
Коренные американцы.
Ацтеки.
Это объясняет происхождение одного
проклятия оборотней в Вирджинии.
Если вкратце, 600 лет назад
ацтеки страдали от нападений
от оборотней и вампиров.
Они терроризировали окрестности,
препятствуя земледелию и охоте.
Пока один шаман не проклял их,
сделав вампиров рабами солнца,
а оборотней - слугами луны.
В результате, вампиры
могли рыскать только по ночам,
а оборотни могли превращаться
только при полной луне.
Когда полная луна
вздымается в небо,
всякий, кто попал под проклятие
оборотня, превращается в волка.
Они могут контролировать
превращение?
Если бы был выбор,
это не назвали бы проклятием.
Оборотни нападут на человека.
Но инстинкт и столетия соперничества
породили тягу к охоте
на другую добычу...
на вампиров.
Что ж...
Если б оборотни охотились
на вампиров, я бы об этом знал.
Это потому что немногие
оборотни остались в живых.
Сотни лет назад вампиры
почти полностью их уничтожили.
Зачем они это сделали?
Чтобы защитить себя.
По легенде, укус оборотня
смертелен для вампира.
Давайте, ребята. Тайлер хочет,
чтобы все убрались отсюда.
Продолжим в другом месте.
Он на меня злится.
Так поговори с ним.
Я подожду.
Привет.
Привет. Слушай, мы тут
кое-что выяснили.
И знаю, что это
прозвучит безумно,
но хочу поставить
тебя в известность.
Что такое?
Все сердишься?
Мне казалось, у тебя больше нет причин
для неуверенности в себе, Кэролайн.
Я признался тебе в своих чувствах.
Что еще тебе нужно?
Ничего. Ничего.
Мне больше ничего не нужно.
Прости, Мэтт.
Мне так жаль.
Мне очень-очень-очень жаль.
Я не шучу. Я не собираюсь
терпеть твои выходки.
Нет. Больше никаких выходок.
Просто... я обещаю...
Не знаю, что это значит,
и следует ли этому верить.
Но сегодня полнолуние, Стефан.
После того, как ты увидел,
на что способен Мэйсон Локвуд...
Я буду осторожен.
Есть еще кое-что.
Что именно?
Если верить легенде,
укус оборотня
может убить вампира.
Слушай, мне нужно идти.
Увидимся, когда ты
вернешься домой. Хорошо?
Хорошо.
Постой, куда ты меня ведешь?
Почти пришли, Эми.
Серьезно, Тайлер? Мы такой путь
проделали, чтоб попасть сюда?
Мне велели перенести вечеринку.
Вот я и решил перенести ее сюда.
Куда мы идем?
Это как раз за тем деревом.
Ты уверен?
Да. Пошли.
Ладно.
Так что это за место?
Это заброшенные подвалы
под старой усадьбой моей семьи.
Никто не узнает, что мы здесь.
А кто-нибудь еще придет?
Да. Если мы захотим.
У тебя ведь нет девушки, верно?
Да.
Пошли.
Вы проводили какие-нибудь
исследования по демонам-двойникам?
Ну, у разных народов в это понятие
вкладывают разный смысл.
Но, как правило, демон-двойник -
это чья-то полная копия,
двигающаяся и живая.
Изабель нашла какие-то объяснения
нашему сходству с Кэтрин?
К сожалению, это все сведения о Кэтрин,
которые ей удалось собрать.
Но я могу сказать,
что демон-двойник обычно
изводит того, на кого он похож,
стараясь разрушить его жизнь.
В общем, хорошего мало.
А большинство вещей
нам уже известно.
Просто я хочу знать,
почему мы так похожи.
Головоломка, да?
Так ты что-то знаешь, или как всегда
в своем репертуаре?
Если я что-то и знаю, то не расскажу,
пока ты не станешь подружелюбнее.
Отлично, Дэймон.
И это говорит тот,
кто хочет быть моим другом.
Только знаешь что?
Друзьями не манипулируют.
Друзьям помогают.
Подожди. Нет, прости.
В чём дело? Ну давай же.
Нет, нет. Подожди,
подожди. Я не могу.
Не хочу.
- Тогда зачем ты со мной пошла?
- Я не знаю.
Я даже не уверена,
флиртовала ли я с тобой.
Мне нравится Мэтт.
Вот значит как.
Понятно.
Мне пора.
Прости.
- Спасибо.
- Я верю, что ты ничего
никому не расскажешь об этом.
А то Дэймон убьет меня во сне?
Он меня предупредил.
Но если тебе что-нибудь понадобится,
можешь позвонить.
Надеюсь, мне не придется.
Но, если все-таки...
Слушай, не надо тебе
влезать во все это.
Правда. Это все изменит.
И ты уже не сможешь жить
своей собственной жизнью.
Исчезновение Изабель...
как-то связано
с её исследованиями?
Изабель сама стала
объектом своих исследований.
Она хотела стать вампиром.
Ее желание исполнилось.
Осмелюсь предположить,
это и положило конец браку.
Интересно было выяснить,
каково это - вернуться сюда.
Все...
Все прошло хорошо. Правда.
Было бы лучше...
оставить ее в прошлом.
Знаешь...
пора начать новую жизнь.
Вот.
Позволь мне.
Ты не сможешь
ненавидеть меня вечно.
Может, просто сядем и поедем?
Ты недостаточно
глубоко копала.
"Петрова".
Я видела, она стояла на полке.
Кэтрин была родом из Европы.
Петрова - ее настоящая фамилия.
Катерина Петрова,
если быть точным.
Как ты об этом узнал?
Сначала я заметил эту гравировку
на старой семейной реликвии.
Мужчины ведь тоже
любопытны, знаешь.
Расскажешь, если что-то найдешь.
Мне самому очень интересно.
Ты имеешь полное право
меня ненавидеть.
Я понимаю.
Ты и раньше меня ненавидела,
но мы стали друзьями.
Было бы хреново, если бы мы навсегда
перестали ими быть.
Так скажи...
Это так?
Я потерял тебя навсегда?
Спасибо за книгу, Дэймон.
Похоже, это подходящее место.
Для чего?
Ты слышала?
- Что случилось?
- Я поранился.
Что ты делаешь?
Кэролайн?
Кэролайн! Кэролайн!
Кэролайн!
Какого черта... Твое лицо!
Прекрати! Сейчас же.
Остановись.
О, боже мой.
Нет, постой. Слушай меня.
Нам нужно сейчас же убраться
из этого леса.
Мы должны бежать.
Что это было?
Мэтт, лежи.
Не двигайся.
Мы должны бежать.
Он погонится за нами. Мы должны
увести его подальше от Мэтта.
Так что беги как можно быстрее.
Поняла?
Вперед!
Постой!
- Что это?!
- Оборотень!
Он попытается убить нас,
и он может.
Эй! Что вы тут делаете?
А ты что здесь делаешь?
Нет!
Ты не вспомнишь, что я с тобой сделала,
и что ты видел, кем я стала.
Мы просто прогуливались по лесу.
А потом на тебя напал зверь.
И укусил в шею.
Странно. Он просто
выскочил из ниоткуда.
А что мы будем
делать с Тайлером?
Я об этом позаботился.
Я дам Мэтту вербену.
Она не позволит тебе
управлять им, но...
также не позволит тебе
пить его кровь.
Не могу поверить,
что сделала ему больно.
Знаю.
Он - единственный
на всей планете,
кому я никогда не хотела бы
причинить боль.
Легче не будет.
Тебе просто придется
сильнее стараться.
Мне не следует быть с ним, верно?
И если есть какая-то опасность...
Я последний, кто может принимать
подобные решения за тебя.
Если бы я последовал
собственному совету,
то должен был уйти
от Елены давным-давно.
А ты не думал, что должен был
так поступить?
Я знаю, что должен.
Просто я не могу.
Не передашь это мне?
Это был ты.
Мэтт, привет.
Не могу поверить,
что на тебя напал зверь.
Ага. Раньше тоже было много
нападений диких животных.
Что ж, ты в порядке?
Мне уже лучше.
А ты как?
Нормально. Просто...
я волновалась из-за тебя.
- Я поправлюсь.
- Хорошо.
Ты серьезно, Эми?
Мы же просто разговаривали?
Ах, вот как
ты это называешь?
Ты что, шутишь?
Нет, я не шучу, Мэтт.
Она втрескалась с тебя.
И слепому видно.
Слушай, прости.
Я вовсе не то имела...
Я пойду.
Прекрати.
Что ты делаешь?
Я не виновата, Мэтт.
Ясно? Она увивается за тобой.
Почему я должна это терпеть?
Кажется, ты обещала
не устраивать сцены.
Что ж, я соврала.
Забудь.
Просто забудь, и все.
Ты что, меня бросаешь?
Да.
Полагаю, именно это я и делаю.
Рик, я не ожидала, что вы с Еленой
вернетесь так быстро.
Мне следовало сделать
это сегодня утром.
Путешествия идут нам на пользу.
Это не означает, что все снова
будет так, как раньше, Дэймон.
Да брось.
Я знаю, что почти пробился
сквозь твою стену ненависти.
Я должна знать правду.
Когда ты свернул Джереми шею,
ты знал, что на нем было кольцо?
Нет.
Нет, я не знал.
Кэтрин просто вывела меня из себя.
Я сломался.
И...
с кольцом мне повезло.
Не знаю, что бы я делал,
если бы на нем не было кольца.
Елена, прости меня.
Спасибо за то,
что был честен со мной.
И я отвечу на твой
вопрос насчет нашей дружбы...
Да.
Ты потерял меня навсегда.
Ты ведь уже знала ответ, так?
Ты использовала меня сегодня.
Ты знал о Кэтрин то, что мне
самой нужно было знать.
А я думал, друзей не используют.
Вы с Кэтрин похожи не только внешне.
Елена?
Неа. Вторая попытка.
Кэтрин.
Не пугайся.
Мы хорошенько повеселимся.
Тайминг JesKa www.addic7ed.com
Перевод TrueTransLate.tv
Редакторы: Molli и NiagaRA
Переведено на сайте www.notabenoid.com
Переводчики: julah, Molli, Ananasik, green_zone, homme65, NiagaRA, Xantipa, nataliya
baranka, Little_Squirrel, cepylka