В предыдущих сериях...
Вампиры и оборотни
пользовались полной свободой,
до тех пор, пока шаман
не наложил на них проклятие,
чтобы ограничить их власть.
С тех пор оборотни могут превращаться
только в полнолуние,
а вампиры не выносят солнца.
Часть проклятия оборотня
запечатана в лунном камне.
Он рассказал мне о твоей бывшей, Кэтрин.
Ты, должно быть, Елена.
Как мы можем быть настолько похожи?
Лунный камень снимает проклятие?
Жертвоприношение снимает его.
Кровь двойника.
Ты - двойник.
Нет! Я нужна вам.
Елене грозит опасность.
- А вот Клаус - большая шишка.
- Кто он?
Один из первого поколения вампиров.
Меня преследует старейший вампир
всех времен и народов?
Лука.
Хочу представить тебя своему отцу.
- Джонас Мартин.
- Ты ведьмак?
Мы предпочитаем слово "колдун".
Элайджа.
Один из первородных.
Он - легенда.
Ты связалась с Элайджей.
- Как ты это сделала?
- Парень по имени Слейтер.
В Ричмонде.
Заклятие можно разрушить,
но понадобится лунный камень.
Он передал сообщение.
Теперь уже скоро.
Елена.
Я кое-что слышала.
Это были мы.
Прости.
- Не знали, что кто-то не спит...
- Оказалось, что это не так...
Ты не спишь.
- Мы тут просто...
- Всего лишь...
Мороженое?
Вообще-то, мне не хочется.
Совершенно.
Ну...
Я не совсем одет.
Так что пойду.
Прости меня, пожалуйста.
Да всё в порядке, Дженна.
Не переживай.
Я знаю, что он частенько
здесь остаётся.
Ты уверена, что это нормально?
Похоже, у вас всё идет хорошо.
Крайне хорошо.
Тогда я крайне не против.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e10 The Sacrifice / Пожертвовать собой
русские субтитры TrueTransLate.tv
Ну что, давай.
Раз, два, три.
Привет.
Можем поговорить?
О чём?
Мы ходили повидаться
с Кэтрин.
Входите.
Пожалуйста.
Здесь на всех места хватит.
Я лучше глаза себе выколю.
Это такие прекрасные глаза.
Мы пришли за лунным камнем.
Может, бросишь его нам?
Знаете, что я вам скажу.
Пусть ваша ведьмочка покажет
фокус-покус, вызволит меня отсюда,
и делайте тогда всё, что захотите.
Я думал, тебе здесь нравится.
Мило и безопасно,
и Клаусу до тебя не добраться.
У меня было время передумать.
Это значит, ты голодна.
Я умираю от голода, Дэймон.
И заросла грязью. Но главное -
мне скучно.
Убегать от Клауса,
по крайней мере, не скучно.
Вот моё предложение -
вытащите меня отсюда
и получите лунный камень.
И я исчезну из Мистик Фоллз навсегда.
Дайте знать о своём решении.
Вы же не верите ей?
Конечно, нет. Нам нужен лунный камень.
По словам Слейтера, друга Роуз,
есть способ
уничтожить заклятие,
которое Клаус хочет снять.
Нет заклинания,
нет жертвоприношения.
А следовательно ты жива.
Как вы его разрушите?
Освободив из лунного камня.
Откуда вам знать, что это сработает?
На нашей стороне искусная ведьма.
Вы обсудили это с Бонни.
Она согласилась сделать всё,
чтобы помочь нам.
Но лунный камень у Кэтрин.
И отдавать его вам
она не собирается.
Мы его у неё заберём.
Ну, он хочет сказать,
что мы заберём его из её
холодной, мёртвой руки,
если придётся.
Бонни просто нужно найти способ
снять заклинание на время,
чтобы мы смогли войти,
взять лунный камень и выбраться до того,
как заклинание опять заработает.
Ого, похоже, вы всё уже спланировали.
Да. Вот такие мы клёвые.
За исключением одного.
Я не хочу, чтобы вы это делали.
О чём ты говоришь?
Елена, у нас нет выбора.
- А как же Клаус?
- Мы найдём его.
Но после того, как достанем камень.
А это будет до или после того,
как он убьёт всех, кто мне дорог,
включая и вас двоих?
Елена, если мы сможем
снять заклятие лунного камня,
мы сможем спасти твою жизнь.
Я знаю. Все только об этом и говорят.
Так твоя бабушка дождалась
старших классов,
чтобы сообщить тебе, что ты ведьма?
Ну, она и раньше говорила,
просто я при этом думала,
что она выпила.
Честно говоря, такое случалось.
Значит, ты пока неопытная?
Неопытнейшая.
Всё ещё болезнь роста.
Например?
Это стало намного сложнее физически.
Иногда мне становится плохо.
Кровь из носа идёт?
Да.
Бывает, я теряю сознание.
Это потому, что ты пытаешься
слишком многое взять на себя.
Тебе нужна помощь.
Откуда?
От природы.
От стихий.
Тех вещей, из которых
можно черпать энергию.
Ты раньше устанавливала
связь с другой ведьмой?
Как это?
Скажем, мы соединим нашу энергию.
Мы сможем удвоить нашу силу.
Я тебе покажу, смотри.
Дай мне свой браслет.
Возьми это.
А теперь не двигайся
и сконцентрируйся.
- Не понимаю.
Ладно. Я знаю...
Что мы делаем?
Устанавливаем связь.
Личные вещи сработают
как талисманы.
Теперь сконцентрируйся.
Что это?
Здорово, да?
Что с погодой, а?
Глобальное потепление, чувак.
И всё такое.
Мне пора идти.
- Увидимся позже, Бонни.
- Пока, Лука.
Пока.
Странный парень, да?
Вовсе нет.
Что это?
Это Дэймон.
Нехорошо оставлять девушку голой
в постели рано утром. Ты...
Прости, я думала, ты...
Прости...
Здесь больше никого.
В общем, я пришла поговорить с тобой.
Тогда мне лучше одеться.
- Это плохая идея.
- Вовсе нет.
Из того, что сказал мне Стефан,
у твоего друга Слейтера
есть много информации о Клаусе.
Вы с Дэймоном сдались,
не получив её.
Потому что кто-то разнёс кафе,
пока мы были там.
Нужно выяснить больше.
Просто надо найти способ
это сделать.
Почему ты пришла с этим ко мне?
Ты моя должница.
Стоит мне только попросить,
и Дэймон и Стефан
убьют тебя за то, что ты меня похитила.
Или потому что ты знаешь, что они бы
не позволили тебе этого.
А их беготня с лунным камнем
даст тебе возможность улизнуть.
У нас разногласия, ясно?
Они готовы рискнуть всеми,
кого я люблю, а я нет.
Они просто пытаются защитить тебя.
А ты уже доказала, как мало
тебя заботит моя жизнь.
Так вернёмся же к тому,
что ты отведёшь меня к Слейтеру.
Чего ты хочешь этим добиться?
Ты бы хотела ходить
при дневном свете?
Я скрывалась в тени 500 лет.
Как думаешь?
Я думаю, что знаю ведьму,
готовую сделать
что угодно, чтобы помочь,
если ты заключишь эту сделку.
Привет, чувак. Как дела?
Хорошо. А у тебя?
Я ужасно злюсь на себя за то,
что затеял с тобой драку.
И чувствую вину за то,
что случилось с Сарой.
Я избегал тебя все эти дни,
потому что не знал,
что тебе сказать.
Не переживай об этом, приятель.
Мне правда очень жаль.
Хочу, чтобы ты знал это.
Мэтт.
Привет.
Как ты?
Бывало и получше.
Мне надо...
Мне надо на занятия.
Ладно.
Вы всё ещё в ссоре?
Похоже на то.
Ты понимаешь, что уже
почти полнолуние?
У вампиров полно проблем.
Тебе нужны ещё и мои вдобавок?
Ты хотя бы думал об этом?
Об этих... волчьих штучках.
Ты в курсе, что делать?
У меня план.
И какой?
Это касается только меня.
Я президент школьного совета,
глава комитета по организации
выпускного. Я уж не говорю о том,
что в одиночку организовала кампанию
по уборке мусора в городе.
И ты отвергнешь мою помощь?
Я смогла бы ослабить
заклинание гробницы,
чтобы вы попали внутрь
и забрали лунный камень.
Как? Прошлый раз тебе пришлось
делать это с бабушкой.
И посмотри, что из этого вышло.
Я прекрасно знаю, что вышло.
Но я узнала кое-что новое.
- Бонни...
- Как вы его заберёте?
- Она давно не ела.
Она ослабела. А мы - нет.
Её нельзя недооценивать.
У нас есть план.
Он безупречен?
Какой план безупречен?
Дайте сделать это мне.
У меня кольцо, я смогу войти,
выйти, нет нужды в заклинаниях.
Спасибо, но ты 16-летний мальчишка.
Почему мы сразу не подумали об этом?
Что ты вообще тут делаешь?
Может, я смогу внести в план
некоторые улучшения?
У вас есть что-то,
что принадлежит Кэтрин?
Слейтер!
Слейтер, это Роуз. Открой.
Его нет дома. Извини.
Нет. Мы не поедем домой,
пока не выясним хоть что-нибудь.
После тебя.
Слейтер?
Не думаю, что он теперь
сможет нам помочь.
Похоже, что тот, кто разнёс кафе,
нашёл его и убил из-за того,
что он знал.
И, вероятно, за помощь таким, как мы.
Парень был ходячей энциклопедией
по вампирам. Слишком много знал.
За это и пострадал.
- Что ты...
- Закалённое стекло.
Не пропускает ультрафиолет.
Я обычно приходила сюда
смотреть на дневной свет.
Прими мои соболезнования
по поводу Слейтера.
Есть что-нибудь?
Ну...
Защищено паролем,
не могу войти.
Нет, ну тогда хорошо.
Давай просто уйдём.
Стой здесь.
Элис?
Роуз!
Он мёртв!
Это принадлежало Кэтрин.
Нашёл, роясь в её вещах,
когда думал, что она умерла.
Это точно было её.
Как это сработает?
Я могу превратить металл в пепел.
Распылите этот пепел на неё,
и это обессилит её на пару минут.
Времени хватит,
чтобы взять камень и выйти.
Мэтту сейчас не просто.
Я знаю.
Но лучше пусть так.
Понимаю.
Правда?
Да.
Ты не можешь быть честна с ним.
А это неправильно,
быть с кем-то
и не иметь возможности рассказать,
кто ты на самом деле.
Я понимаю.
Вот здесь.
Этот подвал - наша
старинная собственность.
Я знаю.
Правда?
Ну, я знаю, что это давно
принадлежит Ловкудам.
Ага.
Смотри под ноги.
Полагаю, это то место, где Мэйсон
проводил ночи, когда превращался.
Сюда.
Мэйсон говорил тебе о нём?
Мэйсон исчез до того,
как я запустил проклятье,
но я нашёл это.
Следы старые.
Как и замки и цепи.
Мне понадобятся новые цепи,
но замки всё ещё крепкие.
Я думаю, подвал
для этого и использовался.
В полнолуние.
А это что?
Понятия не имею.
Это принадлежало Мэйсону?
"31 августа -
моё тело меняется,
я раздражён, я зол,
я весь в нетерпении.
Я настолько выхожу из себя, что даже
забываю, что сказал или сделал.
Я сам не свой
после смерти Джимми.
Что со мной происходит?"
Он всё записывал.
Сегодня полнолуние.
Так он говорит,что случилось?
Лучше взять факелы.
Оружие Аларика у меня в багажнике.
Бонни?
Идите.
Я почти закончила.
- Что ты делаешь?
- Тише!
Ты недостаточно сильна для этого.
Со мной будет все нормально.
Ты можешь пострадать.
А Елена может умереть.
Я буду в порядке.
Обещаю.
Я обещаю тебе.
Я понял.
Найди мне что-нибудь,
куда можно это положить.
Ладно?
Она нашла его за пару минут до нас.
Как она?
Приняла все слишком
близко к сердцу. Истерит.
Её парень только что умер.
Кто бы не истерил?
Она плачет из жалости к себе.
Ей было наплевать на Слейтера.
Она встречалась с ним
только потому, что надеялась,
что он ее обратит.
Спасибо.
Я где-то тебя видела.
Ты знала Слейтера?
Лично - нет.
Я только знала, что он хранил подробные
записи о своих контактах с вампирами.
И я надеялась, что он
поможет мне связаться с Клаусом.
Сомневаюсь.
Клаус не хочет, чтобы его нашли.
Ты знаешь пароль
от компьютера Слейтера?
И ты спрашиваешь меня
об этом в такой момент?
Я только что увидела своего парня
с колом в сердце.
Я понимаю это.
Ты знаешь его пароль?
Кем ты себя возомнила?
Что, если я смогу
убедить Роуз обратить тебя?
Тогда ты дашь нам доступ к его файлам?
Кто-то был здесь.
Жёсткий диск полностью стёрт.
Да, вероятнее всего тот, кто убил его.
На ваше счастье, Слейтер был параноиком.
Всё есть в резервной копии
на нашем удалённом сервере.
Ты ведь знаешь,
что я и близко её не подпущу
к моей крови?
Я-то знаю. Но она - нет.
Кристен Стюарт.
Боже, он предсказуем.
Все эти ссылки
про вампиров?
Слейтер был одержим,
почти так же, как и я.
Что насчёт этого?
Коди Уэббер.
Они послали друг друг
десятки писем об Элайдже.
Я могу позвонить ему.
Скажи ему, что мы пытаемся
передать сообщение Клаусу.
Двойник жив,
и готов сдаться.
- Что?
Боже, я так и знала,
что где-то видела тебя.
Передай ему сообщение, пожалуйста.
Что ты делаешь?
Привлекаю внимание Клауса.
Если Клаус узнает, что ты жива,
он найдёт тебя и убьёт.
Это именно то, чего ты и хотела
всё это время.
Или я, или моя семья.
Так вся задумка в самоубийстве,
ты хочешь пожертвовать собой
и спасти остальных?
Коди уже в пути.
И он очень хочет с тобой встретиться.
Юный Гилберт.
Какой сюрприз.
Я здесь из-за лунного камня.
Да, точно, лунный камень.
Все внезапно его захотели.
Отдай его мне и всё.
Уходи, младший Гилберт.
Если он нужен тебе,
иди сюда и забери его.
Ждал, что ты это скажешь.
Где он?
Прости, я опоздала.
Я должна была захватить
книгу заклинаний из дома.
Джереми не смог выдержать давления?
Он сказал, что будет здесь.
Не подходящее время, Роуз.
Не сердись на меня.
Почему, что ты сделала?
Ты должен приехать
в Ричмонд немедленно.
Рассказывай.
- Что за чёрт?
- Это лунный камень?
Неприятно вас прерывать,
но сегодняшний день
буквально полон сюрпризов.
Простите.
Я взял немного порошка.
Не беспокойся.
Я знаю, что на нём кольцо,
так что не имеет значения,
сколько раз я убью его,
он будет воскресать снова и снова.
Так, я пока продолжу
играть с моей новой
маленькой игрушкой.
А вы, ребята, дайте знать,
когда будете готовы открыть гробницу.
Так как именно
это заклинание работает?
Дай мне свою руку.
Положи ее сюда.
Теперь возьми мою руку.
Закрой глаза.
Освободи разум.
И ищи её.
Ты её видел, не так ли?
Я точно знаю, где она.
Где, чёрт возьми, Дэймон?
Мы не можем ждать,
мы должны вытащить его оттуда.
Если она сыта, к ней вернулась ее сила.
У нас ещё есть то,
что осталось от этого.
Ты думаешь, получится подобраться
достаточно близко?
У меня нет выбора.
Это займёт какое-то время.
- Как долго?
- Я не знаю точно.
Впусти меня туда,
как только ты сможешь.
Как прошел день в школе?
Очень увлекательно.
Что случилось?
Ничего.
15 сентября...
Два часа до первого полнолуния
после того, как я запустил проклятье.
Он записал свое первое превращение.
16 сентября, он...
Он обо всём написал
на следующий день.
"Я выбрал гараж.
Я заблокировал дверь.
Гараж был далеко от улицы,
никто бы меня не услышал.
Я закрепил крюки на полу
для карабинов."
Как для альпинизма?
С разматывающимся шнуром.
Что он делает?
Это... аконит, волчий корень.
"Я смешал волчий корень с водой,
чтобы он отнял у меня силы,
но я с трудом заставил себя
его проглотить, так тошнило.
Мне казалось, что я пью кислоту.
Прошло около часа,
и ничего не произошло.
Было так тихо, что я мог слышать,
как кровь течёт по жилам.
Тогда...
я думал лишь о том, чтобы отключиться
и не чувствовать этого.
Но я чувствовал. Я...
Я чувствовал абсолютно всё."
Как долго это длится?
Третий час.
Четыре часа.
Пять часов.
Сколько ещё до конца?
Я на это не способен.
Кэролайн, как бы там ни было,
я не смогу пройти через это.
- Что ты здесь делаешь?
- А ты что здесь делаешь?
Ты ему позвонила?
Прости, Елена.
- Ты сказала, что ты меня понимаешь.
- Она соврала.
Дэймон Сальваторе.
Уведи её отсюда.
Не может быть.
Пошли. Мы уезжаем.
- Нет.
- Я сказал, мы уезжаем.
Я не пойду с тобой.
Ты тут больше решений не принимаешь.
Когда в последний раз
я вообще что-нибудь решала?
Вы со Стефаном делаете это за меня.
Теперь это моё решение.
Кто спасёт тебе жизнь,
пока ты тут принимаешь решения?
Ты не слушаешь меня, Дэймон.
Я не хочу, чтобы меня спасали.
Не в том случае, если это означает,
что Клаус придёт и убьёт всех,
кого я люблю.
Дуй к двери, пока я за шиворот
тебя не вынес отсюда.
Нет.
Никогда так больше не делай.
О, наконец-то что-то началось!
Бонни, нет!
Ты должен остановить её,
она недостаточно сильна!
Может, и достаточно.
Что происходит?
Это Бонни Беннет.
Она связана со мной.
Почему ты позволил ей сделать это?
Ты велел мне с ней сблизится,
вот я и сблизился.
О, Боже.
Бонни, послушай.
Бонни... Ты должен остановить её!
Послушай, нужно остановиться.
Бонни!
Лука!
Бонни, очнись, пожалуйста!
- Бонни, очнись.
- Да, уж будь добра.
Потому что я всё ещё здесь.
Как ты?
Сядь.
Ты жива?
Это не сработало.
Я недостаточно сильна.
Даже когда мне помогают,
у меня не получается.
Какая жалость. Я всё ещё голодна.
Пошли!
Знаешь, что?
Не думаю, что нам нужно
дальше это читать.
Почему? Что ты там прочитала?
Есть...
причина, почему это называют
проклятием, Тайлер.
"Нестерпимая боль.
Я думал, это никогда не закончится.
Это была худшая ночь в моей жизни."
Но...
Он написал, что превращение
со временем ускоряется.
И если ты сможешь выдержать
это в первый раз, потом...
Почему ты помогаешь мне?
- О чем ты?
- Почему тебе не всё равно?
Мы раньше никогда не были друзьями.
Неправда. Тайлер, я знаю тебя
всю мою жизнь.
Мы никогда не были близкими друзьями.
Так, как сейчас.
Я не знаю.
Просто похоже, что тебе...
тебе это сейчас нужно.
Я была одна.
Когда я превратилась.
Я не контролировала свое тело
и... свою жажду.
И...
Я кое-кого убила.
Я не хочу, чтобы это
случилось с тобой.
Не хочу, чтобы ты был один.
Я должна...
Мэтт...
Знаю, мне следовало позвонить. Прости.
Что ты здесь делаешь?
Не знаю.
Но я ехал домой с работы
и просто... как-то оказался здесь.
С тобой все нормально?
Я... я беспокоилась о тебе.
Я по тебе скучаю.
Мэтт, я...
Привет.
Пора уходить.
Элис крепко спит
и не вспомнит ничего
обо всех идиотских событиях,
произошедших сегодня.
Нам нужен двойник.
Спасибо, что пришли.
Я сломаю твою руку.
Тут вам ничего не светит.
Я убил тебя. Ты мёртв.
Уже несколько веков.
Кто ты?
Я - Элайджа.
Мы собирались привести её к тебе.
Для Клауса. Она - двойник.
Я не знаю, как это возможно,
но она на самом деле существует.
Клаус захочет увидеть её.
Кто-нибудь знает, что вы здесь?
Нет.
Что ж, спасибо, вы невероятно помогли.
Где Лука?
Спит.
Твоё заклинание тени было успешным.
Я смог выследить ту девушку.
Однако, я столкнулся
с одним из двух братьев, убивших меня.
Я полагаю, он уже мёртв
и не расскажет об этом.
Вообще-то, я пощадил его.
Он бы скорее умер, чем позволил,
чтобы с ней что-нибудь случилось.
Они оба поступили бы так.
Она будет в безопасности.
Пока.
Ну, это именно то,
что нам сейчас нужно.
Она и в безопасности.
Я дома, ясно?
Меня не нужно провожать
до моей комнаты.
Я не знаю.
Отсюда и до твоей комнаты
тебе хватит времени
натворить еще каких-нибудь глупостей.
Мне и так не по себе.
Не стоит ещё и тебе меня упрекать.
Стефан застрял там, и я не знаю,
как вытащить его.
Что я должна делать?
Признать, что тебе не стоило
делать это в одиночку.
У меня не было выбора, Джереми!
Да, ну, у меня тоже.
Зачем ты вмешался?
Потому что я не хотел,
чтобы ты пострадала.
Ты...
Послушай, Джереми.
Тебе нельзя испытывать
такие чувства ко мне.
Не надо.
Что?
Не веди себя так, как будто
это не взаимно. Как будто...
я пацан, который втюрился
в подружку сестры.
Ты могла умереть сегодня.
А ты чуть не умер.
Это был шанс, и я хотел им
воспользоваться.
Я не могу.
Не могу.
Прости.
Да.
Спасибо, что доставил меня домой.
Тот, кто тебя туда отвёз, свалил.
Не хотел бросать тебя в беде.
Она просто дико испугалась.
Она не нарочно.
Не думаю.
Она в бегах уже пятьсот лет.
Поверить не могу, что Элайджа жив.
Как ты думаешь, почему он убил
тех двух вампиров и отпустил нас?
Я уже давно устал удивляться
тому, как поступают эти исчадья ада.
То, что ты сделала сегодня,
было невероятно глупо.
Вообще-то, глупо было только то,
что меня на этом поймали.
Я не буду спрашивать,
почему ты, и Стефан, и все остальные
так пытаетесь сохранить мне жизнь.
Тебе не надо спрашивать, почему
я стараюсь спасти всех вас.
Дэймон, спокойной ночи.
- Что?
- Это Стефан.
Стефан.
Стефан!
Не смей.
Стефан там, Дэймон!
Как ты позволил этому случиться?
О чём ты говоришь?
Я был занят, пытаясь предотвратить
успешное завершение
твоей суицидальной миссии.
Начнем с того, что вам вообще
не стоило идти
за лунным камнем.
- Это было верное решение.
Верное решение? Как это
может быть верным решением?
Дэймон, пусти.
Дэймон, пусти меня!
Пусти!
Отойди от меня!
Пожалуйста.
Ты закончила?
Нет.
Идиотский план, Стефан.
Да уж.
Я найду способ вытащить тебя отсюда.
Да нет, не нужно.
Сам как-нибудь справлюсь.
Лунный камень у Бонни.
Постарайтесь с ней выяснить,
как снять заклинание.
Ты заточил себя в гробнице,
а у меня в партнёрах
лишь неопытная ведьма.
Чудесно.
- Не пускай сюда Елену.
- Да уж.
Ведь это легче легкого.
Обещай мне.
Не важно, что случится.
Ты защитишь её.
Обещаю.
А вот это была самая
большая ошибка,
которую ты когда-либо делал.
Тайминг GeekSub, gloriabg, www.addic7ed.com
Перевод TrueTransLate.tv
Редакторы: cepylka, NiagaRA.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
Переводчики: cepylka, Lejla16, wishera, NiagaRA, green_zone