В предыдущих сериях...
- Ты, должно быть, Елена.
- Как мы можем быть настолько похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты - ключ, позволяющий снять проклятие.
Проклятье солнца и луны?
Вампиры и оборотни
пользовались полной свободой
до тех пор, пока шаман не наложил
на них проклятие, чтобы ограничить
их власть.
Клаус - большая шишка.
Из первого поколения вампиров.
Меня преследует старейший вампир
всех времен и народов?
Катерина, я скучал по тебе.
- Клаус!
- Клаус в теле Аларика.
Он вселился в него.
И пока меня не будет,
ты останешься здесь, Катерина.
Элайджа.
Один из первородных. Он легенда.
Вот и всё.
Пока кинжал в нём,
он остаётся покойником.
У Элайджы не было оружия,
чтобы убить Клауса.
Но он считал, что если ведьмак
сможет найти источник достаточной силы,
оно им и не понадобится.
Здесь сказано, что если ты используешь
слишком много силы за раз,
это тебя убьёт.
Бонни не умрёт из-за меня.
Я этого не допущу.
Она единственная, кто
может это сделать.
Найди другой способ.
Элайджа.
Катерина!
Прошу меня извинить.
Англия, 1492 год.
Добрый вечер, Тревор.
Я рад, что ты смог присоединиться к нам.
Я не мог пропустить
празднование дня рождения.
Конечно, нет, учитывая
обещанный тобою подарок.
Где та таинственная девушка,
о которой ты говорил?
Прошу за мной.
Моя дорогая.
Здравствуйте.
Элайджа! Это я, Елена.
О, боже.
Простите меня. Вы мне кое-кого напомнили.
Катерина, позволь представить тебе
лорда Элайджу.
Приятно познакомиться, милорд.
И мне приятно, Катерина.
Что за...
Я не могу... Не могу дышать!
Что со мной случилось?
Ты в порядке?
Я не могу находиться в этом доме.
Ты не приглашён.
Ты должна выпустить меня отсюда.
Что произошло?
Я расскажу тебе.
Не здесь.
Я могу тебе доверять?
А тебе я могу доверять?
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e19 Klaus / Клаус
русские субтитры TrueTransLate.tv
Елена!
- Привет.
- Ты видела Елену?
- Нет.
Привет, милая.
О, мой кофе.
- Доброе утро.
- С добрым утром.
- Где Елена?
- Не знаю, Стефан.
Она же твоя подружка.
Моя-то на месте.
Как твоё плечо?
Найдётся минутка на укус?
- Я такой голодный.
- Так жаль.
Но не мог бы ты сегодня
обойтись донорской кровью?
- Я уже опаздываю на работу.
- Нет!
Привет, это я. Где ты? Перезвони.
Что ты делаешь?
Она не заводная игрушка.
Это совершенно не твоё дело,
не так ли, Стефан?
Да.
Она сама сказала.
Мне нужно на работу.
- Пока.
- Ну, ладно.
Нет, она не могла.
Вернусь, как только смогу.
Да, поторопись. Мне не терпится
выбраться из этого тела.
Если будешь задерживаться, позвони.
Ты же знаешь, я становлюсь нетерпелив.
Куда это он?
Вернуть меня.
Чтобы я мог выбраться из этого тела
с отвратительной прической.
Ты уверен, что это
хорошая идея, Клаус?
Ну, уже почти полнолуние.
Я убил ведьму, заполучил лунный камень,
и двойник ожидает своего часа.
Я готов разрушить проклятье.
А почему ты делаешь это тут?
Здесь столько людей, которые
попытаются остановить тебя.
Я вынужден, потому что здесь
место рождения двойника.
И в голову не приходило, что
это одно из требований.
Откуда ты могла знать?
Ты предала меня
и сбежала из Англии раньше, чем я
поведал тебе все детали, Катерина.
Но я нашёл твой родной дом
и вырезал всю твою семью.
Так что, думаю, мы в расчёте.
Будем надеяться, что Елена
не так глупа, как ты.
Она не сбежит.
Она умрёт, но не позволит
пострадать тем, кого она любит.
Именно на это я и рассчитываю.
Ты не уйдёшь, пока я тебе не скажу.
Выглядишь лучше.
Откуда у тебя кинжал?
Я всё тебе расскажу.
Но нам придётся действовать
вместе, Элайджа.
Мне нужно твоё слово.
Твоё право распоряжаться
давно закончилось.
Никаких распоряжений.
Я предлагаю тебе свою помощь.
А в ответ мне нужна твоя.
И с чего бы мне вообще
рассматривать твое предложение?
По той же самой причине,
по которой ты меня не убил.
Тебе нужна моя помощь,
чтобы убить Клауса.
А мне нужен ты.
Где ты?
- У тебя всё хорошо?
- Да, нормально.
- Где Элайджа?
- Он здесь.
Где? Я уже еду.
Нет, Стефан, мне с Элайджей
нужно побыть наедине.
Послушай, ему нельзя доверять.
Он воспользуется тобой,
чтобы заполучить Клауса.
Элайджа - благородный человек, Стефан.
Он живёт по законам чести.
Я могу ему доверять.
Он знает, что было бы невероятно глупо
с моей стороны снова его предать.
Вытащив кинжал, я себя оправдала.
- Ты не можешь
заниматься этим в одиночку.
- Это моё решение, Стефан.
Пожалуйста, отнесись к нему с уважением.
И убедись,
что Дэймон не наделает глупостей.
До связи.
Она что, бросила трубку?
- Да.
- Она рехнулась.
Если кто и может уговорить его
помочь нам убить Клауса, то только она.
Бонни способна убить Клауса, Стефан.
Он думает, что она умерла.
С ней у нас есть шанс.
Для Бонни это самоубийство.
Елена ищет другой способ.
Её способ загонит её в могилу.
Нам нужно найти её и остановить.
- Нет, ты не должен вмешиваться.
- Что?
Послушай, мне это не нравится также,
как и тебе.
Но нам нужно доверять ей.
Позволить ей сделать её дело.
Может, у тебя такой план действий,
но у меня есть получше.
Я сказал - не вмешивайся.
Он здесь.
Клаус?
Он завладел телом Аларика.
Ну, конечно.
Один из его любимых трюков.
Тогда какие трюки у него ещё в запасе?
Каким будет его следующий шаг?
Ты единственный, кто его знает.
Да, знаю.
И где этот таинственный хозяин,
о котором я так много слышала?
Опаздывает, как принято в свете.
Он любит зрелищное появление.
А вот и он.
Катерина, позвольте представить вам
лорда Никлауса.
Имя Никлаус дал мне отец.
Пожалуйста.
Зовите меня Клаус.
Элайджа!
Елена, что вы тут делаете?
Что случилось?
Произошёл небольшой
несчастный случай, Кэрол.
Надеюсь, вы мне поможете?
Ну, я еду на собрание, так что я...
Мы не займём и минуты вашего времени.
Конечно. Всё, что вам нужно.
Спасибо.
Так, для начала.
Мне необходимо переодеться.
Мы можем подобрать
какой-нибудь из костюмов мужа.
Я их ещё не упаковала.
Чудесно.
Откуда ты знаешь, что она
не принимает настой вербены?
Потому что я сам позаботился об этом.
Прямо перед тем как
ты со своими друзьями
убили меня. Дважды.
Прошу прощения. Вернусь через минуту.
- Алло?
- Привет, Стефан.
- Это Дженна.
- Дженна, привет.
Где Елена? И Джереми?
Ни один из них не подходит к телефону.
На данный момент Елены здесь нет.
У вас там всё хорошо?
Она оставила мне все эти
странные сообщения, чтобы я держалась
подальше от Рика.
Что происходит?
Это очень сложно
объяснить по телефону, но...
Она надеялась, что ты сможешь
подольше задержаться в общежитии.
Это немного трудно сделать,
так как я уже на своей кухне.
Погоди, ты дома?
Да. Что происходит? Где Елена?
Я договорилась с Риком
пообедать в гриль-баре
и поговорить.
- Дженна, слушай меня внимательно.
Что бы ты ни делала,
не встречайся с Алариком в баре.
Я сейчас приеду к тебе
и всё объясню.
Я бы с удовольствием
предложил тебе помощь,
но ты же не хочешь, чтобы я
совершал глупости.
Будешь продолжать в том же духе?
Тут ты со своей подружкой
отдаёте приказы.
Я просто не вмешиваюсь, Стефан.
- Привет.
- Пошли.
- Куда мы направляемся?
Отделяемся от команды.
Занимаемся самоуправством.
Пошли.
Я полагаю, ведьмаков Мартин
больше нет с нами.
Нет.
Сожалею.
А Катерина.
После моей смерти она освободилась
от моего внушения.
Клаус её похитил.
Мы думаем, что она
может быть уже мертва.
Я сомневаюсь в этом.
Не в стиле Клауса.
Смерть будет для неё слишком лёгким
выходом, после того что она наделала.
Я не понимаю.
Ты сказал, что хочешь смерти Клауса,
но ты всё равно вынуждаешь
Кэтрин расплачиваться перед ним.
У меня свои причины желать,
чтобы Катерина поплатилась.
Было время,
когда я готов был сделать всё для Клауса.
Откуда вы, Катерина?
Я недавно в городе, милорд.
Катерина из Болгарии.
Здравствуй, Катерина.
Очень хорошо.
Ты не возражаешь, брат?
Я бы хотел на минуту
остаться с ней наедине.
Совсем нет. С днём рождения, брат.
Да.
Клаус - мой брат.
Я услышала.
Я всё ещё перевариваю это.
Я немного отстал от времени,
но, полагаю, ты ищешь слово вроде
"Фигасе".
Я серьезно не считаю это хорошей затеей.
Ты - журналист, занимающийся
расследованиями. Мы расследуем.
Аларик, вы дома?
Это Энди Старр, подруга Дженны.
Слава богу.
Ого. Ты был прав.
Она выглядит в точности как Елена.
Ага.
Мы думали, что ты умерла.
К сожалению, нет.
Привет, Дженна. Большое спасибо,
что ты не пошла в гриль-бар.
- Стефан...
- Нет, послушай.
Я могу объяснить.
Привет, Стефан.
Как дела?
Существует целая семья первородных?
Мой отец был зажиточным землевладельцем
в одной из деревень Восточной Европы.
У моей матери было семь детей.
Значит, твоими родителями были люди?
Вся моя семья была такой.
Как мы стали вампирами -
это долгая история, Елена.
Важно другое... Мы древнейшие
вампиры в мире.
Мы семья первородных,
и все остальные вампиры
берут своё начало от нас.
Понятно, но Клаус - твой брат.
И ты хочешь его убить?
Прогуляемся.
Я всё ещё чувствую себя
чуть-чуть... мёртвым.
Идём.
Зачем вы пришли?
Мы здесь, чтобы тебя спасти.
Нет, милая. Мы здесь, чтобы понять,
заслуживает ли она спасения.
Точно.
Я подумал, может, ты ещё брыкаешься.
Клаус-Аларик так быстро
испарился.
И я подумал, возможно,
он к чему-то готовится.
Это...
Настой вербены? Твоё спасение.
Это ничего не изменит.
Но лазейка есть всегда.
Тебе было сказано
оставаться в этой квартире,
пока он не разрешит её покинуть?
Ты не можешь сказать.
Он сказал, что ты обязана
выполнять все его распоряжения
до скончания веков?
- Нет.
- Вот она, твоя лазейка.
Выпей это, и больше он
ничего не сможет тебе внушить.
Дай сюда.
Для начала ответь мне.
Ты дважды подсылала к нам Изабель, зачем?
Думала, что у вас нет ни единого
шанса против Клауса,
так что я решила позаботиться о себе.
И куда это тебя привело?
Держи.
И осторожнее.
Если он узнает, что у тебя есть это,
ты отсюда никогда не выберешься.
Ты моя должница.
И я об этом не забуду.
Идём.
Было приятно познакомиться.
Знаете, когда режешь что-нибудь...
это успокаивает.
Может, это ощущение ножа в твоей руке.
Я всё ещё жду, когда кто-нибудь объяснит
мне, какого чёрта здесь происходит.
Что, не желаешь
рассказать ей, Стефан, или лучше мне?
Рассказать о чём?
Ты веришь в вампиров, Дженна?
Нет?
Хотя, кто же в них верит.
Но веришь или нет,
они играют определенную
роль в нашей истории.
И раз уж я учитель истории,
они вызывают у меня огромный интерес.
Почему мы говорим об этом?
Ты сама злилась на меня
из-за того, что я такой скрытный,
вот тебе один из моих секретов.
Я одержим вампирами.
Ну вот.
Я это сказал.
Это что, шутка?
Нет.
А ты, Стефан?
Тебе нравятся вампиры?
В книгах.
Брэм Стокер.
Трудновата для чтения, но это шедевр.
Ты знаешь, что вампиры -
древнейшие создания ночи?
Если, конечно, не считать оборотней.
Оборотней.
Вот теперь я знаю, ты просто смеёшься.
Знаешь, я прочёл, что оба вида были
прокляты ацтеками.
Поэтому оборотни
полностью зависят от Луны,
а вампиры - от Солнца.
Я прав, Стефан?
Говорят, эти существа
готовы на всё, чтобы
избавиться от проклятия.
И им всё равно,
кого придётся убить ради этого.
Ты сама видела,
ничто не может убить первородного.
Ни солнце, ни огонь,
даже укус оборотня не поможет.
Лишь древесина единственного дерева.
И моя семья позаботилась о том,
чтобы это дерево сгорело.
Так вот откуда взялся пепел белого дуба
для кинжала.
- Да.
Ведьмы не позволили существовать
никому истинно бессмертному.
У любого создания должно быть
слабое место,
чтобы поддерживать баланс.
Значит, солнце
не может убить первородного.
Почему же Клаус так одержим идеей
разрушить проклятие солнца и луны?
Точно.
Проклятие солнца и луны.
Звучит так... по-библейски,
тебе не кажется?
Что смешного?
Взгляни, что я нашёл.
Римский пергамент.
Помню, как писал на этом свитке.
Я был немного изнурён пьянством.
Твоя самая лучшая работа -
ацтекские письмена.
А разве не африканские
наскальные изображения?
Я так гордился ими.
Ацтекские.
Ну кто не поверит в шаманов?
Да.
Я не понимаю.
Так это Клаус создал ацтекские
рисунки о проклятии?
Римские свитки, рисунки
африканских племён,
и других культур континента,
мы всё это внедрили.
Но зачем?
Самый простой способ
обнаружить двойника
или заполучить в свои руки
давно утерянный лунный камень
состоит в том,
чтобы задействовать в поиске
обе противоборствующие стороны.
Так ацтеки не при чём?
Проклятие солнца и луны - выдумка.
Его не существует.
Что?
Знаю, звучит безумно,
но... вампиры существуют.
У тебя не найдётся ещё вина?
- Уходи.
- Прости?
Не знаю, что ты тут
пытаешься изобразить
и зачем ты обо всём это говоришь, но...
- Дженна...
- Я сказала - уходи!
Ты слышал её.
Боюсь, я не хочу.
Отлично, тогда уйду я.
Ты никуда не уйдёшь.
Стефан!
Дженна, живо уходи отсюда!
- Ты не можешь меня убить, Стефан.
- Проверим?
Стефан!
Сегодня меня не охраняет ведьмак,
но если ты убьёшь это тело,
мне ничего не стоит в следующий раз
переселиться в Дженну.
- Дженна, беги.
Но ты...
Я сказал - беги!
Убей меня.
Только напомни Елене, как мне
будет легко отомстить,
если она попытается помешать мне
снять проклятие.
Мы с Клаусом фальсифицировали
проклятие солнца и луны
ещё тысячу лет назад.
Но, если проклятия нет...
Проклятие есть, просто не это.
Настоящее проклятие гораздо хуже.
Оно наложено на Клауса.
О чём ты говоришь?
Клаус пытался снять его
последнюю тысячу лет.
Ты была его единственной надеждой.
В чём состоит его проклятие?
Твой телефон не перестаёт жужжать.
Пожалуйста, ответь.
Стефан,
что случилось?
Нет.
Нет-нет.
Хорошо, я сейчас приеду.
Клаус добрался до Дженны.
Я должна поехать к ней.
Боюсь, это не входит в наш
сегодняшний уговор.
Она - член моей семьи, Элайджа.
Я должна.
Я вернусь.
Даю тебе слово.
Оно ничего не будет значить для меня,
пока ты его не сдержишь.
Спасибо.
Вы должны за мной гнаться!
Смысл в том, чтобы меня поймать.
Но, если я вас поймаю, игра закончится.
Спасибо, что развлекаете меня.
Вы выглядели такой одинокой,
так что я над вами сжалился.
Клаус обещал провести день со мной,
но так и не вернулся ночью домой.
Да, Клаус живёт только по своим
собственным правилам.
Он обворожителен.
Полагаю, никто не может
перед ним устоять.
Однако...
Я не понимаю, зачем он ухаживает за мной.
Кажется, я его совсем не интересую.
Множество союзов начиналось с малого.
А неправильно хотеть большего?
А разве у вас не было
большего с Тревором?
Тревор верит, что любит меня,
но истинной любви
не может быть без взаимности.
Вы согласны?
Я не верю в любовь, Катерина.
Мне слишком печально
принять это, милорд.
Жизнь слишком жестока.
Если мы перестанем верить в любовь,
зачем нам тогда вообще жить?
- О чём вы тут говорите?
- Он вернулся.
Длинная ночь.
Что случилось?
Нарвался на драку в таверне
в чужой деревушке.
Дженна, слава богу.
Нет.
Прости меня.
Я не хотела, чтобы это произошло.
Когда я была маленькой, твоя мама
рассказывала мне на ночь истории.
Истории про вампиров.
Я никогда не думала, что то, о чём
она говорила, может оказаться правдой.
Это правда, Дженна.
Я должна была тебе рассказать.
Я думала, ты будешь в безопасности,
если останешься в неведении.
А потом ситуация вышла из-под контроля,
и все мои попытки держать тебя в стороне
вышли мне боком.
Кто ещё знает?
Джереми?
Джон?
Мы пытались защитить тебя.
- Защитить меня?
- Прости.
Я всё расскажу тебе.
Но, Елена... это я должна была
защищать тебя
и Джереми.
- Знаю, но тут
ты ничего не могла поделать.
Здесь всё намного сложнее...
Нет, это...
- Я не знаю, как...
- Я знаю...
Почему вы мне не рассказали?
Мне страшно.
Я знаю.
Знаю.
Прости.
Дженна, прости, прости меня.
Она справится?
Она в шоке.
Я попыталась рассказать ей
столько, сколько могла,
но я лишь прошлась по верхам.
Прости, Елена.
Это ужасно.
Ты не виноват, Стефан.
Это всё я.
В любом случае...
Я должна вернуться.
К Элайдже.
Что? Нет!
Стефан, я пообещала, что вернусь.
Я не могу нарушить слово.
Да.
Всё будет хорошо.
Куда это ты собралась?
- Возвращаюсь к Элайдже.
- Нет.
Уйди с дороги, Дэй...
Только попытайся ступить за порог
этого дома...
Дэймон, спокойнее.
- Не вмешивайся, Энди.
- Отпусти её.
Издеваешься? Мы только что её вернули.
Ты меня слышал.
Я сказал - отпусти её.
Ты уже дважды за сегодня
встал на моём пути.
В третий раз я бы не пытался.
Звук убавить не хочешь?
Что такой сердитый?
Это тело выработало свой ресурс.
Выпить не хочешь?
Нет, Катерина. Я не хочу выпить.
Давай же.
Это поможет тебе расслабиться.
Чего я хочу,
так это, чтобы ты села
и заткнулась.
Мэддокс, почему так долго?
У тебя большой багаж.
Гретта. Наконец-то.
Здравствуй, любимый.
Славное тело.
Готов избавиться от него?
С возвращением.
Расскажи мне,
в чём состоит проклятие Клауса?
Прошу.
У нас была довольно дружная семья,
только Клаус с отцом не слишком ладили.
Когда мы стали вампирами,
правда открылась.
Клаус не был сыном моего отца.
Мать изменила ему много лет назад.
Это был её самый страшный секрет.
Клаус из другого рода.
Разумеется, когда отец это обнаружил,
он выследил и убил любовника матери.
И всю его семью.
Не понимая, конечно,
что он разжигает войну между видами,
которая бушует до сих пор.
Войну между видами?
Вампирами...
и оборотнями.
Так настоящий отец Клауса
происходил из рода оборотней?
Чем же это делает Клауса?
Оборотнем?
Или вампиром?
И тем, и другим.
Гибрид был бы смертоноснее,
чем любой оборотень или вампир.
Природа не вынесла бы такого
дисбаланса силы.
Поэтому ведьмы, служители природы,
позаботились о том,
чтобы волчья половина моего брата
оставалась бездействующей.
И это то проклятие,
которое хочет разрушить Клаус?
Он хочет активировать
свою половину оборотня.
Что позволит Клаусу произвести
свой собственный род.
Он создаст свою собственную расу.
Подвергнув опасности не только вампиров,
но и всех остальных.
- Но ты помогал ему.
Я помогал ему, потому что любил его.
Всё изменилось, теперь он должен умереть.
Сейчас у нас есть кинжал.
Мы можем остановить его.
Когда оборотня ранят серебром,
он исцеляется.
И ничто не убьёт первородного,
кроме пепла белого дуба
на серебряном кинжале.
Видишь в чём парадокс.
Кинжал не сработает.
Хочешь сказать, Клауса невозможно убить?
Любое сверхъестественное создание
может погибнуть
от рук служителей природы.
Ведьм.
Если они смогут найти источник
достаточной силы.
Но это убьёт их.
Проклятие должно быть разрушено
в полнолуние.
Когда Клаус находится
в процессе изменения.
Именно в этот момент
он будет наиболее уязвим.
Ведьма, обладающая
достаточной силой,
сможет убить Клауса.
А если бы я сказала тебе,
что знаю ведьму,
которая обладает такой силой?
Тогда я рассказал бы ещё кое-что,
что тебе следует знать.
Завтра полнолуние, брат.
После всех этих столетий
время наконец-то настало.
Я ходил к ведьмам.
Они полагают, что, возможно,
нашли способ
сохранить двойнику жизнь.
Какая разница, выживет она или нет?
Она лишь средство, не более.
Она что, должна умереть
ради твоей выгоды?
Она человек.
Её жизнь ничего не значит.
Я прошу тебя обдумать это.
Ты настолько глуп,
что привязался к ней?
Разумеется, нет.
Любовь - величайшая слабость
для вампира,
а мы не слабы, Элайджа.
Мы не чувствуем,
не испытываем привязанности.
Однажды это случилось.
Слишком много жизней назад,
чтобы что-то значить.
Скажи ведьмам, чтобы не утруждали себя.
Жертвоприношение пройдёт
как планировалось.
Ты нашёл способ сохранить двойнику жизнь?
Да, Елена.
Нашёл.
К сожалению,
Катерина взяла дело в свои руки.
Я полагаю, ты уже знаешь,
чем это обернулось.
Ты заботился о ней, да?
Распространённая ошибка.
Меня предупреждали.
И больше я её не повторю.
Не нужно так злиться на брата.
Ты знаешь, он беспокоится о Елене, и...
Просто уйди, прошу.
- Я знаю, ты тоже о ней беспокоишься.
- Энди.
Уйди.
Хорошо.
Уже устал от своей игрушки?
Не начинай, Стефан.
Она для меня всего лишь
отвлекающий фактор.
Она - человек.
А ты издеваешься над ней.
Ты должен быть благодарен, что она здесь.
Благодаря ей я не делаю того,
чего бы мне хотелось на самом деле.
Ты прав.
Спасибо.
За то, что любишь мою девушку.
Дошли до сути.
Именно.
Знаешь, ты можешь любить Елену,
сколько душе угодно.
Если это значит, что ты
будешь её защищать.
Но у меня есть то,
чего у тебя никогда не будет.
Неужели?
И что же это?
Её уважение.
Прекратите!
Что ты наделал?
Я не понимаю.
Катерина исчезла. Она сбежала.
Нет.
- Что ты ей рассказал?
- Я ничего ей не говорил.
Не лги мне!
Я найду её.
Клянусь.
Если не найдёшь,
я тоже клянусь, что ты умрёшь.
Теперь ты его еще и пригласила в дом?
Мы с Элайджей пересмотрели
условия сделки.
Серьёзно?
Вы оба не пострадаете от моей руки.
В ответ я прошу одного.
Чего?
Извинений.
Я прошу прощения за ту роль,
которую я сыграл в твоей смерти.
Я защищал Елену.
Я всегда буду
защищать Елену.
Я понимаю.
Жертвоприношение произойдёт, Дэймон.
Бонни сможет убить Клауса,
оставшись невредимой,
а Элайджа знает, как спасти мою жизнь.
Я же говорила, что найду другой способ.
И нашла.
- Это правда?
- Да.
И ты веришь ему?
Да.
Катитесь вы все к чёрту.
Он сейчас злится на меня.
Но он одумается.
Возможно.
Я думал, что велел тебе уйти.
Ты не внушил мне.
Я хочу быть здесь.
Просто позволь мне остаться.
Я расстроен.
И ты знаешь, что происходит,
когда я расстроен.
Ты должна уйти.
Нет.
Ты должен знать, что
кто-то заботится о тебе.
Я забочусь о тебе, Дэймон.
Посмотри на меня.
Убирайся, пока я не убил тебя.
Просто уйди.
Уйди.
Сейчас же!
Елена?
Теперь совсем другое дело.
Тайминг JesKa, Alice www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакторы knoppka, NiagaRA
Переведено на движке Notabenoid.com
Переводчики: Evaneska, knoppka, NiagaRA, green_zone, Xantipa