В предыдущих сериях...
Вампиры и оборотни
пользовались полной свободой,
до тех пор, пока шаман
не наложил на них проклятие,
чтобы ограничить их власть.
С тех пор оборотни могут превращаться
только в полнолуние,
а вампиры не выносят солнце.
Часть проклятия оборотня
запечатана в лунном камне.
Он рассказал мне о твоей бывшей, Кэтрин.
Ты, должно быть, Елена.
Как мы можем быть настолько похожи?
Дэймон, нет. Я нужна вам.
Елене грозит опасность.
Лунный камень снимает проклятие.
Жертвоприношение снимает его.
Кровь двойника.
Ты - двойник.
Я хочу быть с тобой, Стефан,
Но сначала я хочу проснуться утром
в уверенности, что мои близкие люди
живы и здоровы.
Ты бежала от чего-то.
От чего?
У каждого есть прошлое.
Первородные. Роуз и я разозлили их.
Что вы сделали?
Он доверился Катерине Петровой.
Элайджа, я умоляю тебя о прощении.
Болгария,1490г.
Еще немного, дорогая... еще чуть-чуть.
Тужься... еще.
Ну еще немного. Тужься!
Девочка.
Мама, прошу...
... дай мне взглянуть на неё.
Женщина, не смей!
Что ты творишь?
Позвольте мне хоть подержать её разок...
... всего один раз...
... хотя бы раз.
Забудь...
Ты опозорила нашу семью!
Отец, умоляю!
Отец, нет... Нет!
Нет!
Катерина, нет. Так будет лучше для неё!
Так лучше для неё!
Мама, нет, прошу тебя...
Отпусти её... отпусти, Катерина.
Мама, умоляю...
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e09 Katerina / Катерина
русские субтитры TrueTransLate.tv
Привет, Елена.
Стефан здесь?
Он звонил, сказал, что это важно.
Проходи.
Привет.
В чём дело?
Ты.
Вы должны понять,
я знаю только то,
что мне удалось собрать за эти годы.
И мне не известно, что правда,
а что ложь.
В этом-то и проблема всей
этой вампирской хрени.
Но про Клауса - уверена,
что это не выдумки.
Кто он такой?
Один из первородных. Он легенда.
Он из первого поколения вампиров.
Как Элайджа.
Нет, Элайджа - шут гороховый
по сравнению с Клаусом.
Он был лишь мальчиком на побегушках.
А вот Клаус - большая шишка.
Клауса знают, как старейшего.
Стоп, вы хотите сказать,
что меня преследует
старейший вампир
всех времен и народов?
- Да.
- Нет.
Они хотят сказать...
В смысле,
если она говорит правду.
А так оно и есть.
И ты не придумала
всё это только для того,
чтобы мы тебя не убили.
- Это не так.
Тогда все, что у нас есть -
твердое "это возможно".
Слушай, Элайджа мертв, так?
Больше никто не знает
о твоём существовании.
- Никто, о ком тебе известно.
- Это не утешает.
Послушайте, я никогда
не встречал кого-либо,
кто на самом деле встречал его.
Мы говорим
о столетиях, в течение которых правда
смешалась с выдумкой.
И нам не известно, где тут правда.
Всё, что мы знаем, может
запросто оказаться
глупой страшилкой на ночь.
Он реален, и он никогда не отступает.
Если он чего-то хочет,
то всегда получает. Если ты
не боишься Клауса, то ты идиот.
Да ладно, прямо дрожим все.
Мы тебя поняли.
Ты куда?
В школу.
Я опаздываю.
Давай, я только вещи возьму.
Я с тобой.
Все в порядке. Я знаю дорогу.
Она отказывается принять правду.
Заткнись, Дэймон.
Сейчас. Я помогу.
Спасибо.
Угу.
А где Елена?
Она... вообще-то,
она сегодня опоздает.
Ты занята после уроков?
Может сходим в гриль-бар,
сыграем в бильярд?
Каждый бьет до первой ошибки.
С чего вдруг?
Что?
Ну, раньше ты не приглашал меня
поиграть в бильярд.
Так почему сейчас зовешь?
Ну, не знаю. Думал...
Подумал, будет весело. Забудь.
Нет. Я не против.
Конечно. Просто...
Просто что?
Просто ты брат Елены, и...
Договорились.
Но я плохо играю в бильярд.
Я так и подумал.
Извините.
Ребят, не знаете, где здесь
подают документы?
Да. Через двойные двери,
прямо, сразу налево,
а затем первый поворот направо.
Ты, должно быть, новенький.
Ну, да. Это трудновато
скрыть. Я Лука.
Я Джереми. А это Бонни.
Привет, Бонни.
Лука, я вроде как туда и иду.
Могу проводить.
Тут можно заблудиться.
Хорошо, спасибо, чувак.
Было приятно познакомиться, Бонни.
Скажешь всем, что мне стало плохо,
и я ушла домой.
Не могу поверить, что соглашаюсь на это.
Я никудышная лгунья.
И отвлеки Стефана.
Не хочу, чтобы он знал, что я задумала.
А лицемерка из меня еще хуже,
и ты это знаешь.
Тебе ведь удалось отвлечь меня,
когда Кэтрин навещала Стефана.
Да, потому что она угрожала мне.
Не то, что бы я тебе предлагала
взять с неё пример, просто...
Стефан в три счета меня раскусит.
Кэролайн, как моя подруга,
ты обещаешь мне или нет?
Иначе будет нарушен
кодекс настоящих подруг?
Хорошо.
Я обещаю.
Ладно.
Почему ты не хочешь, чтобы Стефан узнал?
Потому, что он никогда бы
на это не согласился.
Ты уверена, что хочешь этого?
Да, уверена.
Она единственная,
кто знает правду о Клаусе.
Единственная, кто может сказать,
как его остановить.
Но ты ждёшь правды от той,
которая, возможно, никогда в жизни
не произнесла ни слова,
чтобы не солгать.
Ты уверена?
Да. Я не могу просто сидеть и ждать.
Я должна знать, Кэролайн.
Пожалуйста.
Кэтрин.
Дальше я сама.
Привет, Елена.
Ты пришла полюбоваться тем,
как я истощена?
Прощай, Кэролайн.
Пока я по эту сторону двери,
она не причинит мне зла.
Пожалуйста.
Стефан знает, что ты здесь?
Я принесла тебе кое-что.
Хочешь подкупить меня?
Что ты хочешь взамен?
Расскажи мне о Клаусе.
А ты времени зря не теряла.
Я также принесла вот это.
История твоей семьи. Я прочла её.
Тут сказано, что ты последняя в роду.
Очевидно, что это не так.
Думаешь, что принесла мне
семейный фолиант,
и я тебе вот так всё сразу выложу?
Я также принесла тебе это.
Паршиво выглядишь.
Через сколько лет твоё тело иссохнет?
Десять, двадцать?
Должно быть, это больно - иссыхать
и превращаться в мумию.
Я даже представить себе не могу.
Часть темперамента Петровых
ты всё же унаследовала.
Ещё крови?
Эта долгая история,
между мной и Клаусом,
и началась она в Англии в 1492,
когда я покинула Болгарию.
Или, точнее, меня вышвырнули.
Вышвырнули?
Моя семья,
твои настоящие предки...
Они отреклись от меня.
Мой грех тогда не мог снискать прощения.
Родила ребенка, не выйдя замуж.
Позор.
Это хранилось в секрете?
Ребенка у меня забрали.
Я была сослана в Англию,
пришлось учиться приспосабливаться.
И я быстро превратилась в англичанку.
Там-то я и попалась на глаза
аристократу по имени Клаус.
Сначала он мне понравился.
Пока я не выяснила,
кто он на самом деле,
и что ему было нужно от меня...
И вот тогда я дала деру,
только пятки сверкали.
Она здесь.
Катерина!
Я знаю, ты где-то рядом!
Я чувствую запах твоей крови.
Бежать бесполезно.
Клаус найдет тебя,
где бы ты ни спряталась.
Сюда.
Там больше всего крови.
Иди на восток.
Я не смогу их водить за нос
слишком долго.
- У меня нет больше сил бежать.
- Осталась всего миля.
Увидишь дом.
Там ты будешь в безопасности.
А теперь беги. Беги!
Ну...
Так чего же хотел Клаус?
Того же, чего он
хочет от тебя.
Он хочет снять проклятие.
Принеся в жертву двойника Петровой.
Он хотел выпустить из меня всю кровь,
до последней капли.
Так, Бутончик.
Мне нужны кое-какие ответы.
Только не говори мне, что плачешь
из-за того, что твой приятель Тревор
лишился головы.
Ты всегда такой чуткий?
У вампиров есть такой выключатель,
который можно использовать
при надобности.
Отключает эмоции.
Ага, попробуй, отключи свои,
тогда и я отключу.
Это что, подкол?
Просто наблюдение.
Наверное, тяжело
быть влюблённым в подружку своего брата.
Я ни в кого не влюблён.
А если подумать?
Не буди мою тёмную сторону.
Тогда покажи мне свою светлую сторону.
Как мне найти Клауса?
Ты не найдёшь Клауса.
Он сам тебя найдёт.
Да брось. Кто-то должен знать кого-то,
кто знает, где он, верно?
Прибавь сюда ещё двести "кого-то",
ни на йоту не приблизишься.
Так просвети меня. Ты связывалась
с Элайджей. Как ты это делала?
Есть одна мелкая сошка.
Парень в Ричмонде по имени Слейтер.
Отлично. Я за рулём.
Нет. Ты забываешь, не все из нас
переносят солнце.
Тогда за рулём ты.
Поехали.
Стефан!
Мне нужно поговорить с тобой.
Куда ты идешь?
Елена плохо себя почувствовала
и ушла домой. Хочу её проведать.
Прогульщик.
Нет, просто волнуюсь за неё.
Знаешь, что?
Конечно, ты волнуешься.
Конечно, иди... Знаешь, что?
Мы можем поговорить позже.
Поговорить о чём?
Возможно, я налажала.
Что ты сделала?
Рассказала Тайлеру, что я вампир.
Какое имеет отношение
кровь Петровых к Клаусу?
Всё довольно скучно, но...
Проклятье Клауса было скреплено
кровью принесённой в жертву -
одной из рода Петровых.
Ведьмы хитро накладывают
свои заклинания.
Двойник - это способ
разрушить заклинание.
Как только появляется двойник,
заклятье можно снять.
Так ты сбежала
до того, как он убил тебя.
Что-то вроде этого.
Помогите.
Прошу, помогите мне.
Помогите мне, пожалуйста.
Я не приглашаю незнакомцев
в свой дом.
Нет. Меня послал Тревор, он сказал,
что вы поможете мне.
Чёрт бы его побрал. Всегда обещает то,
что я не хочу выполнять.
Впусти девушку.
Принеси ей воды
и чего-нибудь поесть.
Вы, должно быть, Роуз.
Спасибо.
Тревор велел показать вам это,
как доказательство того, кто я такая,
чтобы вы помогли мне обрести свободу.
Ты украла это у Клауса?
Это должно было стать частью
ритуала жертвоприножения,
так что я схватила его и сбежала.
Людям не скрыться от Клауса.
Все, кто пытается это сделать,
опять оказываются в его власти,
а любой, кто им помогает, умирает.
Я знаю, какому риску вы себя
подвергаете, помогая мне.
Я ничем не рискую.
Когда стемнеет,
я отведу тебя к Клаусу, и буду
молить его пощадить нас обоих.
Нет! Нет!
Черный ход. Как удобно.
В этом-то вся штука. Не всем дано иметь
дневные колечки.
Как ты узнала, что этот парень,
Слейтер, всё ещё здесь?
Я ему позвонила.
Он здесь. Он всегда здесь.
Хорошо. Только ещё одно.
Если ты хоть в чём-то меня подставишь,
я вырву твоё сердце и засуну его
тебе в глотку.
В этом я мастер.
Я старше тебя и сильнее.
Не буди мою тёмную сторону.
Ты можешь мне доверять.
Ух ты. А как же... солнечный свет?
Двойные рамы с закалённым стеклом.
Ультрафиолет внутрь не проникает.
Теперь видишь, в чём вся прелесть?
В этом, и в бесплатном Wi-Fi.
- Привет. Как ты?
- Привет.
Хорошо. Знал, что ты появишься.
Что тебя привело сюда?
Это долгая история,
но я хочу познакомить тебя...
Дэймон Сальваторе.
Обращен в 1864, в Мистик Фоллс,
Кэтрин Пирс,
она же Катерина Петрова.
Так выходит, я был прав.
Значит то, что я рассказал
о гробнице под церковью, было правдой.
Да. Всё было правдой.
Спасибо за наводку.
Да. Приятно познакомиться.
Возможно.
В чём дело, Роуз?
Где Тревор?
Роуз не удалось вернуть тебя Клаусу?
Да.
Но не потому, что вдруг передумала.
Сумерки спустились.
Пора идти.
Когда это произошло?
В лесу.
Я споткнулась.
Это ложь.
Я бы почувствовала это.
Я лучше умру,
чем вернусь к Клаусу.
Пожалуйста, позволь мне умереть.
Если ты умрешь, Тревор
умрет вместе с тобой.
Нет. Нет!
Где она?
Из-за тебя мы оба умрём.
Единственная надежда, что Клаус будет
благосклонен, если мы её вернём.
Он хочет принести её в жертву.
Пусть так и будет!
Я люблю её, Роуз.
Он убьет тебя.
Он не остановится, пока
нас всех не прикончит.
Тогда будем в бегах, пока не умрём.
Ты покончила с собой?
Клаусу нужен был двойник-человек.
Как вампир я стала для него бесполезна.
Но это не сработало.
Тебе так и не удалось сбежать.
Ведь ты бежишь от него до сих пор.
Я недооценила его жажду мести.
Но лучше жить на чемоданах,
чем умереть из-за того,
что твою кровь размазали бы
по какому-то глупому камню.
Что не так?
Боишься, что я права?
Не хочешь умирать?
Есть другой выход.
Лучше поспеши. Возможность есть,
еще есть, пока есть...
И уже нет.
Я сделала другой выбор.
Что ты наделала, Катерина?
Я бы помог тебе выжить.
Ты бы помог мне бежать.
Этого всегда было бы недостаточно.
Мне бы этого хватило.
Разве ты не видишь, Тревор?
Она использовала тебя, чтобы сбежать,
а меня, чтобы я её обратила.
Клаусу будет ясна
наша роль во всём этом.
И об этом я сожалею.
Также, как и я...
об этом.
Пожалуйста, пойми.
Ты только что подписала
наш смертный приговор.
Лучше, если умрёте вы, чем я.
Роуз и Тревор провели
последние 500 лет
в бегах лишь потому,
что ты использовала их.
Тревор только что погиб.
Никогда не думала,
что он протянет так долго.
Тебя даже не заботит, что ты
разрушила их жизни.
Я спасала себя.
Меня всегда будет заботить лишь это.
Если ты умная,
то сделаешь то же самое.
Прости, что притащила тебя сюда,
но если я не поем,
меня снова потянет
кого-нибудь прикончить.
С Тайлером, кстати,
происходит то же самое.
Да, что еще ты ему рассказала?
Почти ничего.
Я старалась отвлекать его
от задавания вопросов.
Ты злишься?
Да, Кэролайн. Если честно,
я немного злюсь.
Ты рисковала. Если Дэймон узнает...
Но ведь ты ему не расскажешь?
Конечно, нет.
Он тебя убьёт.
Ты всегда за мной присматриваешь.
Да. И мне это дается непросто.
Тогда почему ты это делаешь?
Почему ты стал таким
хорошим другом для меня?
Не знаю. Думаю, ты...
Ты кое-кого мне напоминаешь.
Мою лучшую подругу Лекси.
Я...
У тебя есть подруга?
В твоем голосе
столько неприкрытого
удивления, Кэролайн.
Нет, я просто... Прости.
Я просто...
Расскажи мне о ней.
В другой раз.
Мне пора.
Нет, подожди. А как нам
быть с Тайлером?
Я не хочу, чтобы Дэймон его убил.
Ведь скоро полнолуние.
Тайлер на самом деле
вне себя от ужаса.
Привет, Бонни.
Привет, Лука.
Как прошёл первый день?
Отлично.
Позволь представить тебя моему отцу.
Здравствуйте. Я Бонни Беннетт.
Доктор Мартин. Джонас Мартин.
Рад встрече, Бонни Беннетт.
Не хочешь к нам присоединиться?
Ну, у меня тут встреча с другом.
Но его ещё нет, и...
Конечно.
Садись.
Так откуда вы приехали?
Луизиана.
Тогда тут для вас всё
должно быть непривычно.
Да уж.
Здесь не так уж и плохо.
Ну это как посмотреть.
Беннетт, да?
Я знавал Беннеттов, когда
жил в Массачусетсе.
У тебя есть родственники в Салеме?
Да, есть.
Подумать только. Мир тесен, правда?
Вот и мой друг.
Рада была познакомиться,
доктор Мартин.
Увидимся в школе.
Да.
Прости, что опоздал. Все нормально?
Уверены, что Элайджа мёртв?
Еще как мёртв.
Тревор был хорошим парнем,
помог мне с диссертацией
по сексуальным отклонениям
в период барокко.
Я собирался получить
степень по психологии.
Слейтер - вечный студент, с 1974 года.
Когда меня обратили.
У меня 18 высших образований...
Три степени магистра
и четыре - доктора наук.
А в чем смысл?
Вот именно. В чем смысл?
Что я должен был делать
со своей вечной жизнью?
Если у тебя есть ответ,
просвети меня, пожалуйста.
Нам нужна твоя помощь.
Если кто-то захочет
связаться с Клаусом,
как ему это сделать?
- Газета электронных объявлений.
- Серьезно?
- На самом деле.
Отвечаю на чьё-то объявление,
его пересылают другим,
которые знают кого-то,
кто знает Элайджу,
который мёртв.
На этом связь обрывается.
Да, все и правда плохо.
Я же говорила.
Ладно. Можешь спокойно жульничать,
если хочешь вернуть себе
чувство собственного достоинство.
Давай уже. Бей по шару.
Так, я играю с победителем, ребята.
С победителем.
Готовься. Эта расправа почти закончена.
А где твой папа?
Ушел домой.
Ладно. Теперь я ухожу.
- Подожди...
- Нет, нет, нет, Кэролайн.
У тебя есть две секунды,
чтобы всё рассказать.
О чём ты?
Я, может, тебе и поверил бы,
если б не знал, как ты преуспела
в отвлечении внимания
по чьей-то просьбе.
Где Елена?
Я не могу тебе сказать.
Ты не можешь сказать?
Ты издеваешься надо мной?
Прости, но я...
не могу тебе сказать.
Кэролайн, Елену похищали,
её могли убить,
и ты будешь упорствовать
и не скажешь мне, где она?
Ей никакой опасности не грозит.
Я бы не позволила ей
подвергнуть себя опасности.
Подвергнуть себя опасности где?
Что ты...
Она с Дэймоном?
Фу. Нет, конечно.
Тогда... где она?
Послушай. Если ты настоящий друг,
как ты изображала передо мной это
весь день, тогда ты
скажешь мне, где она.
Стефан, я твой друг,
но, кроме того, я подруга Елены.
Мне жаль,
но я не скажу тебе, где она.
Так сколько в твоей
маленькой истории правды?
У меня нет причин врать, Елена.
У меня нет причин делать что-либо ещё,
кроме того, как сидеть здесь,
читать и гнить.
Хорошо, значит, в твоих словах
есть правда хоть отчасти.
В этом причина
твоего возвращения, верно?
Ты сама хотела передать
меня в руки Клауса.
После пятиста лет бегства,
я подумала, может,
он готов заключить сделку.
И ты заставила Мэйсона Локвуда
найти для тебя лунный камень.
Снова в точку.
Что ещё нужно для снятия проклятия?
Смотрите-ка, кто поумнел.
Не только я и камень, так ведь?
Тогда не было бы причин
пробуждать проклятье оборотня
в Тайлере Локвуде.
Ведьмы и их заклинания...
как много компонентов, как много людей
нужно принести в жертву.
Значит, тебе нужен оборотень.
Веришь или нет,
но их сложно заполучить.
- Что ещё?
- Ведьма, чтобы сотворить заклинание.
Моя расплатилась со мной по долгам,
но Бонни вполне подойдёт.
- Что ещё?
- Вампир.
Кэролайн.
Можно любого, я полагаю,
но мне нравится милашка Кэролайн.
Так ты просто собиралась
отдать нас всех на расправу?
Лучше, если умрёте вы, чем я.
Вот, что я не понимаю.
Элайджа передвигается днём,
что значит, первородным
известна тайна дневного кольца.
Зачем же тогда Клаус хочет снять
проклятье солнца и луны?
Чтобы его не сняли оборотни.
Если вампиры разрушат проклятье солнца,
тогда на оборотнях навсегда
останется проклятье луны.
И наоборот.
Но оборотни подчиняются
только инстинктам.
Верно. Я никогда не встречал их,
но, судя по слухам...
Не только по слухам.
Мистик Фоллс?
Боже, я должен посетить это место.
Звучит потрясающе.
Такое потрясное место,
ты даже не представляешь.
А мы можем сделать так, чтобы
это проклятие вообще
нельзя было разрушить?
Что ты имеешь в виду?
Ну, если лишим лунный камень силы,
и предотвратим снятие проклятья.
Ну да, возможно,
но зачем тебе это?
Скажи мне как.
Ты думаешь, я помогу тебе выяснить,
как разозлить первородного?
И не иметь возможности
ходить под солнцем?
Хочешь гулять под солнцем?
Могу это устроить,
если поможешь нам.
Пойдём.
С тобой всё будет в порядке.
Знаю. Просто...
Кто за этим стоял?
- Не знаю. Где Слейтер?
Да, может, уже в штате Айова.
Кто его знает?
Это не он. Он хороший парень.
- Он бы меня не предал.
- Тогда кто это сделал?
Это Клаус. Разве ты не понимаешь?
Ты его не знаешь. Мне конец.
Нам всем конец.
Привет, Бонни.
Хочу извиниться.
Мой отец не слишком деликатен.
Все эти вопросы по поводу...
Беннеттов из Салема.
Просто ты его очень заинтересовала.
И он пытался разузнать о тебе.
Он не хотел тебя обидеть.
Знаешь, я кое-что почувствовала.
Я знаю. Поэтому я и пришел
сейчас поговорить.
Он бы...
не хотел, чтобы еще кто-то знал.
Но мы оба беспокоились, что ты
нас сразу раскусишь.
Он просто хочет, чтобы здесь
мы чувствовали себя как дома,
хоть раз в жизни.
Бонни, очень тяжело быть
не таким, как все.
Ты ведьмак?
Ну, мы предпочитаем,
слово "колдун".
Елена.
Стефан. Что ты здесь делаешь?
Могу задать тебе тот же вопрос.
Кэролайн тебе все рассказала.
Нет, она тебя не выдала,
но мне не пришлось долго гадать,
что именно ты хотела от меня скрыть.
Я знала, что ты бы остановил меня.
Послушай.
Что бы она тебе ни сказала - ложь.
Не слушай ее.
Она всегда лжет, Елена.
А что, если нет?
Ты не слышал всего,
что она мне рассказала.
Тебе не надо беспокоиться.
Я не позволю, чтобы с тобой
что-нибудь случилось.
В этом вся и проблема.
Ты не сможешь этого предотвратить.
Но умрешь, пытаясь.
И чем это лучше?
Стефан, ты ничего не сможешь сделать.
Я даже не рассказала
вам самое интересное.
Нет. Нет.
Нет, мама.
Нет!
Он их убил,
всю мою семью,
просто, чтобы отомстить мне за то,
что я сбежала.
В попытках сбежать от Клауса помни,
что он обрушит свою месть
на твоих друзей, на семью,
на всех, кто тебе дорог.
Нет. Посмотри на меня.
Нет. Не слушай её, хорошо?
Вечный защитник.
Но даже ты должен признать,
что она обречена.
Ты никак не сможешь
этого предотвратить.
Если, конечно, у тебя нет такой штучки.
Что?
О, нет. Тот самый случай.
Полная ложь, да?
Ты всё это закрутила,
чтобы нам пришлось
забирать у тебя камень, так?
Я ничего не закрутила, Стефан.
Это правда.
Нет. Дай угадаю.
Взамен этого камня
ты хочешь свободу.
Ты - психованная стерва,
манипулирующая людьми.
Свободу?
Вот в этом ты ошибаешься, Стефан.
Мне не нужна свобода,
ведь когда придёт Клаус,
чтобы нас всех убить - а он придёт,
я буду в гробнице,
в которую не войдёт ни один вампир,
потому что не сможет выйти.
И в наибольшей безопасности будет
именно психованная стерва.
Прости за сегодня.
Я не знала, что это произойдет.
Я тебе верю.
Мне бы очень хотелось,
чтобы у нас вышло спасти Елену.
Я знаю, ты бы тоже этого хотел.
И я это сделаю.
Ты напоминаешь мне Тревора.
Почему? Почему его?
Потому что он всегда играл по-крупному,
и всегда думал только о себе.
Но несмотря на всё,
он был лучшим другом,
которого можно было себе
только пожелать.
И куда это его привело?
К смерти.
И моя преданность ему
чуть было не погубила и меня.
За дружбу.
Ты прав, что борешься...
С чувствами, которые к ней испытываешь.
И почему же я прав?
Потому что, если мы хотим выжить,
мы должны думать только о себе.
Из-за привязанностей можно погибнуть.
Так что сейчас подходящее время,
чтобы перестать обращать
внимание на эмоции.
Попробую, если ты сделаешь то же.
Елена.
Я не могу об этом говорить,
Стефан.
Тебе придётся.
Не отгораживайся от меня.
Елена, пожалуйста.
Я хотела узнать правду,
Стефан, и я её получила.
И в опасности не только я.
А Кэролайн, и Тайлер, и Бонни.
Они все нужны, чтобы снять проклятье.
И я больше не могу
никого обвинять,
ведь всё произошло не из-за того,
что ты приехал в город,
и не из-за того,
что мы влюбились друг в друга.
Все, кого я люблю,
в опасности не из-за этого.
А из-за меня.
Всё из-за меня.
Знаешь, это все выдумки.
Нет никакого переключателя.
Конечно, он есть,
когда ты ещё новичок,
но через несколько сотен лет...
Приходится просто притворяться.
Алло.
- Роуз?
- Слейтер.
Ты в порядке?
Да. Я убежал.
Прости.
Я до смерти испугался.
Нет, это ты меня прости,
что я тебя впутала.
Послушай, я не хочу в этом участвовать,
но я кое-что отыскал.
Ясно. Что ты нашёл?
Проклятие можно разрушить,
но для этого нужен лунный камень.
Зачем он нужен? О чём ты?
Не понимаю.
Твой друг может достать лунный камень?
Он вам нужен.
Да. Он может его достать.
Что дальше?
Вам нужна ведьма.
Достаньте камень.
Ведьма сможет разобраться в остальном.
Удачи, Роуз.
Отличная работа.
Спасибо. У меня есть степень
и по актёрскому мастерству.
Как ты можешь внушать мне что-то?
Вампир не может ничего внушить
другому вампиру.
Я особенный вампир.
Потому, что ты - первородный?
А теперь, я хочу,
чтобы ты вот этим
пронзил себе сердце.
Но тогда я умру навечно.
Я знаю.
Но это необходимо.
Это было так необходимо?
Да, так было нужно.
Он передал сообщение.
Теперь уже скоро.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод TrueTransLate.tv
Редакторы: cepylka, NiagaRA.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
Переводчики: green_zone, Ananasik, nataliya, NiagaRA, Lejla16, knoppka, cepylka, Little_Squirrel, TayaGrig