В предыдущих сериях...
- Ты, должно быть, Елена.
- Как мы можем быть настолько похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты - ключ, позволяющий снять проклятие.
- Проклятье солнца и луны?
- Клаус - большая проблема.
Он из первого поколения вампиров.
Старейший вампир всех времён и народов
преследует меня?
- Элайджа.
- Один из первородных.
- Он - легенда.
Я готов предложить тебе сделку.
Какую сделку?
Мы с тобой вместе выманим Клауса,
и я прослежу, чтобы твои друзья
не пострадали.
- И что тогда?
- Тогда я убью его.
Я тут с целью преподнести подарок.
То, чем можно убить первородного.
Попытка убить Элайджу
равносильна самоубийству.
Тебе это не удастся.
Даже с кинжалом
и горстью пепла белого дуба?
Если ты убьёшь Элайджу,
я навсегда тут застряну.
Пока кинжал в нём,
он остаётся покойником.
- В полной мере.
Как ты выбралась?
Я знала, что если я стану
умолять тебя не убивать Элайджу,
ты поступишь мне наперекор.
Как только первородные умирают,
внушение перестаёт действовать.
Что Лука сказал тебе?
О вашей дочери...
Я знаю, что она у Клауса.
Я хочу помочь вам вернуть её.
Нет!
Он забрал мою силу.
Стефан, мы опаздываем в школу.
- Давай опоздаем.
- Стефан, это же школа.
Та штука, о которой мы
всё время забываем?
- Эй!
- Школа?
Не знаю, о чём ты.
- Стефан! Пять минут. Только пять минут.
- Пять минут?
Доброе утро, Дэймон!
Что ты здесь делаешь?
Я же велел тебе уйти.
Да что с тобой?
Ты теперь носишь её одежду?
Будто это сработает.
Ты думаешь, я Кэтрин?
С чего бы это?
Кэтрин ведь в гробнице!
Ведь так?
Какого чёрта здесь происходит?
Я не знаю, это вы мне скажите.
Так Кэтрин в гробнице или нет?
Что ты делаешь?
- Как ты могла так поступить?
- Стефан, мне больно!
Прекрати, Кэтрин!
Прекратить что?
С каждым разом всё легче и легче
притворяться тобой.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e16 The House Guest / Гость в доме
русские субтитры TrueTransLate.tv
- Что она здесь делает?
- Когда мы убили Элайджу,
внушение было снято,
и стерва вышла из гробницы.
- Как такое возможно?
- Он первородный.
У них много всяких особых способностей.
Я не хочу, чтобы ты тут находилась.
Уберите её отсюда.
Я нужна тебе, Елена.
- Всем вам.
- Чёрта с два.
Мы все хотим одного -
убить Клауса.
А вы всё ещё бегаете,
как безголовые цыплята,
не зная, что делать.
- Мне не нужна твоя помощь,
и я не хочу её.
Невероятно глупо с твоей стороны.
Ты знаешь, где Клаус?
Когда он появится, как ты его узнаешь?
Если знаешь - говори.
Иначе - убирайся прочь.
Прекрасно. Тогда я прямо сейчас
отправлюсь в гриль-бар
и пообедаю... Может, тётя Дженна
сгодится на закуску.
- Привет, Мэтт.
- Привет.
Живая музыка?
Да, дела идут не очень хорошо.
Бар пытается остаться на плаву.
Как и все мы.
Как там Тайлер, ничего не слышала?
Ни звука. А ты?
Нет, с того момента, как он
заходил в бар поговорить.
Я оставил ему миллион
сообщений на мобильном.
Он заходил повидаться с тобой?
- Что он сказал?
- Не много. Правда.
Мне кажется,
он хотел попрощаться,
не говоря "прощай" напрямую.
Я просто тогда не знал.
И это всё?
Да.
Да, всё, Кэролайн.
К чему всё это? Ты хочешь
мне что-то сказать?
Да! Я...
То есть, нет...
Это не так просто.
Я не понимаю!
С каких это пор я могу выражать
свои чувства,
а ты не можешь подобрать слова?
Да, ты прав, прости.
Ты знаешь, что я чувствую.
Теперь твой черёд.
Просто прими решение
или оставь меня в покое.
Почему она ещё здесь?
Она же свободна.
Хочет того же, что и мы...
Смерти Клауса.
Может, она считает, что мы -
её единственный шанс.
А может, она пытается заманить тебя
и Дэймона в свои сети.
- Я хочу, чтобы она уехала.
- Как и я.
Но, как ты заметила, она осталась.
Разве мы не должны хотя бы
попытаться выяснить, почему?
Как? Она только и делает, что врёт.
Слушай, мне, как и тебе,
это не нравится,
но в чём-то она права.
Мы ничего не знаем о Клаусе.
А она знает.
Да, но это не значит, что я хочу,
чтобы она ночевала по соседству с тобой.
Тогда нам лучше сегодня остаться у тебя.
Не получится.
Я позвала Бонни и Кэролайн.
Бонни напугана из-за того,
что утратила силу,
а Кэролайн переживает
очередную драму из-за Мэтта.
Будет что-то вроде девичника.
Может, и Кэтрин к нам присоединится.
Идём.
Горелое мясо.
Если ты пытаешься заполучить кинжал,
зря теряешь время.
Его не уничтожить.
Серьёзно?
Откуда ты столько
знаешь о первородных?
Побегай 500 лет от одного из них.
Тогда почему, когда я рассказал
о плане убить Элайджу,
ты не предупредила, что я могу умереть,
если использую кинжал?
Правил так много.
И все такие запутанные.
Ты знала, что я умру?
Элайджа раскрыл тебе свой план?
У него был кинжал,
чтобы уничтожить Клауса?
Почему ты всё ещё здесь?
Потому что ты не можешь
заставить меня уехать.
Ты не посмеешь.
О, ещё как посмею.
Дэймон, пораскинь мозгами.
Я желаю Клаусу смерти так же, как и ты.
Более того.
Если бы я соврала насчёт помощи,
сейчас я была бы уже далеко, согласен?
Можешь меня ненавидеть.
Но мы хотим одного и того же.
А тебе известно...
что я всегда добиваюсь своего.
Я хотела выбраться из гробницы.
Неважно за чей счёт.
Разумеется, я знала, что ты умрёшь.
Она выбралась из гробницы?
Да, и мы с этим разберёмся.
Просто будь очень осторожна.
Она слишком хорошо
научилась изображать Елену.
Так как Кэтрин всё ещё рядом,
нам нужно найти способ
вернуть твои силы.
Послушайте, я хочу привлечь
семейство Мартинов  на нашу сторону.
Надо найти способ действовать сообща,
теперь, когда Элайджа вышел из игры.
Исключено. Они нас ненавидят.
Либо мы склоним их на свою сторону,
либо кто-то погибнет.
Сможешь убедить их
поговорить с нами вежливо?
Я попробую.
Спасибо. Держите меня в курсе.
Ладно. Мне нужно на урок.
Хорошо, увидимся.
Да ладно тебе.
Елены здесь нет.
Я скоро ей скажу. Обещаю.
Ладно.
Всё плохо. Джон намекнул ей про Изабель,
и теперь Дженна знает,
что я что-то скрываю.
Джон расстанется с жизнью
на кухонном полу,
если не поостережётся.
Ну, легче сказать, чем сделать.
Я отдал ему кольцо.
Так вот.
Послушай, Дженна продолжает
расспрашивать про Изабель.
Убили ли её?
Почему не нашли тело?
Сколько ещё она будет
оставаться в неведении?
Думаешь, стоит рассказать ей правду?
Мы не сможем быть вместе,
если я не расскажу ей.
Это не честно по отношению к ней,
и совсем не о таких
отношениях я  мечтал.
Не говоря уже о том, что неведение
для неё всё опасней.
Я просто думала, что это потерпит
хотя бы до тех пор,
пока мы не разберёмся с Клаусом.
И даже тогда,
как рассказать кому-то о том,
что мы знаем?
Как кто-либо сможет понять такое?
Прости, что взваливаю это на тебя.
Но я чувствую, что тут решать должна ты.
И какое бы решение ты ни приняла,
я отнесусь к нему с уважением.
Я хочу быть честен с ней.
А до тех пор -
мы с Дженной порознь.
Спасибо, что пришли.
Я не хотел приходить. Но сын
убедил, что вас необходимо выслушать.
Бонни сказала, что у вас
есть информация об Элайдже.
Элайджа мёртв. Мне жаль.
Выслушайте меня.
Мы можем вам помочь.
Мы знаем, что ваша дочь у Клауса.
Прошу прощения за то,
каким образом я это выяснила,
но хорошо, что мы теперь знаем об этом.
Мы можем объединить усилия,
чтобы вернуть её.
Как?
Подозреваю, что у вас с Элайджей
был план, как убить Клауса.
Я просто помогу осуществить его.
Вы можете довериться нам.
Даю вам слово. Мы все даём слово.
- Чем занимаешься?
- Не твое дело.
Все ещё дуешься?
Это дневники Гилберта?
Как я могу помочь тебе,
если ты не рассказываешь
мне о своих планах?
Ты знаешь, где в этом городе
пару сотен лет назад
сожгли кучку ведьм?
Нет.
Тогда ты не можешь помочь.
Если тебя это утешит,
я рада, что ты не умер.
Эмили Беннет рассказывала
мне о сожжении.
Это событие вошло в их фольклор.
Если ведьма умирает
насильственной смертью,
место, где она погибла,
наполняется мистической силой.
Думаю, Элайджа хотел найти это место.
А что он собирался делать дальше,
когда найдёт его?
Не знаю.
И что сказали ведьмак с ведьмачонком?
Она ещё здесь,
цела и невредима?
В последний раз повторяю, я хочу помочь.
Можем мы обойтись без секретов?
У Элайджи не было оружия,
чтобы убить Клауса.
Но он считал, что если ведьмак
сможет найти источник
достаточной силы...
Оно им и не понадобится.
Вроде места,
где умерла сотня ведьм?
Нам просто нужно его найти.
А что, если они смогут
найти захоронение?
Не найдут. Лука, мы неделями его искали.
Но у нас нет запасного плана, папа,
и мы должны сделать всё возможное,
чтобы спасти Грету.
Мы спасём её.
Но ключ к спасению - Элайджа,
а не Стефан с братом.
Они наши враги.
И с ними нужно разобраться.
- Ты собираешься убить их?
- Нет.
Предоставлю это Элайдже.
Китайская еда или пицца?
Ещё спрашиваешь.
Я закажу.
Давай я.
Ты веришь, что Джонас честен с нами?
Я не знаю чему верить.
Думаю, он в растерянности.
Он не знает,
кому можно доверять.
Добро пожаловать в клуб.
Что решим с кино?
Может, «Дневник памяти»?
Кэролайн, сколько раз ты уже
смотрела этот фильм?
Так не в этом суть.
Ну, да, то есть...
Привет.
Что происходит?
У нас девичник.
Как твои дела?
Ты слышала о моей размолвке с Риком.
Он ужасно себя чувствует.
Это какая-то завуалированная
попытка утешить меня?
Нет, просто у нас тут
девчачья тусовка.
И, если вдруг захочешь
поговорить, мы здесь...
Просто мне нет равных
в заведении романов
со счастливым концом.
И у тебя тоже всё плохо?
Ты даже представить себе
не можешь насколько.
Тогда ладно.
Это всё из-за Изабель,
он что-то скрывает от меня.
Я побуду адвокатом дьявола.
А вдруг есть веская причина,
по которой он молчит.
Может, он просто пытается тебя защитить.
Это не ему решать.
Я имею право знать правду.
Каждый его имеет.
Иногда она тяжелее, чем кажется.
Вовсе нет, если это тот,
кто тебе не безразличен.
Знаете, что нам нужно?
Танцы. Сегодня в баре выступает группа.
- Я иду.
- И я.
И я.
Ты уверен?
Я пошёл бы сам, если бы мог.
Нет. У меня недостаточно сил,
чтобы послать тебя.
Я справлюсь.
Я буду на связи.
Используй всю мою энергию.
- Если почувствуешь слабость...
- Отец.
Я хочу этого так же сильно, как ты.
Сосредоточься на Элайдже.
Представь его.
Представил.
Я в доме Сальваторе.
Тело Элайджи должно быть здесь.
Что ты видишь?
Елену и Дэймона. Они читают.
Хорошо.
Если Элайджа там, ты почувствуешь его.
Не отвлекайся.
Что такое?
Мне скучно.
"Сегодня Совет забрал Эмили Беннет.
Они похитили её из дома
и отвели туда же,
где несколько столетий назад
были сожжены её предки".
Значит, Эмили погибла там же.
Место указано?
Нет.
Знаешь, вся эта дружба,
сотрудничество...
Я на это не куплюсь.
У меня нет причин лгать тебе, Дэймон.
Врёшь.
Я проголодалась.
Я тебя в гости не звал.
Сама сходи за едой.
Здесь ничего интересного.
Нашёл что-нибудь?
Нет.
Очень плохо.
Да уж, дело дрянь.
Елена борется со мной.
Что не так?
Она сильнее меня.
Потому что это не Елена.
Это Кэтрин Пирс. Лука... убей её.
- Что?
- Она вампир.
Найди кол и вонзи ей в сердце.
Дэймон!
Кэтрин!
Что случилось?
Дэймон...
Лука, что происходит?
Лука! Лука!
Что ты делаешь?
Отражаю атаку колдуна-психопата.
Давай быстро дуй туда
и сделай что-нибудь.
Сейчас же!
Нет!
Господи! Лука!
Лука! Прости.
Пожалуйста.
Очнись, сын.
Открой глаза.
Лука!
Я люблю тебя, мальчик мой!
Мне нужно выпить.
Привет, Мэтт.
Неловкая ситуация.
- Дженна.
- Не сегодня, Рик.
Сегодня я променяла тебя
на сеньора Текилу.
Да.
Не думаю, что сеньор Текила
хорошо с тобой обойдётся.
Тогда у вас много общего.
Дженна, мне совсем не нравится,
что ты расстроена из-за меня.
Сам виноват.
Всё из-за того, что ты
что-то скрываешь от меня,
считая, что я не смогу
с этим справиться...
Ты ошибаешься.
Потому что ещё год назад
я только закончила колледж,
курила много травки
и была не способна ухаживать
даже за аквариумной рыбкой.
А теперь я - родитель, так что,
думаю, я со всем справлюсь, Рик.
Дженна...
Он сказал, что всё зависит от тебя.
Да, но я ничего не могу поделать.
Почему? Ты только и говоришь о том,
как много он для тебя значит.
Да, но у меня по-прежнему
так много секретов.
У Аларика та же проблема с Дженной.
А может, мы ошибаемся.
Мы пытаемся защитить тех,
кого любим,
скрывая от них всё,
но, в конце концов, всё равно
делаем им больно.
Что ты делаешь?
Что она делает?
Всем привет.
Давайте похлопаем ребятам!
Разве они не потрясающие?
Это добром не кончится.
Тут есть один парень.
И...
он попросил меня сказать ему,
что я к нему чувствую.
Будто это так просто.
Знаете,
то, что я много говорю,
не значит, что я всегда знаю,
о чём говорить.
Вот сейчас, я нервничаю
и не знаю, как выразить
свои чувства.
Но я могу спеть.
Да! Да.
Знаете что, я спою.
Хватит, уйдите со сцены.
Ты воплотишь в жизнь
мои мечты стать рок-звездой,
я буду петь, а группа - играть.
Что будем петь?
Хорошо поёт.
Ага.
Мэтт, я...
Ты убил его!
Он умер, и у меня
больше никого не осталось.
И скоро ты познакомишься
с этим чувством.
Держи.
Какого чёрта?
Это за то, что не сказала
мне про кинжал.
В следующий раз...
Он проткнёт твоё сердце.
И так ты обращаешься с тем,
кто пытается тебе помочь?
- Хочешь помочь?
Говори.
С радостью, но тебе не понравится.
А ты попробуй.
Ладно. Джон Гилберт и Изабель хотят,
чтобы вы со Стефаном
не вмешивались в жизнь Елены.
Это уже давно известно.
Только не то, что он
предложил мне сделку.
Он знал, что после смерти Элайджи
я смогу выбраться из гробницы,
и он предложил мне самой выбирать.
Либо я останусь и помогу
разобраться с Клаусом,
либо он убьёт Стефана.
Но он всё же пытался убить меня.
Именно.
Это входило в сделку.
Я могла выбрать лишь одного из вас.
И ты выбрала Стефана.
Конечно же.
Ты хотел услышать правду, Дэймон.
Или лучше бы я соврала?
Простите.
Прости, Елена.
Знаешь, мне вообще-то нужно
возвращаться к работе.
Разумеется.
Не стоит. Там Кэролайн и Мэтт.
- В туалете?
- Ну, если они счастливы,
то и я счастлива.
- Кстати,
к слову о счастье,
тебя бы взбесило, если бы я
начала встречаться с твоим братом?
Ты влюблена в моего брата?
Знаю, это странно,
но он стал таким положительным, сильным.
Я счастлива с ним.
И я совершенно не представляю,
что ты думаешь...
прямо сейчас.
Думаю, что...
мой брат перенёс за свою жизнь
столько боли,
сколько хватило бы на сотню людей,
И он заслуживает такую
чудесную девушку, как ты.
Правда?
Правда.
Привет, Стефан, я в баре.
Я тебя не слышу. Подожди...
Куда собрался?
Лука Мартин мёртв.
Его отец ищет Елену.
Я пойду с тобой.
- Нет, не пойдёшь.
- Постой.
Мне твоя помощь не нужна.
Я не хочу, чтобы ты помогала.
Мне известно, что нам
предстоит сделать, Дэймон.
И тебе придётся позволить мне это.
Доктор Мартин. Что с вами?
Где она?
Не понимаю.
Мой сын мёртв.
Что бы вы ни считали
нужным сейчас сделать,
есть выход лучше.
Они убили Элайджу, убили Луку.
И мой единственный шанс
вернуть свою дочь - заполучить Елену.
Нет. Нет, доктор Мартин.
Где она?
Не знаю. Я не видела её.
Что за чёрт?
- Электричество отключилось.
- Даже к лучшему.
Я бы хотел, но, вероятно, мне стоит...
Эй!
- У нас проблема.
- Что происходит?
Джонас здесь, он ищет Елену.
Господи!
У нас есть план, но мне нужно
вытащить отсюда Елену.
Что я могу сделать?
- Пора выбираться отсюда.
- Я должна найти Елену.
Она со Стефаном, с ней всё нормально.
Никто отсюда не выйдет,
пока я её не получу.
Не делайте этого. Прошу, не надо.
Бонни! Эй, Бонни!
Бонни!
Пошли. Давай.
Доктор Мартин! Мне жаль, что Лука погиб.
Я совсем не хотела, чтобы так вышло,
но... хотя бы позвольте нам
помочь вам вернуть дочь.
Только Элайджа мог сделать это.
Вам не нужен Элайджа.
Кэролайн!
Отвали от неё!
Мэтт, нет!
Мэтт! Нет!
Мэтт! Мэтт!
О боже мой!
Ладно...
Просто дыши, Кэролайн... дыши.
Ты должен пить.
Пожалуйста. Прошу.
Лука...
Поверить не могу, что он умер.
После того, что мы с ним сделали.
Нет, после того, что он сделал с тобой.
Послушай, мне жаль. Я знаю,
ты переживаешь из-за всего этого,
но я - нет.
Я никак не смогла помочь.
Я была бесполезна.
Мне это ненавистно.
- Слава Богу.
- Ещё не всё кончено.
- Что происходит?
- Он объяснит.
Когда вы пришли домой?
- Несколько минут назад.
- Вы проверили дом?
Зачем нам проверять дом?
Всегда пожалуйста.
Ты не должна была убивать его!
Нет, мы должны были.
Отвали!
Как вы её на это уговорили?
Никак. Это её идея.
Это... нехорошо.
Нет, совсем нехорошо.
Всё в порядке.
Думаю, ты хочешь получить это обратно.
Но твоему медальончику
потребуется хорошая чистка.
Выведите её отсюда,
пока Дженна не вернулась.
Это всё, что ты можешь мне сказать?
Моё отношение к тебе не изменилось.
Если честно, то и ты мне
не очень нравишься.
И вообще я бы обрадовалась
твоей смерти,
но если мы хотим победить Клауса,
ты, так уж сложилось, нужна нам живой.
Так что, я тебе - не угроза, Елена.
Если вы ещё можете верить во что-то,
поверьте в это.
Спасибо, что подвёз.
Там было какое-то сумасшествие.
Дженна, ты в порядке?
Послушай,
Изабель умерла.
Но её смерть не так проста,
и я не могу тебе всё рассказать.
Точнее, не мне тебе рассказывать.
Ты можешь расстраиваться,
ненавидеть меня.
Я понимаю.
Но просто знай, что я люблю тебя.
Хотя бы это я могу сказать.
Спокойной ночи, Рик.
Спокойной ночи.
Привет.
Вот ты  и дома.
Вечер был очень странным.
Это точно.
Я беспокоюсь за тебя.
Не надо.
Нет, я серьёзно, Бонни.
Единственный ведьмак, который
мог вернуть твою силу, умер,
и, думаю, тебе с этим
не легко смириться,
но я хочу, чтобы ты знала, что я
буду с тобой, несмотря ни на что...
Отрицание - ещё не самая плохая вещь.
Это ты...
Когда он схватил меня...
Он вернул мне мою силу.
И ещё кое-что.
Джонас хочет, чтобы я убила Клауса.
И он объяснил, как?
Да.
Объяснил.
Знаешь, чего я не могу понять?
Чего?
Откуда в городе стало известно,
что Эмили Беннет - ведьма.
По версии Джонатана Гилберта
он был единственный, кто знал об этом.
Я знаю, что он её не выдавал.
Ещё столько надо выяснить.
Она отбилась от рук, а я люблю
держать всё под контролем.
Знаешь, чего я никак не могу понять?
Какое мне дело?
Почему ты не скажешь мне,
где искать место
убийства ведьм.
Потому что я понятия не имею.
Ты знал, что Эмили Беннет
была ключом к моей гробнице.
И что-то подсказывает мне,
что ты сделал всё возможное,
чтобы обеспечить её безопасность,
но не имеешь понятия, где её убили.
Так кто сейчас врёт?
- Сегодня ты сделал мне больно.
- Око за око.
Ты был злым.
И очень грубым.
И страшным.
Ты это заслужила.
Мне нравится такой Дэймон.
Кэтрин.
Кэтрин, в этом доме шесть спален.
Отправляйся в одну из них.
Привет.
Что за чёрт?
Я помню твоё лицо...
И кровь. Я пил твою кровь.
Ты умирал.
Моя кровь излечила тебя.
Что значит "излечила"?
Как твоя кровь может меня излечить?
Потому что кровь вампиров лечит людей,
а я одна из них.
Я - вампир, Мэтт.
Нет.
Но всё будет хорошо,
я тебе обо всём расскажу,
и ты поймёшь, почему мне пришлось
всё от тебя скрывать,
и у нас всё будет хорошо.
У нас все будет хорошо?
Да, потому что мы вместе
и любим друг друга.
Вампиры.
О боже.
Викки. Боже, тогда в больнице,
я думал, она бредит.
Что?
Викки, она знала про вампиров,
а я...
Что... вы сделали?
Ничего. Ничего! Мэтт!
Я должен уйти отсюда.
Нет! Я не могу позволить тебе уйти!
Что вы сделали с моей сестрой?
Ничего! Ничего!
Я клянусь, тебе, ничего!
- Что вы сделали?
- Ничего, Мэтт!
Ты должен успокоиться, Мэтт!
Джон и Джереми спят?
Думаю, да.
Если пойду спать прямо сейчас,
есть шанс, что завтра
проснусь без похмелья.
Это ещё кто?
Здравствуй. Вы, должно быть, Дженна.
Я...
мать Елены.
Изабель.
Тайминг jeska, Alice www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate.tv
Редактор knoppka, NiagaRA
Переведено на сайте www.notabenoid.com
Переводчики: green_zone, cepylka, Xantipa, knoppka, NiagaRA, Little_Squirrel, julah, Firefairy