В предыдущих сериях...
Более века я жил в тайне.
До сих пор.
Я осознаю риск,
но я должен узнать её.
Кто ты?
Я вампир.
Он рассказал мне о твоей бывшей, Кэтрин.
Она разбила тебе сердце.
Это было давным-давно.
Почему я так на неё похожа?
Я не хочу,
чтобы ты виделся с Еленой.
И если она не исчезнет
из твоей жизни,
я убью всех, кого она любит.
Она хочет, чтобы мы поссорились.
Она хочет встать между нами.
И у нее это получилось, Елена.
Кэтрин.
Мы отлично повеселимся.
Все Локвуды - оборотни.
Ген оборотня передается
в их семье по наследству.
Попытка убить оборотня
провалилась.
И теперь чувствую, что не оправдал
собственных ожиданий.
Теперь у тебя есть враг.
Скажи,
что запускает проклятье.
Ты должен убить кого-то!
Изумрудный берег, Флорида.
Год назад.
Ну ладно, Карлос.
На сегодня хватит.
Мэйсон.
Эй, Джимми, полегче.
Давай я отвезу тебя домой.
Да пошел ты.
Я знаю о вас с Марлой.
Ты о чем?
Ты слишком много выпил.
Давай...
Чувак. В чем дело?
Это же я - Мэйсон.
У меня с Марлой ничего не было.
Ты же знаешь.
Тебе не стоит этого делать,
приятель.
Я убью тебя.
Джимми?
Джим?
Погоди, он что, умер?
Ты его убил?
Он лез со мной в драку.
Ему вдруг стукнуло в голову,
что я спал с его девушкой.
А ты спал?
Нет. Нет.
Я бы так не поступил.
Он был моим другом.
Он был пьян и полез ко мне драться.
Это была самооборона.
И это запустило проклятье.
Каждое полнолуние
я теряю контроль над собой.
Если я не выпью успокоительного
и не прикую себя,
то убью любого на своем пути.
Ты должен быть осторожен.
Достаточно несчастного случая,
автокатастрофы.
Любая смерть по твоей вине,
и будешь мучиться
всю свою жизнь.
Тебе это не нужно, Тайлер.
Поверь мне.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e05 Kill Or Be Killed/ Убей или убьют тебя
русские субтитры группы TrueTransLate.tv
Ладно. Где лунный камень?
Сделка есть сделка.
Я ответил на твои вопросы.
Я не уверен, но думаю,
он может быть здесь.
Мой отец был помешан
на своих тайниках.
Но со временем я вычислил
большинство из них.
Он твой.
Так ты расскажешь мне,
что такого важного в этом камне?
Я уже говорил,
просто хочу его забрать.
Он мне дорог как память.
Я не куплюсь на это.
Зачем он тебе на самом деле нужен?
Ты знаешь, где он, или нет?
Нет, чувак,
я думал, он будет здесь.
Не могу поверить,
что Тайлер Локвуд - оборотень.
Мы пока в этом не уверены.
Мы знаем наверняка
только про Мэйсона Локвуда.
Да мы запросто все выясним.
Нет никакого "мы".
Я пообещала ничего больше
от тебя не скрывать.
Но это не значит, что я хочу
втягивать тебя в это.
Я и так втянут, из-за того,
что я - часть этой семьи.
Джереми, это опасно.
Не ввязывайся, хорошо?
Хорошо.
Я просто предложил.
Прости,
я не хотел тебя напугать.
Точно.
Привет.
Готова к сегодняшнему дню?
Нет.
Ненавижу ссориться с тобой,
даже понарошку.
Знаю. Но пока Кэтрин думает,
что мы в ссоре,
она будет считать, что победа за ней.
И это удержит ее
от исполнения своих угроз.
Да, только от этого не легче.
Как и от того,
что Кэролайн будет там,
чтобы потом все ей передать.
Все будет хорошо.
Да, пока мы вынуждены
продолжать эту игру,
но это лучший способ не дать Кэтрин
навредить кому-нибудь.
Навредить тебе.
Только пообещай мне,
что она ничего не добьется.
Мы можем изображать ссору,
мы можем притворяться,
что её угрозы на нас подействовали.
Но это всё понарошку. Хорошо?
Хорошо.
Как тебе такой вариант?
Когда мы будем ссориться,
и я скажу,
"Я так больше не могу, Елена",
это будет означать,
что я тебя люблю.
А когда я отвечу:
"Хорошо, Стефан, как хочешь",
на самом деле это будет означать:
"Я тоже тебя люблю".
Договорились.
У тебя выходной?
Сегодня - субботник
исторического общества.
Ты же сама меня туда записала.
Я знаю. Я просто предположила,
что ты слиняешь.
Нет. Я собираюсь провести
целый день со своей дочерью.
Прикинешься мамой?
Будут трудности - достану пистолет.
Ну же. Дай мне один день.
Я так погрязла в своей работе,
что мы почти не виделись.
Ладно, но предупреждаю,
я не в настроении.
Мне же лучше.
А что здесь так поздно
делала Елена?
Елены не было...
Ах да.
Елена была здесь.
Ей просто нужно было поговорить.
У них со Стефаном сейчас
тяжелый период.
С тобой все в порядке?
Да.
Просто в последнее время
ты какая-то странная.
Я все та же. Все в порядке.
Знаю, ты думаешь, я ничего не замечаю,
но это не так.
Что с тобой происходит?
Знаешь, одно дело -
притворяться заботливой мамочкой,
и совсем другое -
реальное положение вещей.
Так что давай не искушать судьбу,
хорошо?
Всё это - часть
непрекращающихся попыток
исторического общества
отдать долг городу.
Благодаря щедрому
пожертвованию семьи Фелл,
мы стоим сейчас на месте
нашего нового общественного парка.
Благодарю всех,
кто пришел сюда сегодня, чтобы помочь.
Спасибо.
Стефан, да?
Другой Сальваторе.
Тот, что хороший.
Тот, кто приносит извинения.
Не интересует.
Послушай, мой брат
повел себя импульсивно.
Правда?
И если вы с Дэймоном
вцепитесь друг другу в глотки,
пострадает кто-нибудь невиновный,
а я этого не хочу.
И у тебя тут семья,
так что, думаю,
ты этого тоже не хочешь.
Так почему бы нам не прекратить
эту вражду альфа-самцов
и не объявить перемирие.
То же самое я предложил твоему брату.
Он отказался.
Использовав нож.
- Он совершил ошибку.
И я здесь, чтобы убедиться,
что никто из вас не совершит еще одну.
Передай брату, чтобы был начеку.
Что ж, полагаю,
это должно беспокоить его
только в полнолуние.
В другое время ты не так силен.
Я прав?
Иначе бы ты уже убил Дэймона.
Ты здесь один.
А нас двое.
Так что, думаю,
это тебе стоит быть начеку.
Если он нападет на меня...
Не нападет.
Чем ты тут занимаешься?
Заключаю перемирие
от твоего имени.
Мне не нужно перемирие.
Обсудим это в другой раз.
Стефан.
Пожалуйста, скажи мне,
что ты не веришь,
будто рукопожатие и вправду
решило нашу проблему.
Нет, вообще-то,
я думаю, что при первом же
удобном случае Мэйсон Локвуд
всадит кол в твое сердце,
а потом и в мое.
И все потому, что ты
попытался его убить.
Так что, спасибо, ведь только этого
нам не хватало.
И когда это Джереми Гилберт
стал таким симпатягой?
О, нет.
Держись от него подальше.
От этого парня одни неприятности.
Привет, как поживаешь?
С каких пор?
Не знаю. Мы мало виделись
со дня похорон твоего отца.
Я просто подумал, что...
Я в порядке, Гилберт.
Понял.
Стой. Погоди.
Извини.
Плохой день. Плохой месяц.
Слушай, ты хорошо держался
тогда, на похоронах.
Спасибо.
Все это больше было похоже на цирк.
Да, мне знакомо это чувство.
Что ты здесь делаешь?
Пытаюсь отвлечься.
Привет, спасибо за смс.
Куда идем?
Ко мне.
Мамы не будет целый день.
Пустой дом, полный бар.
- Маргарита?
- Конечно.
Ты с нами?
Да. Да, я с вами.
Пошли.
Спасибо, Мэйсон.
Шериф, можно вас на секунду?
Я сегодня без униформы,
так что просто Лиз.
Хорошо, Лиз.
Я надеялся поговорить с тобой о совете.
Не понимаю, о чём ты.
Я знаю, ты и члены других семей
основателей состоите в тайном совете.
Если так, ты должен понимать,
что это - секрет.
И он не обсуждается с теми,
кто в совет не входит.
Знаю, я отвергал это все,
но лишь потому,
что не хотел жить в этом городе,
а не потому, что не верил.
Послушай, я знаю,
что вампиры существуют.
И двое из них обосновались
прямо у тебя под носом.
- Серьёзно?
- Да.
И кто бы это мог быть?
Дэймон и Стефан Сальваторе.
Это невозможно.
Я знаю Дэймона Сальваторе.
Ты понятия не имеешь,
что он сделал для этого города.
Я знаю, это сложно переварить.
Нет-нет, я видела,
как он убивал вампиров!
Он - наш союзник.
Он - член совета.
Подумай,
когда начались нападения вампиров?
Сразу после приезда Дэймона и Стефана?
Они не боятся солнца, Мэйсон.
Они эволюционировали.
На дворе не 1864-й.
Они нашли способ, Лиз.
Нет.
Дэймон Сальваторе - мой друг.
А если я смогу это доказать?
И вдруг она претендует
на звание матери года,
и именно тогда, когда я изо всех сил
стараюсь её избегать.
Опять болтаю без умолку.
Тебе надоело всё это слушать.
Прости, отвлеклась.
А потом что было?
Я повела себя, как последняя стерва,
что в порядке вещей для нашей семьи.
А как дела у вас со Стефаном?
Что-нибудь изменилось?
Ничего с момента ссоры.
Он отталкивает меня,
потому что считает, что Кэтрин
из ревности навредит мне.
Не знаю, как его переубедить.
Ты сказала, Кэтрин опасна.
Может, он и прав.
Да, я знаю, что она опасна,
и что он просто пытается меня защитить.
Но у меня ощущение, что мы сдались.
И я... просто...
Просто что?
Просто думала, мы сильнее этого.
Привет, я видел тебя с Мэйсоном.
О чём говорили?
Я просто попросила его
помочь с расчисткой в лесу.
А я здесь для чего?
Займи меня чем-нибудь.
Может, мне пойти помочь ему?
Нет. Знаешь, он...
Уверена, он справится.
Ты в порядке, Лиз?
Кажется, ты очень расстроена.
Дело в Кэролайн. Мы повздорили.
Могу чем-то помочь?
Нет, Дэймон, спасибо.
Думаю, что расплачиваюсь за недостаток
родительских навыков.
Обмениваетесь пылающими взглядами.
Я поговорю с ним.
Нет, Елена. Думаю, это плохая идея.
Да что это с ней?
Не твое дело.
Почему ведешь себя с мамой, как стерва?
Кэтрин тебе все еще небезразлична?
Перестань. Не ищи проблему там,
где ее нет.
Что, это не обсуждается?
Ты это имеешь в виду?
Нет, я лишь говорю, что прямо сейчас
мы не будем это обсуждать.
Потому что нас подслушивают.
- Хорошо. Когда?
- Не знаю.
Я видела ее, Стефан.
Мы, как будто, один и тот же человек.
Как ты можешь ненавидеть её
и любить меня?
Ты добралась до сути. Я могу.
Я не Дэймон.
Может, не будем сейчас
втягивать в это Дэймона?
Знаешь, я не могу...
Я так больше не могу, Елена.
Хорошо, Стефан. Как хочешь.
Без общения нет отношений.
А где мой?
Налетай.
Спасибо, что пригласил нас.
Кажется, Сара запала на Джереми.
Что ж, ей повезло.
Послушай,
мне, правда, неловко,
что я вела себя как стерва
в тот день на озере.
На самом деле я не такая, честно.
Можешь не извиняться.
- Друзья?
- Ага. Конечно.
Можно посмотреть?
Нет, нет. Ни в коем случае.
Я хочу взглянуть.
Да, давайте-ка посмотрим.
Что у нас тут Ван Гог рисует?
Ладно. Зацени.
Ух ты! Страшные волки-демоны.
Что это?
Просто наброски.
Ты всё ещё рисуешь, Тайлер?
Чуть-чуть. Совсем немного.
Знаешь, на самом деле,
я кое над чем работаю.
Пойдём, покажу.
Конечно.
В принципе, ничего особенного.
- Тебе налить?
- Да.
Ну и довольно непрофессионально.
Я уже видел твои работы.
Они отличные.
Они на столе.
Ничего не могу найти.
К чему эти рисунки, а?
Я не могу... Не могу дышать!
Отвечай. Почему?
Почему волки?
Потому что...
я знаю.
Знаешь что?
Знаешь что, Джереми?
Я знаю, кто ты.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
Здравствуй, Мэйсон.
Усердно трудишься?
Делаю своё дело.
Слышал, ты разговаривал со Стефаном.
Славный парень.
Ага, более славный, чем я.
Эту черту характера переоценивают.
И я того же мнения.
Хорошего дня, Дэймон.
Пожалуйста, скажи мне,
что вы только что сблизились.
Ну и что там с фальшивым разладом
в ваших отношениях?
- О чем ты?
- Да ладно, Стефан.
Вы с Еленой обычно не ссоритесь,
особенно, если причина не во мне.
Брось, Дэймон.
С удовольствием.
Хотите лимонада?
Спасибо, милая.
Что с тобой?
Вербена. Вербена.
Ты в порядке?
Нет.
Знаешь, может, оно и к лучшему.
Не к лучшему, Кэролайн.
Всё это совсем не к лучшему.
Прости, ладно?
Я...
я не хотела срывать на тебе зло.
Ты просто хорошая подруга.
Нет, все не так.
Все как раз наоборот.
Подруга я так себе.
Она что, уходит?
Куда направилась моя мама?
Слушай, я сейчас не могу говорить.
Просто возьми с собой Джесса,
встретимся внизу холма у входа,
и возьми... да, нам это понадобится.
Что-то не так?
Нет, ничего. Я... у меня тут просто...
Хочешь сказать, работа?
Да ты меня просто удивила.
Ты продержалась больше пяти минут.
- Это важно.
- Как всегда.
Прости.
Что происходит?
Не знаю.
Что-то случилось.
Бывало и хуже.
- Я убью его.
- Нет, нет.
Послушай. Сядь.
Сядь. Сядь!
Я больше не собираюсь выслушивать
всю твою болтовню о перемирии.
Он покойник.
Ладно.
Мне это не нравится,
но он становится опасен.
Он может нас выдать.
Надо его усмирить.
Ладно. Давай.
Он в лесу. Собирает мусор. Пошли.
Куда ты идешь? Что происходит?
Нужно место, где я
смогу лучше слышать.
Слышать что?
Что-то не так, Елена.
Кэролайн.
Не делай вид, что ты удивлен.
Ты знал, что это неизбежно.
Давай, беги.
Я дам тебе фору.
О, Боже! Что это?
Стефан и Дэймон.
Что?
Спасибо, Мэйсон.
Откуда ты все это знаешь?
Мой дядя Джон оставил
старый дневник.
Его вел один чокнутый
предок Гилбертов,
который и написал о проклятии,
поразившем вашу семью.
О каком еще проклятии?
Оборотни.
Чушь, да?
Но затем на Мэтта напал
волк в полнолуние,
а твой дядя только что
вернулся в город.
Просто... это было слишком странно.
Это правда?
Насчет моего дяди?
Да.
А ты... ты нет?
Не волк? Прости, оборотень?
Нет.
То есть, не совсем.
Знаешь? Черт, просто...
стоит мне громко произнести это,
и я уже кажусь безумцем.
Я так не думаю.
Но с другой стороны,
я всегда верил в эту чепуху.
По словам моего дяди,
проклятие нужно запустить.
Кто-то должен погибнуть от твоих рук,
намеренно или при несчастном случае.
По сути, я должен стать причиной смерти,
а потом раз, и в следующее полнолуние
я уже вою на четвереньках.
Так он вернулся, чтобы
рассказать тебе все это?
Да, верно. Ему пришлось рассказать мне.
Я подловил его.
Но он здесь не из-за меня.
Ему нужно это.
Вниз по лестнице и налево.
Осторожнее.
Деревянные пули и вербена
не смогут их долго сдерживать.
Что это за место?
Помещения для рабов
старого особняка Локвудов.
Идем.
Спасибо, Мэйсон.
Я признательна за всё, что ты сделал.
Теперь мы о них позаботимся.
Вы ведь убьёте их, да?
Да. Тебе следует уйти.
Сейчас я представляю совет,
а не закон.
Ты не можешь в этом участвовать.
Для твоей же безопасности.
Лиз, меня не волнует моя...
Знаю, но меня волнует,
и это не просьба.
До свидания, Мэйсон.
Только не дайте им
ни малейшего шанса.
- Что это?
- Они были тут.
Что?
Что вы тут делаете?
Ты видел Стефана?
Да, Елена, я его видел.
И Дэймона тоже.
Где они?
Я тебе для этого не нужен.
Позволю твоей подружке
найти их по запаху.
Твоя мать знает о том, кто ты?
Я буду рад рассказать ей.
Не глупи,
В этих местах легко свернуть шею.
Я справлюсь с тобой.
Уверена?
Да, уверена.
Я тебя предупреждала.
Пойдём.
Вот, как мы поступим.
Ты отвечаешь на вопрос,
и я не спускаю курок. Понятно?
Сколько вас в городе?
Лиз, прошу...
Как вы нас одурачили?
Как можете выходить на солнце?
Я заставлю тебя все рассказать.
Но ты - мой друг.
Наша дружба была ложью.
Ответь мне, и я убью вас быстро.
Что такое?
Он нам ничего не расскажет.
Убейте обоих.
Кэролайн.
Кэролайн, что происходит?
Моя мама. Она их убивает.
Что?
Нет!
- Мы должны её остановить!
- Нет, я не могу,
Елена, она узнает про меня!
Елена!
Давайте. Каждому - кол в сердце,
потом сожжём обоих.
Проверь.
Елена! Что ты делаешь?
Вы не можете убить их.
Я вам не позволю.
- Что это было?
- Кто ещё с тобой?
Что за...
Привет, мама.
Тебе нужно выпить немного крови.
Нет.
Я поправлюсь.
Просто времени больше понадобится.
Знаешь, Дэймон прав.
Самое время прервать твою диету.
Он же сказал, что не хочет, ясно?
Весьма неприятная ситуация.
Два помощника шерифа мертвы.
И ты...
Что же мне делать с тобой?
Ты ведь никому не скажешь, верно?
Мама?
Мама? Пожалуйста!
Послушай, я знаю,
что мы давно уже не близки,
и что ты меня ненавидишь,
но я твоя дочь.
И ты сделаешь это ради меня, ведь так?
Мама, прошу.
Он убьет тебя.
Так убей меня.
- Нет.
- Я не вынесу этого.
Убей сейчас же.
Но ты сама собиралась
растянуть наши предсмертные муки.
Дэймон, нет! Пожалуйста!
Расслабьтесь, ребята.
Никто никого не убивает.
Ты мой друг.
Мы должны тут прибраться.
Что это?
Лунный камень.
Я поискал в сети,
это - природный камень,
о котором говорится
во многих легендах.
Почему ты не отдал его дяде?
Потому что он ему нужен.
В этом смысле я - сволочь.
По какой-то причине
он для него важен,
но я ему не доверяю.
Значит, так просто он его
не получит.
Нашли!
Ребят, вы всю пьянку пропускаете.
Простите.
У вас тут что, разговор по душам?
Нет, всё в порядке.
Что это?
- Это...
- Красивый.
Так, давайте не будем играть с камнем.
Что ж, подойди и забери его.
Слушай, поиграли и хватит,
а теперь отдай мне его.
Смотри-ка.
Кто не успел, тот опоздал.
Тебе повезло, что ты - милашка,
когда выпьешь.
Хочу, чтобы Джереми забрал его.
Да хватит уже.
Сара, напилась - не буянь.
Джереми, пойдём наверх,
посмотришь, на что я способна,
когда выпью.
Нет уж, спасибо.
Серьёзно, просто отдай его.
Это не смешно.
- Ну давай.
- Больно.
Ну хватит, просто отдай.
Отпусти.
- Сара!
- Боже мой!
Сара! Сара!
- Она упала.
- Она не двигается!
Боже мой.
Ага, повелись!
Боже!
Ты столкнул меня с лестницы.
Слушай, он ведь не специально.
- Держишь её?
- Да.
Привет. Извини,
что долго собирала вещи.
Я ведь не знаю, сколько моей маме
придётся пробыть здесь.
Дэймон сказал,
понадобится максимум три дня,
чтобы на неё перестала
действовать вербена.
Возможно, даже меньше.
- Привет.
Перекусил кроликом?
Да. Я чувствую себя лучше, спасибо.
Расстройство желудка.
Да, ни с того ни с сего.
Завтра меня точно не будет.
Может, ещё пару дней.
Я пришлю смс.
Да.
Спокойной ночи.
Спасибо.
Конечно, не "Ритц",
но здесь безопасно.
Я принес тебе отличное покрывало.
И как только вербена перестанет
действовать на твой организм,
я заставлю тебя все забыть,
и ты станешь свободной женщиной.
Не пускай ко мне Кэролайн, прошу.
Не хочу ее видеть.
Она - твоя дочь, Лиз.
Больше нет.
Моя дочь умерла.
Ты даже не представляешь,
насколько заблуждаешься.
Стефан? Я думаю, мы могли бы...
Что ты делаешь?
Кэтрин ежедневно
принимала по капле вербену
и выработала иммунитет.
Я мог бы проделать
то же самое с кровью.
Я мог бы научиться контролировать себя.
Но ты не можешь, Стефан.
Ты не должен.
Я сегодня чуть не погиб, Елена,
потому что был слишком слаб.
Но в последний раз,
когда ты выпил человеческой крови...
Я говорил, что найду способ
остановить Кэтрин?
Так, вот он.
Это единственный способ,
потому что она сильнее меня.
И, не изменив этого,
я не смогу тебя защитить.
Мы можем поговорить об этом позже?
Он услышит нас, где бы мы ни были,
потому что пьет это.
Только это сможет помочь мне.
Ты серьезно?
Или изображаешь ссору?
Потому что я не знаю...
Нет, это взаправду.
Больше никакого притворства.
Подбросить тебя до дома?
Мне нельзя домой.
Почему?
Я боюсь.
Чего ты боишься?
Кэролайн, ты можешь мне сказать.
Кэтрин придет туда
и захочет, чтобы я рассказала
обо всем, что случилось сегодня.
Она велела мне шпионить за тобой
и докладывать ей.
Знаю.
И я так на тебя злилась.
Но потом попыталась
поставить себя на твое место.
И поняла,
почему ты так поступаешь
со мной и Стефаном,
несмотря на то,
что он так поддержал тебя.
Кому она угрожала?
Мэтту.
Она угрожала Мэтту.
И я так ее боюсь, Елена.
Я так ее боюсь.
И правильно делаешь.
Кэролайн,
мы все должны ее бояться.
Почему она делает это?
Что ей нужно?
Вопрос на миллион долларов.
Эй, шериф. Это Мэйсон Локвуд.
Просто хочу убедиться,
что сегодня все прошло как надо.
Я вас после не видел и...
перезвоните мне, как сможете?
Привет.
Сегодня я чуть не убил девчонку.
Что?
По неосторожности.
Я повел себя глупо.
Тем не менее с ней все в порядке.
Но могло быть иначе.
Знаешь, одно мгновение,
меньше секунды,
я надеялся, что она умерла.
Что бы там ни было внутри меня,
я не хочу ни единой его частицы.
Никогда в жизни не хочу больше
почувствовать подобное.
Не буду.
Не могу.
Знаю.
Спасибо.
Кэролайн спит на кушетке.
Я слышал. А ты?
Я иду домой.
То, что ты сделал для мамы Кэролайн...
Вот тот Дэймон, с которым я дружила.
Эй.
Стефан не пил
человеческую кровь,
если тебе это интересно.
Но она нужна ему.
И в глубине души ты это знаешь.
Можешь войти.
Ты правда думаешь,
что сможешь это контролировать?
Не знаю.
Но если я не попытаюсь...
Итак, понемножку каждый день?
Да, всего несколько капель
крови внутрь.
Думаю, стоит попробовать.
Согласна.
Но я не хочу, чтобы ты
делал это в одиночестве.
Что ты делаешь?
Ты и я, Стефан.
Навсегда.
Я тебя заждалась.
Мэйсон?
Что случилось?
Джимми набросился на меня.
Что? Почему?
Сказал, что я приставал к Марле.
С чего он это взял?
Он мертв.
Я убил его.
Все наладится.
Что за трюк ты выкинул сегодня,
устроив облаву на Дэймона
и Стефана Сальваторе?
Я думал, ты будешь довольна.
Я же сказала держаться от них подальше.
Почему тебя это волнует?
Не хочу, чтобы ты отвлекался.
Мне нужно, чтобы ты нашел лунный камень.
Ты нашел его.
Нашел.
Тайминг rodolfols www.addic7ed.com
Перевод TrueTransLate.tv
Редакторы: cepylka, Molli и NiagaRA
Переведено на сайте www.notabenoid.com
Переводчики: homme65, julah, Lejla16, Ananasik, Firefairy, NiagaRA, Little_Squirrel, Xantipa, nataliya, Molli, cepylka