Ранее в сериале...
Более века я жил в тайне.
До сих пор. Я осознаю риск,
но я должен узнать её.
Кто ты?
Я вампир.
Он рассказал мне о твоей бывшей, Кэтрин.
Я не хочу, чтобы ты виделся с Еленой.
И если она не исчезнет из твоей жизни,
я убью всех, кого она любит.
Ты, должно быть, Елена.
Почему я так на неё похожа?
Все Локвуды - оборотни.
Ген оборотня передается
в их семье по наследству.
Скажи, что запускает проклятье.
Ты должен убить кого-то!
Часть проклятия оборотня
запечатана в лунном камне.
Но Кэтрин лишь
вырвет твое сердце.
Позволь мне сделать это за нее.
Ты и понятия не имеешь, что натворил.
Что, подпортил твой генеральный план?
Ты и правда веришь,
что у меня нет плана "Б"?
Дженна, нет!
Мы вели себя глупо.
Встречались тайком,
думая, что нас не поймают.
Но всё кончено.
Я должен спровоцировать Тайлера Локвуда.
И ты не остановишься...
Пока он не убьет меня.
Держи.
До сих пор не могу отойти.
Что произошло?
Вперед, расскажи ему. Тебе понравится.
Я видела Кэтрин сегодня.
- Где?
- В гриль-баре.
Я заглянула туда и увидела Мэтта.
Тебе нужен столик?
Нет, я не останусь.
Мне просто нужно в дамскую комнату.
Пропустим все эти подростковые
сопли и давай к делу.
Потом мне пришлось притвориться,
что я иду в туалет,
хотя я туда не собиралась.
Вот такая я идиотка.
Елена?
Я видела тебя с Мэттом. Ты в порядке?
Да, знаешь...
Не важно.
А ты хороша.
Чем я себя выдала?
Волосы или моя одежда?
Я знаю, что Елена...
Знаю, что Елена дома.
Мне надо, чтобы ты передала сообщение.
И что это за сообщение?
Передай Дэймону и Стефану,
что мне нужен лунный камень.
Иначе я разорву город в клочья,
пока он не захлебнется в крови.
Скажи ему остальное.
Сегодня. Во время бала-маскарада.
Она хочет, чтобы все
произошло на публике.
Убийство Мэйсона застало ее врасплох.
Она в панике. То, что она сделала
с Дженной, было от отчаяния.
У нее закончились идеи.
Ее нельзя недооценивать.
Мы должны переиграть ее.
А мы не можем просто отдать ей
лунный камень, чтобы она уехала?
Нет. Кэтрин ни черта не получит.
Он останется у меня.
Я пойду на бал-маскарад
и убью ее сегодня вечером.
Ты не убьешь ее.
Только не надо этой чуши
про хорошее в людях.
Ты не убьешь ее.
Неужели?
Потому что это сделаю я.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e07 Masquerade / Маскарад
русские субтитры TrueTransLate.tv
Аккуратней...
Прикрой дверь, Джереми.
Перестаньте суетиться.
Со мной все нормально.
Доктор сказал, что ты
не должна напрягаться.
Ведь ты не собираешься разорвать
швы, истечь кровью и умереть, верно?
Пока что я умираю от стыда.
Нет.
Я сама по себе напоролась на нож.
Как такое вообще возможно?
- Это была нелепая случайность.
- Такое бывает.
Да. В баре со мной такое
случалось раз двадцать.
Ладно, больше не буду.
Отлично, полегче...
Что делать с этим?
Я возьму.
Так что мы будем делать?
Приготовим обед.
Я о Кэтрин.
Мы ничего не будем делать, Джереми.
Она пыталась убить Дженну. Мы не можем
допустить, чтобы это сошло ей с рук.
Нет, можем. Если это способ быть
в безопасности, значит, сможем.
А что, если она выкинет
еще что-нибудь?
Она не станет.
Дженна пострадала, потому
что я не послушалась Кэтрин.
Так что теперь я послушаюсь.
Мы со Стефаном расстались.
Она победила. Конец истории.
Ты наивна, и ты сама это знаешь.
Куда ты?
Прогуляться. Скоро вернусь!
Куда мне это положить?
Вон туда. Спасибо, миссис Флауэрс.
Вы мне так здорово помогли.
Не за что, дорогая.
Скажите, если еще что-то понадобится.
Непременно.
Остынь, Кэт.
Не подкрадывайся к вампиру.
Не нападай на ведьму.
Рада видеть тебя, милая.
Рада, что ты приехала.
Ты позвонила. Я здесь.
Как будто у тебя был выбор.
Не командуй мной. Ты знаешь,
что я тебя люблю.
И куда же ты наденешь это?
На бал-маскарад. Сегодня вечером.
Пойдешь со мной?
Привет, давай входи.
Я получила сообщение от Стефана.
Привет. Ты принесла
книгу заклинаний. Спасибо.
Что происходит?
Мы собираемся убить Кэтрин.
Я все объясню.
Будь добр.
Мы собираемся убить Кэтрин.
Так, этот пневматический.
Спусковой крючок здесь.
У меня два таких, разного калибра.
А тебе я советую вот это.
Отлично умещается в рукаве пиджака.
Вот здесь спусковой крючок,
когда ты будешь готов.
Ты хотел, чтобы я показал,
как убить вампира.
А что с волосами?
Я выдаю себя за свое
унылое подобие - Елену.
У нее ужасный вкус.
Только не на мужчин.
А это не рискованно - притворяться
ею на виду у всего города?
За последнее время я здорово
отточила свои навыки в этом.
К тому же, все будут в масках.
Там будет сбор средств
на какую-то благотворительность.
Всё ради благого дела, Люси.
Ладно.
Так тебе удалось увидеть лунный камень?
Я всегда считала, что он - легенда.
Я видела его. И мне нужна
твоя помощь, чтобы вернуть его.
Правда? И что ты будешь с ним делать?
Ты хочешь, чтобы я сняла проклятие.
Давай для начала добудем его.
Что мне действительно нужно -
чтобы ты меня прикрыла.
Вряд ли Дэймон и Стефан
просто отдадут его мне
без боя.
Я знаю, ты любишь Елену
и хочешь быть с ней, но это рискованно.
Слишком много людей может пострадать.
Послушай, я хочу вернуть Елену,
это правда.
Но дело не только в этом.
То, как Кэтрин поступила
с Дженной, перешло все границы.
И ее нужно остановить,
пока это не повторилось.
Не знаю, Стефан.
Послушай, Кэтрин знает меня, так?
Она знает, что я не выкину
ничего подобного посреди толпы
невинных людей.
Так что это дает мне преимущество.
Я могу застать ее врасплох.
Я могла бы с помощью заклинания
поймать ее в ловушку.
Вроде того заклинания для гробницы...
Точно. Мы можем изолировать
ее от всех остальных.
Прошу тебя, Бонни.
Хорошо.
Может, потусишь с нами? Аларик придет.
Будем есть пиццу
и смотреть дурацкие фильмы.
Я бы с удовольствием,
но я иду на маскарад у Локвудов.
А ты разве нет?
Нет.
Не сейчас, когда у нас
такие осложнения со Стефаном.
Мне надо идти. Я должен кое-что сделать.
Что?
Есть одно дело. Не могу рассказать.
Но мне уже пора.
Ладно, повеселись хорошенько.
Еще бы, я в костюме - уже весело.
Ты отлично выглядишь в костюме.
У вас со Стефаном все наладится.
Я так не думаю, Мэтт.
Многие вещи у нас со Стефаном
никогда не наладятся.
Ты же знаешь, у тебя есть я. Всегда.
Ребят, вы уверены, что не хотите,
чтобы я пошел с вами?
Нет, мне надо, чтобы ты был с Еленой.
Не хочу, чтобы она обо всем узнала.
Хорошо. Я прослежу,
чтобы она была у меня на виду.
Ладно. Если кто-то хочет отказаться,
я пойму.
Да, кто сдрейфил, говорите сейчас.
Не хочу, чтобы что-то пошло не так,
потому что кто-то струсит. Кэролайн?
Только не я. Она убила меня.
Око за око.
Лишь бы оборотни рядом не околачивались.
Я позаботился о Мэйсоне.
И пока Тайлер никого не убил,
он тоже не превратится.
Бонни? Ты с нами?
При условии, что никто не пострадает.
Кроме Кэтрин.
Сегодня вечером Кэтрин
получит кол прямо в сердце.
Там уже собралось полно народу.
Знаешь, эту дверь надо закрыть.
Твоему папе не понравилось бы,
если бы я пустила сюда гостей.
Ты только посмотри на себя.
Такой красивый.
Спасибо. Ты тоже отлично
выглядишь, мам.
О, комплимент. Сногсшибательно.
Послушай.
Прости, что вел себя как говнюк...
как идиот в последнее время.
Просто...
Есть новости от Мэйсона?
Нет, и я думаю, что не будет.
Он то приезжает, то уезжает.
Это в его духе.
Он полная противоположность твоему отцу.
Нам следовало отменить эту вечеринку.
Весь этот маскарад был его идеей.
Не знаю, как все это
связано с помощью бездомным,
но раз уж он что-то задумал,
то настаивал на своем,
как настоящий говнюк.
Как напыщенный идиот.
Но я любила его.
И знаю, ты тоже.
Это естественно, что ты
чувствуешь себя брошенным.
Я только не хочу, чтобы ты
чувствовал себя одиноким.
Давай, надевай свою маску.
Пойдем туда и сделаем вид,
что нам весело.
Думаю, для этого
мне понадобится коктейль.
Елена?
Мэтт? Шикарно выглядишь.
Мне показалось, ты сказала,
что не придёшь.
Я не могла такое пропустить.
Ты очень эротичен в этом костюме.
Я бы хотела...
Ладно, перейдем к делу.
Ты знаешь, что должен сделать?
Я напою Тайлера Локвуда,
затею ссору,
и буду провоцировать его,
пока он не сорвется.
А затем?
Я не остановлюсь,
пока он не убьёт меня.
Боже, да ты просто секси.
Можешь идти.
Спасибо.
Видел её?
Нет.
Уверен, что способен сделать это?
Забыл, с кем разговариваешь?
У меня была возможность убить её,
но я не решился.
В этом и заключается разница
между нами, дружище.
Я не буду колебаться.
Ты любил её 145 лет,
всё может произойти.
Я и глазом не моргну.
Отлично.
Мы правда не должны быть здесь.
Да, я знаю.
Но нам стоит сделать эту вечеринку
незабываемой.
Еще по одной?
Я хочу выпить.
И я. А потом пойдем танцевать.
Да.
Знаешь, обычно я тебя развращаю.
Мне это нравится.
Ладно, давайте веселиться.
Думаю, эта комната подойдёт.
Идеально.
Это книга заклинаний, о которой я читал
в старом семейном дневнике?
Она принадлежала Эмили,
моей прародительнице.
Заклинание, которое я прочту здесь,
похоже на то, что удерживало вампиров
в гробнице.
Ты можешь сделать всё,
что описано в книге?
Это требует практики.
Я работала над некоторыми
простыми заклинаниями.
Над теми, что не причиняют вреда.
Я не хочу знать слишком много.
На случай, если ты не заметил,
я не получаю большого удовольствия
от всего этого.
Но ты - стопроцентная ведьма.
Это так круто!
Ничего крутого.
В твоём семейном дневнике описано,
что случилось с Эмили?
А как насчёт моей бабушки?
Для таких как я, ничем хорошим
это не заканчивается.
Если ты так настроена,
то почему помогаешь?
Потому что не желаю,
чтобы кто-то ещё пострадал.
И... не знаю, как остаться в стороне.
Чувствую себя прикованной к постели.
Потому что ты прикована к постели.
Где Джереми? Он не голоден?
Он уже ушёл на вечеринку к Локвудам.
Он пошёл туда?
Я рада. Ему нужно больше веселиться.
И перестать быть таким эмо.
Я принесу салфетки.
Что происходит?
О чём ты?
Со мной сегодня никто не общается.
Похоже, все избегают меня.
А теперь еще и Джереми
ушел на вечеринку?
Он же ненавидит все это.
Не знаю, что сказать тебе, Елена.
Значит, ты не против,
если я пойду туда
и со всеми повидаюсь?
Погоди. Погоди.
Что ты скрываешь, Рик?
Стефан попросил присматривать за тобой,
на случай, если Кэтрин заявится,
пока он на вечеринке.
Так Стефан тоже на вечеринке?
Он бы сам никогда не пошел на вечеринку.
Он ходил туда только ради меня.
Елена, пусть в этот раз
он сходит один, ладно?
Надо сообщить Дэймону
и Стефану, что комната готова.
Ты это чувствуешь?
В чем дело? Ты замерзла?
Нет.
Простите? Мы знакомы?
Нет. Пришла с другом.
Никого здесь не знаю.
Но вечеринка отличная.
Ты в порядке?
Просто почувствовала странные флюиды.
Давай найдем Дэймона.
Потанцуй со мной.
Нет.
Отлично. Скажи, кого мне убить.
Его? Или вот она - выглядит аппетитно.
Замечательная ночь.
К чему этот спектакль?
Как там Дженна? Я правда
не ожидала, что она выживет.
Везучая. И неуклюжая.
Как может человек зарезать сам себя?
- Кэтрин?
- Да?
Я не хочу, чтобы сегодня
кто-то пострадал.
Хорошо. Тогда отдай мне
лунный камень, и все будет в порядке.
Видишь ли, у меня нет с собой
лунного камня.
Так что нам с тобой придётся
сходить за ним вместе.
У меня план получше.
Ты принесешь его сам.
А я пока постараюсь никого не убить.
Будет по-моему...
Иначе ты его не получишь.
Привет, Стефан, не могу найти Мэтта.
О боже, Елена, ты шикарно выглядишь.
Платье потрясающее. Ты великолепна.
Спасибо. Мне нравится твое ожерелье.
Спасибо.
Ой, оно перекрутилось. Позволь мне.
Вот так.
Парализована ниже пояса.
И мертва.
Лунный камень, Стефан. Время пошло.
Ребята, я пойду спать.
У вас там все нормально?
Спокойной ночи.
Я положил ее тело в багажник.
Избавимся от него, когда вернемся.
Я именно этого и боялся, Дэймон.
Стэфан, это сопутствующие потери.
Верно, поэтому мы должны все отменить.
Что? Ну и кто теперь колеблется?
Не поступай так со мной!
Эта женщина разрушила
наши жизни. Она нас уничтожила.
Сегодня этому придёт конец.
Вместе мы справимся. Я прикрою тебя.
- Хорошо?
- Хорошо.
Так что, ты можешь наколдовать
пятёрку на контрольной?
Я не знаю такого заклинания.
Я бы выучил его первым делом.
Так же, как любовное заклинание
или что-то в этом роде. Я не знаю.
Может, хочешь потанцевать, пока мы ждем?
Нет!
То есть, нет, благодарю за приглашение.
Ты не сказала мне, что здесь
есть еще одна ведьма.
Разве?
Нет, не сказала.
Никто не должен знать,
что я замешана в этом.
Это все меняет, Кэтрин.
Это ничего не меняет.
Ты здесь потому, что задолжала
своей дорогой подруге услугу.
Ты бы не хотела потерять
нашу дружбу, так ведь?
Елена.
Прошу прощения,
могу я поговорить с сестрой?
Что случилось, Джереми?
У меня сообщение от Стефана.
Он с Дэймоном ждет тебя на берегу
лесного озера.
Они принесли лунный камень.
И почему доставить
сообщение попросили тебя?
Потому что они знают,
что я не тебя боюсь.
Настоящий Гилберт.
Такой отважный.
Кстати, как там Джон?
Ему смогли пришить обратно пальцы?
Что, черт возьми, происходит?
Что Стефан с Дэймоном задумали?
О чем ты?
Джереми Гилберт пытался
заманить меня на озеро.
Что происходит?
Я не знаю... ничего.
Не лги мне, Кэролайн.
Они что-то задумали.
Что?
Я...
Постой, не надо! Я скажу.
Они хотят тебя убить.
Я так и думала. Где лунный камень?
Он у Бонни.
И где сейчас Бонни?
Я не знаю.
Хорошо. Она наверху. Наверху.
Ребята, вы собираетесь убить ее здесь?
Нам выдался шанс и мы поняли,
что мы должны им воспользоваться.
Ладно. Прекрати это "мы".
Вы что, ребята, с ума сошли?
Вы же сами можете погибнуть.
Мы знаем, что делаем, Елена.
И как я буду себя чувствовать,
если кто-то из вас пострадает
из-за меня?
Теперь дело не только в тебе, Елена.
Она нам всем испортила жизнь.
Ее надо остановить.
Зачем ты втягиваешь меня в это?
Я не хочу быть замешанной.
Заткнись. Какая комната?
Вот эта.
Где она?
У меня получилось.
Вот уж не думала,
что смогу тебя надуть.
Но я смогла.
Что за....?
Стефан?
Привет, Кэтрин.
Пока, Кэтрин.
Ты же не думаешь,
что сможешь убить меня этим?
Нет.
Но он сможет.
Что происходит?
В чем дело?
Джереми, это Кэтрин!
У нее связь с Кэтрин!
Останови их сейчас же!
Остановитесь! Вы раните Елену.
Все, что вы делаете с ней,
ранит и Елену.
Думали, только у вас двоих
в союзниках ведьма?
Ошибаетесь. И что-то подсказывает
мне, что моя ведьма покруче вашей.
Джереми, иди проверь, как там Елена.
Убедись, что она в порядке.
Иди!
Давайте все убедимся,
что бедняжка Елена в порядке.
Слегка надавим.
Бонни, больно.
Я не могу снять заклинание,
Елена. Прости.
Но я могу попробовать
немного унять боль. Согласна?
Хорошо?
А вот это точно будет больно.
Подожди!
Ладно. Ну так что насчет лунного камня?
Ты в порядке?
А они?
Они там заперты с ней.
Ты была права.
У Кэтрин есть ведьма, которая
и установила связь между ней и Еленой.
Девушка, которую я видела.
В доме.
Останься с ней.
Приложи это к ее руке.
Куда ты?
Здесь есть еще одна ведьма,
и я найду ее.
- Нет.
- Возьми его.
Нет. Джереми...
Елена, пожалуйста.
Тебе оно нужно больше, чем мне.
Нет, Джереми. Мне нужно,
чтобы ты был в безопасности.
Ну вот мы и втроем,
как в старые добрые времена.
Братец, который любил меня
слишком сильно,
и второй, который любил недостаточно.
И злобная вампирша-шлюха,
которая всегда любила только саму себя.
Что с тобой случилось, Дэймон?
Раньше ты был такой милый и вежливый?
Тот Дэймон давно умер.
Отлично. Он был занудой.
Почему бы вам не прекратить препираться?
Где лунный камень?
Зачем он тебе?
Елене наверно нравится,
что вы оба преклоняетесь перед ней?
Это было очень безрассудно,
Кэтрин.
Разве ты не знаешь,
что мы видим тебя насквозь?
Так тебя не волнует,
что Дэймон влюблен в твою девушку?
Прекрати это.
Или что? Ударите меня?
Ну же, Стефан.
Все, что я чувствую, чувствует и Елена.
Так что вперед.
А вот идея получше.
Поцелуй меня, Дэймон.
Она это тоже почувствует.
Знаешь, чего я не понял
в этой истории с Мэйсоном.
Зачем тебе оборотень?
Лунный камень может
разрушить проклятие
и помочь оборотням
уничтожить всех вампиров.
Так зачем тебе это надо?
Прости за твоего
домашнего волчонка.
Тебе надо было держать его
на коротком поводке.
В следующий раз учту это.
Он не единственный волк в городе.
Так что случилось с Эми?
Не знаю. Она пропала.
Возможно, напилась и отключилась.
Я тоже наклюкался.
Перестань.
А что такого, чувак? Это же вечеринка.
Правда, папа?
Знаешь, кажется, твой отец...
хочет выпить.
Эй, это уже не смешно.
Да что с тобой?
Он был реальным говнюком.
Перестань, это оскорбительно.
Его отец умер.
Отдай мне фотографию.
Помнишь, как твой отец
все время тебя бил?
Ты издеваешься?
Просто веселюсь.
Чувак, положи фотографию.
Ты должен немедленно успокоиться!
Так успокой меня.
Я не буду с тобой драться.
Что происходит?
Прекрати!
Я не могу. Пусти меня.
Я должен завершить дело.
Черт возьми, да что с тобой?
Мэтт?
Как ты?
Мэтт не справился.
Раз он не справился, моя очередь.
Тайлер, обернись!
Давай же, очнись.
Боже мой, Сара.
Сара, открой глаза. Очнись.
Этого не может быть.
Только не это. Сара!
Сара, очнись!
Сара! Открой глаза!
О, Боже.
Только не это.
Тайлер.
Тайлер?
Тайлер, что происходит?
- Уходи!
- Что происходит?
Черт. Ну и где эта ведьма?
Может, поиграем в шарады?
Ты загадала лунный камень.
О чем это вы там бормочите?
Когда ты заключила сделку
с Джорджем Локвудом,
чтобы он помог тебе имитировать
твою смерть, ты сказала мне,
что ты отдала Джорджу то,
что ему бы нужно.
Это был лунный камень, да?
А ты молодец, Стефан.
Смог сложить 2+2.
И все бы сработало, если бы люди
не узнали, что меня не было в гробнице.
Кстати, благодаря тебе.
Я говорила, сколько неудобств
причиняла мне
твоя одержимость мной?
Нам обоим, дорогуша.
И зачем он тебе опять понадобился?
Обожаю, когда ты в костюме.
Такой мужественный.
И что бы ты сделала в первую очередь?
Ты зря тратишь время, Стефан.
Если только он не был твоим
с самого начала.
В 1864 ты имитировала свою смерть.
От кого ты прячешься, Кэтрин?
В 1987 ты был в Чикаго на концерте.
С той девкой, с Лекси.
Прекрати, Стефан.
Не делай такое удивленное лицо.
Конечно же, я следила за тобой
все эти годы.
Вы были в танцевальном партере
и отрывались всю ночь.
Вы смотрели на Бон Джови,
а я смотрела на вас.
От кого ты прячешься?
Ты меня ищешь?
Кто ты такая?
Люси.
Что ты здесь делаешь?
Мне стоило знать,
что я столкнусь с Беннет.
Откуда ты знаешь обо мне?
Догадайся сама.
Послушай, я не собираюсь
бороться с тобой.
Тогда сними заклинание,
которое ты наложила на мою подругу.
Отдай Кэтрин лунный камень,
и я сниму.
Зачем ты помогаешь Кэтрин?
Разве ты не знаешь, какая она?
Скажи своим друзьям,
чтобы отдали лунный камень,
и все будет отлично.
Ты не покинешь эту комнату,
пока не снимешь заклинание.
Я не хочу делать тебе больно.
Это я не хочу делать тебе больно.
Послушай, у меня нет выбора.
Эта стерва спасла мне жизнь,
и я обязана ей.
Я должна вернуть долг.
Лунный камень у тебя,
я это чувствую.
Чувствуешь?
Ты можешь мне доверять.
Отдай его мне.
Все хорошо.
Мы пропускаем вечеринку.
Мне тоже налей.
Конечно, мисс Кэтрин.
Спасибо.
Нет! Дэймон, не надо.
Да, Дэймон, давай.
Как только заклинание будет снято,
я загоню этот кол тебе
прямо в сердце.
Боже, ты такой страстный.
Когда ты стал таким страстным?
Кэтрин...
Заклинание с комнаты снято.
Можешь ее покинуть.
Слава Богу.
Когда я отдам это тебе,
мой долг будет отдан.
По рукам.
Я ничего тебе не должна.
Я сказала, по рукам. Отдавай.
Я бы этого не делал.
Ты должна была сказать мне,
что тут есть еще одна ведьма.
Она ведьма Беннет, Кэтрин.
Но я уверена, что ты об этом знала.
Подожди, а Елена?
С Еленой всё хорошо.
Я сняла заклинание.
Она быстро поправится.
С ней Бонни.
Прошу прощения,
что принимала в этом участие.
Мы с Мэттом поссорились.
Понимаете, мы расстались.
Сара была пьяна и танцевала.
Она просто споткнулась.
А затем она перестала дышать.
Твоя мама уже едет.
И мы позвонили родителям Сары.
Это была случайность. Это была ужасная,
трагическая случайность.
Мам. Шериф здесь.
Пойду подготовлю ее к этому.
Никуда не уходите.
Просто не уходи, ладно?
Она должна услышать все от тебя.
Мэтт в машине, отсыпается.
Я с ним разберусь.
Я не хочу, чтобы он был в этом замешан.
Что ты делаешь?
Я исправляю очень скверную ситуацию.
Зачем? Это сделал я.
Я ее убил.
Нет, ты не хотел.
И я думаю, что будет лучше для всех...
Но она мертва.
Ты не знаешь, что это значит.
Вообще-то, Тайлер, знаю.
Нет, не знаешь, Кэролайн.
Твоя рана уже зажила?
Откуда ты...
Пожалуйста, подожди.
Прости за то заклинание.
Чёртовы вампиры. Они все время
тебя во что-то втягивают.
Откуда я тебя знаю?
Когда я отдала тебя камень,
как я поняла, что тебе можно доверять?
А то, что ты почувствовала,
такое бывало раньше?
Только по отношению к родственникам.
К своей бабушке.
Мою маму зовут Джоанна,
она внучатая племянница Паулины,
племянницы Шейлы,
которую еще называли...
Моя бабушка?
У нас общая кровь?
Да, вроде того.
Рада с тобой познакомиться, Бонни.
Встреча с тобой
заставила меня задуматься.
Я сделаю все, чтобы не позволить
вампирам и дальше помыкать мной.
Спасибо тебе за это.
Пожалуйста, не уходи.
У меня так много вопросов.
Я тоже не хочу связываться с ними.
Мне это не нравится.
Как мне держаться от них подальше?
В отличие от меня, ты связалась
с хорошими вампирами, Бонни.
Твое место рядом с ними.
Береги себя, сестренка.
Не волнуйся,
мы еще встретимся.
Я еду домой. Тебя подвезти?
Все нормально?
Когда ты успел получить права?
Я больше не ребенок, Бонни.
Я буду рада, если ты меня подвезешь.
Елена.
Я в порядке, все хорошо.
Бонни избавила меня от боли,
и кажется, мне уже легче.
Я знаю. Но я думаю, что тебе обязательно
нужно показаться врачу.
Хорошо.
Я слышала о Кэтрин.
Это правда?
Ее правда больше нет?
Ага.
Я так волновался за тебя.
Стефан...
Я...
То, что Кэтрин больше нет,
все равно ничего не меняет, да?
Ты же знаешь, Стефан,
я хочу быть с тобой.
Но сначала я хочу проснуться утром
в уверенности, что мои близкие люди
живы и здоровы.
Я должна быть уверена в этом.
Ты понимаешь?
Да.
Да. Я понимаю.
Привет, Кэтрин.
Где я?
Там, где должна была быть
всё это время.
Думал, ты усвоишь урок -
никогда не связываться
с ведьмой из рода Беннет.
Вам следовало меня убить.
Это было бы слишком великодушно.
Нет, Дэймон, не надо!
Дэймон, не делай этого.
Я нужна вам.
Елене грозит опасность.
От кого?
Ты лжёшь.
Ты всегда лжёшь.
Почему, по-твоему, я не убила её?
Она мой двойник.
Ей нужна защита.
Значит, я буду защищать её,
пока ты гниёшь в аду.
Нет, Дэймон!
Я сделаю всё, что угодно.
Пожалуйста, Дэймон.
Я нужна вам.
Дэймон! Я нужна тебе!
Я нужна тебе!
Да, Джереми, я на машине.
Передай Бонни, что бы она там
ни сделала,
мне от этого лучше.
Да, можешь отвезти ее домой.
Я сразу же отправлюсь спать.
Ладно.
Нет!
Тайминг Udara POdda www.addic7ed.com
Перевод TrueTransLate.tv
Редакторы: Molli, cepylka.
Переведено на движке www.notabenoid.com
Переводчики: Lejla16, Molli, Xantipa, green_zone, Ananasik, cepylka