Ранее в сериале...
Вампиры и оборотни
пользовались полной свободой,
до тех пор, пока шаман
не наложил на них проклятие,
чтобы ограничить их власть.
С тех пор, оборотни могут
превращаться только в полнолуние,
а вампиры не выносят солнца.
Та часть проклятия, которая касается
оборотней запечатана лунным камнем.
Расскажи мне о своей бывшей, Кэтрин.
Ты, должно быть, Елена.
Как мы можем быть настолько похожи?
Лунный камень снимает проклятье.
Жертвоприношение снимает его.
Кровь двойника.
- Ты - двойник.
- Элайджа.
Один из первородных?
Он - легенда.
Клаус - большая проблема.
Старейший вампир всех времён и народов
преследует меня?
Что происходит?
Почему ты мне помогаешь?
Я была одна, когда обратилась.
Не хочу, чтобы это случилось с тобой.
Я не хочу, чтобы меня спасали.
Не в том случае, если это означает,
что Клаус придёт и убьёт
всех, кого я люблю.
Розмари.
Я больше не хочу убегать.
Потому что мне больше некуда пойти.
Она просто была напугана.
Она не хотела убегать.
Нет, хотела.
Она в бегах уже пятьсот лет.
Беги!
Отпусти!
Я найду способ вытащить тебя.
Не важно, что случится, мы защитим её.
Обещаешь?
Это точно была самая большая ошибка,
которую ты совершал.
Ну же, возьми трубку.
Это Мэйсон. Оставьте своё сообщение.
Мэйсон, это снова Тайлер.
Слушай, ящик твоей голосовой почты
уже переполнен.
Мне нужно с тобой поговорить.
Завтра полнолуние,
я нашёл твои записи
и теперь напуган до чёртиков.
Так что, прошу тебя, перезвони мне.
Пожалуйста.
Помогите!
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e11 By the Light of the Moon / В свете луны
русские субтитры TrueTransLate.tv
Ты вернула камень,
что теперь будешь с ним делать?
Сейчас именно он связывает
проклятие солнца и луны.
Если я смогу найти способ
снять с него проклятие,
камень будет бесполезен.
И если верить Кэтрин,
Клаус будет мстить.
Возможно. Если обо всём узнает.
Бонни, это может подождать?
Стефан заперт в гробнице с Кэтрин.
Нам нужно его вытащить.
Стефан хочет,
чтобы я сосредоточилась на камне.
Не слушай его.
Он думает, что защищает меня,
но ошибается.
В этот раз я на стороне Стефана.
Я не позволю использовать тебя
в каком-то жутком ритуале
жертвоприношения.
О чём спорите, девчонки?
Никто не спорит.
Я хочу кофе.
Что смотришь?
Тебе что, жить надоело?
Я не хочу, чтобы пострадал кто-то ещё.
А то, что Клаус тебя убьёт,
когда ты принесёшь ему камень -
это ничего страшного?
Куда собралась?
К Стефану.
- Врёшь.
- Не вру.
Да ну?
У тебя на лице всё написано.
Ты это серьёзно?
Она забрала лунный камень.
- Как вы...
- Мы тебя проверяли.
И ты прокололась.
Клаус убил всю семью Кэтрин
только потому, что она
перебежала ему дорогу.
Я не могу этого допустить.
Что ты сделала?
Так будет лучше, Елена.
Вы заперли её в доме?
Поверь, так будет лучше.
Елена строит из себя великомученицу.
Даже тебя в этом переплюнула.
Лучше радуйся,
что мы с ведьмой поладили.
Я тебе кое-что принёс.
Передачу. Свечи, фонари...
и... обед.
Если дашь мне бутылку,
мне придётся поделится с ней.
Точно.
Что-то вы на удивление спокойные,
учитывая, что Клаус
вас выследит и убьёт,
если вы спутаете ему карты.
Я уже умирал. Это пройденный этап.
Как только мы разберёмся
с лунным камнем,
придумаем, как вытащить тебя отсюда.
Обо мне не волнуйся.
Позаботься, чтобы Елена
была в безопасности.
Куда-то собрался?
Да.
Обедаю в гриль-баре.
Сегодня тренировка.
После неё, наверное,
будем тусоваться.
Буду поздно.
Здравствуй.
Здравствуйте.
Простите, я не представилась.
Меня зовут Джулс,
я подруга Мэйсона из Флориды.
Ты, наверное, Тайлер.
Да.
Приятно познакомиться.
Я понимаю, что мой визит
может показаться странным,
но я пытаюсь найти Мэйсона.
Мэйсон вернулся во Флориду.
Уже довольно давно.
Понимаете, в том-то и дело.
Он так и не объявился.
Так что теперь мне надо
принимать от имени исторического
общества одного писателя,
который работает над книгой
о городке в Вирджинии.
Звучит...
Адски скучно. Знаю. Но Кэрол Локвуд
пошла по стопам покойного мужа
и сказала, что слишком
для этого дела занята.
Плюс, моя сестра хранила
большую часть архивов.
Вот так всё и вышло.
- Привет.
Что случилось?
К нам домой заходила знакомая Мэйсона.
Сказала, что он так и не вернулся
во Флориду.
Мама в шоке. Когда я уходил,
она висела на телефоне с твоей мамой.
Нам уже пора идти.
Да.
Не пробовала запирать дверь?
Хватит дуться.
Хотя бы пару очков
за остроумие добавила бы.
По-твоему, это смешно?
Да, Елена. Прямо обхохочешься,
как часто и как долго
мне приходится спасать тебе жизнь.
И как на это всё отреагировал Стефан?
Посмеялся от души.
А что он сказал, когда узнал,
что Элайджа жив?
Ах... это...
Я ему не говорил.
Почему?
Во-первых, он не в силах
ничего с этим поделать.
А, во-вторых...
то же, что и во-первых.
Где Бонни?
Я думал, она встречается с тобой.
Нет. Она дежурная
по лунному камню, а я...
сторожем при Елене.
А кто следит за Тайлером Локвудом
и ситуацией с полнолунием?
Барби-вампирша попросилась
на это задание.
Я согласился. На худой конец,
если она его провалит,
Тайлер её укусит, и я избавлюсь
от двух проблем сразу.
Подождите. Сегодня полнолуние?
Ага, но ты так отчаянно
пыталась свести счёты с жизнью,
что и не заметила.
Что?
Шериф Форбс официально объявила
Мэйсона Локвуда пропавшим.
- Что? Почему?
- Какая-то девушка из Флориды
нагрянула к Локвудам в поисках Мэйсона.
- Какая девушка?
- Не знаю,
но она поставила на уши весь город.
Это плохо. Где ты?
Я в гриль-баре.
Уже еду.
Планы поменялись. Теперь ты нянька.
Знаешь, а тебе бы не помешало
выбраться из дома,
погулять на солнышке.
Ах, да! Ты же не можешь.
Может, Мэйсон просто
остановился где-то,
чтобы покататься на сёрфе.
Разве это не в его репертуаре?
Возможно.
Но девушка считает,
что тогда он бы позвонил.
Уверена, с ним всё хорошо.
Ага.
Как бы то ни было...
Давай разберёмся с этим.
Вы же мне позвоните,
как только что-нибудь узнаете?
Разумеется.
Я так и не попрощалась с вашим сыном.
Боюсь, что он уже в баре с друзьями.
Я ему передам.
Джулс...
Давайте надеяться на лучшее.
Привет, я на месте.
Никто не знает, где Мэйсон. Он пропал.
Ты был прав.
Мэйсон лгал.
В городе есть ещё один оборотень.
Его племянник.
Привет, можно тебя спросить?
Может, прозвучит странно, но...
Ты знаешь Тайлера Локвуда?
Таинственная женщина Мэйсона.
А где, собственно, Мэйсон?
Разлагается в своём грузовике.
Скажите ему, когда увидите.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
Думаешь, она оборотень?
Надеюсь, нет. Сегодня, как-никак,
полнолуние, Аларик.
Но мы обязательно это выясним.
А это ещё что?
Волчий корень.
Скажи, что ты не забыл взять инструкцию.
Скажи, что ты не забыла волчий корень.
Да. Пришлось попотеть,
чтобы найти эту траву.
И вот она, родимая.
Бутылки с водой в моей сумке.
Можно накрошить траву в воду.
Хорошо.
Продавец в магазине сказал,
что они выдержат нагрузку до 2.5 тонн.
А оборотня выдержит?
Понятия не имею.
Эй, Тайлер.
Как ты?
Всё ещё человек.
О, Боже. Ты же не собираешься
раздеться догола?
Они растягиваются.
А что ещё мне остается надеть?
Сомневаюсь, что мне повезёт,
и трусы на мне,
как Халке, не разорвутся.
Привет.
Даже и не знаю, что обиднее:
то, что я сам показал тебе,
как установить связь,
или то, что ты чуть меня не убила.
Лука, прости меня, пожалуйста.
Я бы никогда так не поступила,
если бы это не было так важно.
Просто есть вещи, которые я...
Я прощаю тебя.
Ух ты!
Столько всего.
Что это?
Это книга заклинаний?
Все книги тут - книги заклинаний.
Откуда они у тебя?
Ведьмы со всего мира
записывали свои заклинания в гримуары,
но спустя столетия
многие из них были утеряны.
И моим папой овладело желание
найти их все
и убедиться, что наше семейное наследие
остаётся нетронутым.
Все они не могут принадлежать
твоей семье.
Он считает, что все ведьмы - одна семья.
Мы все связаны клятвой верности -
обещанием помогать друг другу.
Так вот почему ты так добр ко мне.
Одна из причин.
Слушай...
Ты знаешь, как разрушить связь
между талисманом и заклинанием?
Смотря какую связь.
Все заклинания уникальны
и создаются под конкретный случай.
Но я...
уверен, что мы разберёмся.
Приветик.
Можно мне виски
и то, что пьёт эта прекрасная дама?
Нет, я больше одного не пью.
Да ладно. Я же не какой-нибудь псих.
Просто проявляю радушие
к новоприбывшим.
Хорошо, если ты настаиваешь.
Как ты догадался, что я не местная?
Я раньше никогда тебя здесь не видел.
А я здесь бываю каждый вечер.
Прости, это парень достаёт тебя?
Никого я не достаю.
Отлично. Что же...
пойди пристань к кому-нибудь ещё.
Не волнуйтесь, он и мухи не обидит.
Он у нас местный пьянчужка.
Когда он нам надоедает,
мы просто сажаем его в такси
и отправляем домой.
Пожалуйста, не надо говорить обо мне
так, будто меня здесь нет.
Ты ещё здесь?
Спасибо за выпивку.
И что, мы теперь будем поститься?
Мы же такие набожные.
Сколько времени тебе удавалось
обходиться без крови?
Уверена, Стефан, ты знаешь
про обезвоживание только понаслышке,
но на самом деле
всё намного хуже.
Твоё сердце всё ещё бьётся,
пытаясь качать то,
что у нас там вместо крови.
А когда жидкость заканчивается,
твои вены становятся похожи на наждак.
Это мучительно.
Удовольствие, которое я получу
наблюдая за твоими страданиями,
сильнее, чем предстоящая боль.
Здесь душно,
а я уже много дней ношу это платье.
Не хочешь помочь мне снять его?
Перестань, Стефан,
не будь таким брюзгой.
Мы здесь наедине.
И можем извлечь из этого
кое-какие преимущества.
Ты правда думаешь, что Дэймон
будет торопиться тебя спасти?
Он получил, что хотел.
Елену.
Прекрати.
Скорее всего, там, снаружи
происходит такое,
что, по моему мнению, здесь ты волен
делать всё, что захочешь.
Никто никогда не узнает.
Не лезь в мои мысли.
Может быть, я и смогу
проторчать тут вечность.
Привет. Что делаешь?
Ты как раз вовремя.
Что это?
Материалы твоей мамы
из исторического общества.
Меня припахали помогать
миссис Локвуд.
И под словом "припахали"
подразумевается,
что я вне себя от гордости.
Привет. Меня зовут Элайджа.
Элайджа собирает сведения
про Мистик Фоллз.
Приятно познакомиться.
Итак, вы можете расположиться здесь,
чтобы просмотреть бумаги,
или мы с Еленой поможем вам
загрузить всё это в вашу машину.
Да, или я пришлю завтра
кого-нибудь за ними.
Хорошая мысль.
Огромное вам спасибо, Дженна,
за то, что пригласили меня в дом.
Елена...
надеюсь, мы скоро увидимся.
Что ты хотела?
Дженна попросила тебя
помочь ей с коробками.
Хорошо.
Мудрое решение.
Что тебе нужно?
Думаю, нам пора немного поболтать.
Там вниз по дороге есть пансион,
ещё есть мотель на шоссе И-9,
но знаешь,
если тебе интересно мое мнение,
я бы его не посоветовал.
Особых удобств не нужно.
Я здесь всего на одну ночь.
Долгая история. Ищу своего друга.
Кого?
Мэйсона Локвуда.
Я знаю Мэйсона.
Правда?
Да. Классный парень.
Он пропал.
В смысле?
Пропал без вести?
Откуда ты знаешь Мэйсона?
Он друг моих друзей.
Который час?
Почти восемь вечера.
Во сколько луна достигнет
своего пика? Или как это называется...
Уже скоро.
В дневнике Мэйсона написано,
что первое перевоплощение
может произойти до того, как луна
достигнет своей верхней точки.
А там не написано, сколько ты пробудешь
в обличье волка?
Пару часов.
Может, больше.
А может, и меньше.
Ты уверен... Ты уверен,
что хочешь выпить это?
Да.
Мэйсон сказал, что он уменьшит
мои силы...
Иначе я смогу освободиться.
Тайлер.
Не подходи!
Нет! Не подходи!
Эй.
Прости.
Прости за вторжение.
Я не собираюсь причинять
вред твоей семье.
Почему ты убил тех вампиров,
когда они пытались забрать меня?
Потому что я не хотел,
чтобы тебя забрали.
Из первородных больше всего
боятся и ненавидят Клауса,
но те, кто его боится,
отчаянно ищут его одобрения.
Если станет известно,
что двойник существует,
тут выстроится очередь из вампиров,
стремящихся доставить тебя к нему.
А мне это совсем не нужно.
А разве не именно это
ты пытаешься сделать?
Скажем так, снятие заклятия
не является моей целью.
А в чём твоя цель?
Одержимость Клауса
превратила его в параноика.
Он стал отшельником.
Он доверяет только своему
ближайшему окружению.
Вроде тебя?
Уже нет.
Ты не знаешь, где он, верно?
Поэтому ты пытаешься использовать
меня в качестве приманки.
Ну, для этого мне нужно,
чтобы ты оставалась на месте
и перестала искать смерти.
Откуда мне знать,
что ты говоришь правду?
Ну, если бы я лгал, вся твоя семья
была бы мертва,
а я бы сейчас вёз тебя к Клаусу.
Вместо этого,
я здесь и готов предложить тебе сделку.
Какую сделку?
Ничего не делай.
Ничего не предпринимай,
живи обычной жизнью,
прекрати сражаться.
А потом, когда наступит
подходящий момент,
мы с тобой вместе выманим Клауса,
и я прослежу, чтобы твои друзья
не пострадали.
И что потом?
Потом я его убью.
- Так просто?
- Так просто.
Я человек слова, Елена.
Если я заключаю сделку,
то выполняю условия.
Как тебе удастся сделать так,
чтобы никто не пострадал?
Знаешь, я заметил, что у тебя
есть подруга Бонни, верно?
Она, кажется, обладает
даром магии.
У меня тоже есть друзья
с подобным даром.
Ты знаком с ведьмами.
Вместе мы сможем защитить всех,
кто тебе дорог.
Так мы заключаем сделку?
Мне нужно, чтобы ты сделал для меня
ещё кое-что.
Теперь мы обсуждаем условия?
Да, хорошее место.
Действительно, хорошее.
Луна, как на ладони.
И уединённое.
И любой, кто посмотрит вверх,
подумает, что мы ненормальные.
А разве нет?
Итак, что это за таинственный талисман,
который мы освобождаем?
Ух ты, белый камушек.
Как увлекательно.
Знаю, он выглядит не слишком...
Какое на нем заклятие?
Не может быть.
Ты выручаешь девушку,
а она так и не рассказывает
о своем секрете.
- Прости.
- Да я просто поддразниваю.
Готова?
Нет, нет.
Тайлер. Тайлер.
Я весь горю.
Как жжёт!
Знаю. Просто дыши глубже, хорошо?
Я пытаюсь.
Тебе лучше уйти.
Ты должна уйти.
Не сейчас.
Тайлер.
Тайлер!
Больно.
Так больно!
Я с шерифом на дружеской ноге.
Я сделаю всё, что в моих силах,
чтобы помочь найти Мэйсона.
Он - отличный парень.
И после похорон своего брата
он обосновался здесь
и помогал своему племяннику...
- Тайлеру?
- Да.
Всё это время Мэйсон был с ним.
Помогал ему справиться с горем.
Ты даже не притронулась к выпивке.
Знаешь, я не по части выпивки.
И мне пора.
Да ладно тебе. Всего один глоток.
Спать буду хорошо.
За сон.
Ну ты и идиот.
Возомнил себя умнее остальных, да?
Зачем тебе Мэйсон Локвуд?
Он - мой друг.
Жаль приносить плохие вести,
но, скорее всего, тебе его не найти.
Это почему же?
Лучше уезжай из города.
Ты что, угрожаешь мне?
И это во время полнолуния.
Ты понимаешь, насколько это глупо?
Дэймон, как насчет второго раунда?
Полагаю, мы закончили, Рик.
Думаешь, я боюсь тебя?
Нет, не думаю.
Это всё твоя вампирская спесь.
А бояться бы стоило.
Я вычислила тебя,
как только ты вошёл в бар.
Вместе с твоим жалким волчьим аконитом.
Видишь ли, я во всём этом
довольно давно.
И в любую другую ночь месяца
ситуация была бы обратной,
но сегодня... неподходящая ночь,
чтобы затевать со мной драку.
Тебя пометили.
Я хочу помочь,
но не знаю, что делать.
Ты ничего...
Ты ничего не можешь сделать.
Тайлер...
Убирайся!
- Уходи!
- Нет!
Я не хочу поранить тебя.
Этого не будет.
Нет.
Где она?
Оставь, Дэймон.
Не будь дураком.
Просто позволить ей сбежать?
"Тебя пометили".
И, вообще, что это, к чертям,
за волчьи угрозы?
Дэймон, посмотри на небо.
Просто подними глаза.
Если все эти штучки оборотней - правда,
один укус - и ты мёртв.
Один укус.
Понял? Не рискуй.
Просто отправляйся домой, запри двери,
и утром мы с этим разберёмся.
Да.
Всё нормально.
Ты справишься с этим, ясно?
Тише.
Оставь меня.
Нет.
Уходи! Пожалуйста!
Ещё не время.
Просто иди.
Я рядом.
И я никуда не уйду.
Прости.
Тайлер!
Так скучала, что не удержалась
и пришла, да?
Ну, ты не отвечал на телефон.
Что тебе нужно?
Я хотела извиниться.
Просто признай.
Тебе больше некуда пойти.
Я сожалею, что так вышло с Еленой.
Я была не в силах рассуждать здраво.
Я не знала, что она хотела умереть.
Но я позвонила тебе.
Я попыталась всё исправить, ведь так?
Мне жаль, Дэймон.
И... мне больше некуда пойти.
Тебе здесь не место, Роуз.
Ну, тогда...
Дэймон!
Всё так плохо?
Больно!
Она заживает.
Я думала, что укус оборотня
смертелен. Я думала...
Рана затягивается.
Всё будет хорошо.
Успешно прошло?
По другому и быть не могло.
Она полностью купилась
на представление и ничего
не заподозрила.
Спасибо, Лука.
Да, как скажешь. Я иду спать.
Подожди.
Элайджа хочет, чтобы мы
сделали ещё кое-что,
пока на небе полная луна.
Мы, что, так и будем молчать?
Ну, мы можем поговорить о том,
как ты сожалеешь о том,
что превратила
мою жизнь в кошмар.
Что ты хочешь от меня
услышать, Стефан?
Что я сожалею обо всём,
что сделала?
Ну так мне не жаль, ясно?
Это называется самосохранение.
Я заботилась о себе
в течение 500 лет.
И посмотри, что с тобой стало.
Да, я порядочно наломала дров.
Я в курсе.
Но я правда люблю тебя, Стефан.
Даже если ты мне не веришь.
Ты хочешь, чтобы я тебе верил.
Докажи. Сделай что-нибудь.
Докажи мне, что где-то
в глубине души ты не такая,
что тебе ещё можно доверять.
И что тогда?
Ты всё равно будешь меня ненавидеть.
Ну, возможно.
А возможно, я увижу проблеск надежды.
Ты со мной играешь.
Да неужели?
Ты хочешь найти Клауса,
убить его, чтобы защитить
свою прекрасную Елену.
Дай угадаю. Ты знаешь, где он.
Нет, не знаю.
Но я бы могла помочь тебе найти его.
Уверен, что ты попросишь что-то взамен.
Давай начнём с Изабель,
матери Елены.
Она была экспертом по вампирам.
Это она нашла меня.
Всегда пожалуйста.
Элайджа.
Добрый вечер, Катерина.
Хорошо, что у тебя хватает
здравого смысла испугаться.
Тебя попросили освободить.
Что? Кто?
У Елены Прекрасной большие запросы.
Но всё же мы с ней пришли
к мирному соглашению.
Пожалуйста...
Выходи.
- Я не могу.
- Нет, ты можешь.
Я снял заклинание.
А ты отсюда не выйдешь,
пока я тебе не скажу.
Когда тут будет Клаус, его точно
заинтересует твое местонахождение.
Можешь идти.
Елена объяснит тебе подробности.
Если она сдержит своё слово,
я сдержу своё.
Стефан, нет.
Пожалуйста, не оставляй меня здесь.
Прощай, Катерина.
Тайлер?
Кэролайн?
Тайлер!
Тайлер.
О, Боже.
Ты цел.
У тебя всё хорошо.
У тебя получилось.
Ты не высвободился.
С тобой всё хорошо.
Нет.
Привет.
Я говорил с Кэролайн.
Она сказала, что Тайлер был заперт.
Так это была Джулс,
другой оборотень, с которым
ты что-то не поделил.
Да. Прости.
Я с ней повздорил.
Она приходила за мной.
Всё хорошо, что хорошо кончается.
Ты полностью исцелилась?
Да.
Похоже на то.
Роуз...
Я рад, что легенда оказалась вымыслом.
Может, её придумали оборотни,
чтобы вампиры держались подальше.
Мне везёт.
Я останусь и помогу тебе.
Поможешь в чём?
Помогу спасти Елену.
Защищать её и всё такое.
Правда?
Почему?
Потому что ты мне нравишься.
Я верю в дружбу.
У меня случайно вакансия
по этой части образовалась.
И новые друзья тебе не помешают.
Просто друзья?
Просто друзья.
Уверена, что справишься?
Я не влюбляюсь в мужчин,
которые любят других женщин.
Я о себе лучшего мнения.
Но это не значит, что я не могу
быть другом с привилегиями.
Кажется, ты мне нравишься.
Тайминг GeekSub www.addic7ed.com
Перевод TrueTransLate.tv
Редакторы cepylka, knoppka
Переведено на сайте www.notabenoid.com
Переводчики: Ananasik, nataliya, green_zone, knoppka, cepylka