В предыдущих сериях...
Более века я жил в тайне.
До сих пор.
Я осознаю риск,
но я должен узнать её.
- Кто ты?
- Я вампир.
- Вы, должно быть, мисс Пирс?
- Прошу вас. Зовите меня Кэтрин.
Я никогда тебя не любил, Кэтрин.
Мои чувства не были настоящими.
Верь, во что хочешь, Стефан.
Но я знаю правду.
Значит, блудный сын вернулся.
- Тайлер?
- Что за парень с Кэрол?
Мэйсон Локвуд.
Не знаешь, где мне найти
семейные реликвии?
Я ищу одну старинную
вещицу своей матери.
Это лунный камень.
Думаю, у Локвудов
есть семейная тайна.
Они не вампиры.
Тут что-то другое.
- Человек-волк.
- Оборотни?
Это был ты.
Я дал ей кровь, а Кэтрин,
очевидно, убила её.
И "а" плюс "б" равно...
Я голодна.
- Кэтрин.
- Не пугайся.
Мы отлично повеселимся.
Особняк Локвудов, 1864.
Смотрите-ка, кто отыскал
свои танцевальные туфли.
Никаких прикосновений,
мистер Сальваторе. Таковы правила.
Думал, правила не для тебя.
Мой брат все ещё расстроен, что ты
выбрала меня для сопровождения.
Ну, Дэймон должен смириться, что
его младший брат танцует лучше.
Кажется, он нашел,
с кем провести время.
Елена...
Стефан, не надо.
Елена!
Твоя очередь.
Приготовься к поражению.
Больно, не так ли?
Теперь ты понимаешь,
что я чувствую.
Не сопротивляйся этому, Стефан.
Ты полюбил меня однажды.
Сможешь полюбить опять.
Я люблю тебя, Стефан.
Мы снова будем вместе.
Я обещаю.
Эй, ты в порядке?
Да. Дурной сон.
Засыпай.
Кэтрин.
У меня получается все лучше и лучше,
признай это.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e04 Memory Lane/ По дороге воспоминаний
русские субтитры группы TrueTransLate.tv
Проникнуть в твоё подсознание
проще простого.
Ты что, окончательно отказался
от своей вампирской сущности?
Снова будем это проходить?
Мы оба знаем, что я
могу рвать тебя на кусочки,
полируя при этом ноготки.
Чего ты хочешь?
Мне хотелось увидеть тебя.
Я скучала по тебе, Стефан.
Может, проявишь снисхождение?
Зачем ты вернулась в город?
У меня три причины.
Ты, ты, и снова ты.
Знаешь, эту наживку я не проглочу.
Она у меня в горле застревает.
Ты же знаешь, это - правда.
Глубоко внутри твоего великолепного тела -
тот самый Стефан,
который тоже полюбил меня.
Что тебе нужно?
Так, значит, вот где ты
проводишь
свободное от обмана и вероломства время.
Я обманула тебя,
чтобы выведать правду.
Это не вероломство.
Я использовала твою же тактику
против тебя.
Куда ты идешь?
Я ясно выразилась, Дэймон.
Не хочу иметь с тобой ничего общего.
Хорошо. Увидимся на барбекю
у Дженны.
Как ты узнал про барбекю?
Это была моя идея.
Дженна училась вместе с Мэйсоном Локвудом
в старших классах.
И я подумал, что дружеская встреча -
это хороший способ
побольше узнать о нём.
Вот я и сказал Рику предложить Дженне...
Дженна в курсе,
что ты собираешься прийти?
Потому что она явно
от тебя не в восторге.
Ну, спасибо.
Надеюсь, этот персиковый пирог
проложит мне путь.
Что ты задумал?
Собираюсь попотчевать серебром
Мэйсона Локвуда,
чтобы убедиться, что он оборотень.
Увидимся на барбекю.
Эй, Мэйсон, есть минутка?
Не, приятель, я на барбекю к Дженне.
Да ладно тебе,
удели мне две минуты.
Ты не можешь избегать меня вечно.
Меня распирает от любопытства.
Тайлер, что ты хочешь от меня услышать?
Да, я перевоплотился в волка.
Нет, с тобой такого не случится.
Откуда тебе знать?
Потому что ты не привел в действие проклятье.
Твой отец ничего об этом не знал.
Как и я, пока это не случилось со мной.
А как его запустить?
Счастье в неведении. Поверь мне.
Ты заявляешься в город
со сверхъестественным
фамильным секретом и ожидаешь,
что я не стану задавать вопросов?
Больше я ничего не могу сказать.
Извини, Тайлер.
Так будет лучше для тебя.
Нашел свой лунный камень?
Знаешь, где он?
А что в нем особенного?
Я же сказал.
Он мамин.
Дорог, как память.
Ладно, выкинь из головы.
Считай, я вообще не поднимал эту тему.
Увидимся позже.
Нельзя читать чужой дневник.
Знаю. Прости.
Не устояла перед искушением -
все твои сокровенные мысли и чувства
лежат на столе и ждут, чтобы я их прочла.
Из личных запасов Дэймона.
Точно! Ты не пьешь человеческую кровь.
Это я прочла.
А также прочла
о недавней встрече с оборотнем.
Должно быть, это стало сюрпризом.
Что тебе известно об оборотнях?
Знаю, что лучше их не гладить.
Их укус смертелен, Стефан.
В полнолуние лучше
держаться от них подальше.
Откуда тебе это известно?
Как ты думаешь, кто содействовал
освобождению этого города
от вампиров в 1864?
Семьи основателей.
Во главе с кем?
Локвуды.
Ты ведь помнишь бал
в честь основателей, не так ли?
Тот самый, который тебе снился?
Я сопровождал тебя.
Это было до того, как ты и Дэймон
узнали мой маленький секрет.
Давайте все вместе поднимем бокалы
за моего хорошего друга
Джорджа Локвуда.
Джордж, спасибо за храбрость,
проявленную тобой при защите Юга.
Это честь для меня, мистер Сальваторе.
В конце концов, кто-то же должен был
это сделать.
Можно на два слова, мисс Кэтрин?
Возьмите бокал, Генри.
Это же праздник.
Пожалуйста, мисс Кэтрин.
Я разузнал о нападениях
прошлой ночи.
Это были не вампиры.
Это хорошая новость, Генри. Это значит,
что нам не о чем беспокоиться.
Боюсь, вы не понимаете.
Я никогда не видел,
чтобы людей так разрывали в клочья.
Тогда...
Очень скоро основатели
примутся за расследование.
Мы незамедлительно покинем город.
Я скажу остальным.
Успокойтесь, Генри.
Этот город - наш дом,
а вампиры - моя семья.
Я не допущу, чтобы с нами
что-нибудь случилось.
С того момента,
как я встретила Джорджа,
я знала, что он станет
настоящей проблемой.
Итак, по твоим словам,
все Локвуды - оборотни?
Ген оборотня передается
в семействе Локвудов.
Но не все из них оборотни.
Сколько тут еще оборотней?
В смысле, это лишь Локвуды или...?
Нет. Есть и другие.
Их не так много.
Они практически вымерли.
Остались, в основном, в книгах
и плохо снятых фильмах.
Моя очередь задавать вопросы.
Почему ты сохранил это фото?
Не сжег его? Не порвал?
Хочешь знать, зачем я вернулась?
У меня вопрос получше.
А ты зачем?
Ради Елены?
Нет.
Ты вернулся сюда, чтобы снова
влюбиться в меня, ведь так?
Что же в тебе такого...
что по-прежнему не оставляет
меня равнодушным?
Так, на чём мы остановились?
Точно.
Ты собиралась рассказать мне,
зачем вернулась в Мистик Фоллс, не так ли?
Тебе необязательно было это делать.
Отвечай на вопрос.
Я вернулась из-за тебя.
Теперь поиграем по моим правилам.
Что ты делаешь?
Отвечай на вопрос.
Теперь ты собираешься пытать меня?
Я заставлю тебя рассказать правду,
чего бы мне это ни стоило.
Позже в тот вечер, на балу основателей...
Я не хочу больше слушать
истории из прошлого.
Нет, ты хочешь, Стефан.
Это именно то, что ты хочешь услышать.
Одна, совсем одна.
Значит ли это, что вы, наконец-то,
в полном моем распоряжении?
Ваш отец превзошёл себя.
Зная отца, он захочет устраивать вечер
основателей каждый год.
Должна признать, я несколько удивлена,
что вы меня искали.
Потому что вас так пытаются
заполучить братья Сальваторе?
Нет, потому что я - вампир,
который может убить вас во сне.
Прошу прощения?
Успокойтесь, Джордж.
Я знаю, что вам известна моя тайна.
Разговор окончен.
И я тоже знаю ваш секрет.
Я знаю, что вы необычайно сильны.
Но не настолько.
Откуда вы узнали, кто я?
Думаете, я поселилась бы в городе,
не разузнав прежде о своих врагах?
Чего вы хотите?
Чего он хотел?
Спасибо, что позволила мне
пригласить Кэролайн.
Ей нужно отвлечься.
Не она меня беспокоит.
Зачем приглашен Дэймон?
Потому что Аларик раздобрился.
Ну же, Дженна. Будь умницей.
Буду, когда Дэймон уберёт свои
лапы прочь от тебя.
Хорошие новости: я нашёл стопки.
Тогда я, пожалуй, пойду.
Ты здесь всего 10 минут,
а я уже будто вернулась
под беснующиеся трибуны.
Как в старые времена, верно?
Только я не крал эту бутылку
у своего старика.
Дорогая вещь.
Ты мне уже нравишься.
Просто рад, что пригласили.
Благодари Рика, это была его идея.
- Серьёзно?
- Знаешь,
я подумал, что будет здорово познакомиться
с кем-нибудь из школьных друзей Дженны.
Послушать про грязные секретики.
У меня их полно, это точно.
У меня нет секретов.
Только "Грязный стыд".
За грязный стыд.
Ваше здоровье!
Привет.
Дэймон.
Мы только что опрокинули по стопочке.
Позволь предложить и тебе, приятель.
Вот.
Возьми мою.
Я не очень-то ей нравлюсь.
Нас не представили.
Мэйсон Локвуд.
Ну, да. Привет.
Дэймон Сальваторе.
Знаю. Слышал о тебе много хорошего.
Правда? Это странно.
Потому что я та еще сволочь.
Привет. Я просто проверяю.
Ты получил моё сообщение
про барбекю у Дженны?
Позвони мне, когда сможешь.
Это был Стефан?
Он мне не перезвонил. Пытаюсь понять,
стоит ли мне беспокоиться.
Уверена, он в порядке.
Боже, не могу перестать есть.
Стефан говорит, это отличный способ
побороть жажду.
Это ужасно.
Бороться с жаждой крови ежеминутно,
изо дня в день.
Знаю, Стефан ненавидит это в себе.
Да. И еще он ненавидит, что ты для него -
постоянное искушение.
Он так сказал?
Желание вцепиться тебе в горло
каждый раз, когда ты рядом?
Поверь, всё так и есть.
Вот почему мне пришлось
порвать с Мэттом.
Эй, всё готово. Пойдем.
Наконец-то. Умираю с голода.
Мы можем сидеть здесь,
сколько влезет.
А когда ты начнешь иссыхать,
у нас есть склеп с твоим именем на нём.
Из нас двоих говорю только я.
Теперь твоя очередь.
Ты притворяешься человеком
рядом с Еленой?
В этом вся притягательность?
Вообще-то, когда я рядом с ней,
мне не нужно притворяться.
В том-то и дело.
Я могу быть самим собой.
А она знает, что ты меня любишь?
А я не люблю.
Вот здесь то ты и ошибаешься, Стефан.
Помнишь, как провожал меня домой
той ночью?
Твоя семья приютила меня.
Я отлично провела время, Стефан.
Как долго ты планируешь
оставаться в Мистик-Фоллс?
До тех пор, пока я желанный гость.
Твой отец был очень добр,
приютив меня.
А разве могло быть иначе?
Потерять всю семью при пожаре.
Я рад, что ты покинула Атланту.
Так я, по-видимому, желанный гость?
Даже очень.
Я понимаю, мы еще так
мало знаем друг друга.
И знаю, что я не один
добиваюсь твоего внимания.
Но...
Я никогда не встречал женщины,
подобной тебе.
Смотрю на тебя и вижу ангела.
Я прикасаюсь к тебе,
и во мне все воспламеняется.
Целую тебя и понимаю,
что влюбляюсь.
Я люблю тебя.
Ты многого обо мне не знаешь, Стефан.
Столько всего, чтобы узнать и полюбить.
Мне следует пожелать тебе
спокойной ночи.
Я расстроил тебя?
Нет.
Ты не расстроил меня.
Ты меня удивил.
До завтра.
Что ты здесь делаешь?
Я сказал, что приду.
Я устала. Тебе лучше уйти.
Признание моего младшего братца
так тебя потрясло?
Тебе не следует подслушивать.
Моей любви недостаточно?
Я же сказала. Я устала.
Сегодня я хочу побыть одна.
Пожалуйста, уходи.
Спокойной ночи, Кэтрин.
Вперёд, Стефан!
Пытай меня, держи в плену,
иссуши меня, не давая крови,
пока я не превращусь в пыль.
Это не сможет изменить правду.
Я никогда не внушала тебе любовь.
Она была настоящей,
как и моя к тебе.
Платье! Балерина! Балет!
Щенок! Щенок!
Щенок в пачке.
- Нет.
- Собака. Гончая.
Ничего общего
с гончей собакой!
"Танцы с волками"
Мэйсон выиграл... Снова.
Где ты здесь увидел волка?
Тетя Дженна уже подшофе.
Может, прекратишь ее спаивать?
Я хочу ей понравиться.
Как проходит операция "Локвуд"?
Он мой новый лучший друг.
Вот вы где.
Было весело?
Да. Большое спасибо за приглашение.
У меня был выбор?
Я знаю, что ты, должно быть,
думаешь обо мне.
Нет, не знаешь.
У тебя не было романов с такими, как ты,
а у меня были, и неоднократно.
Что ж, я работаю над этим.
Какие шикарные
столовые приборы.
Спасибо. Столовое серебро
моей мамы.
Услышать правду через полтора
столетия отрицания,
должно быть, ошеломляюще.
Это не было по-настоящему.
Я помню, как ты внушала мне.
Только после того, как ты узнал,
кто я такая на самом деле.
Ты так боялся меня. Я должна была
избавить тебя от страха.
Что бы я тогда ни чувствовал...
Сейчас это всё обратилось в ненависть.
Любовь, ненависть.
Какая тонкая грань.
Я могу подождать.
Как бы там ни было, Джордж Локвуд
причинял много неудобств.
Он использовал вампиров,
чтобы замести собственные следы.
Он рассказал о нас совету основателей,
но был готов заключить сделку.
Какую?
Сделку, которая избавит город
от вампиров.
Я говорил с Джузеппе Сальваторе.
Облава будет сегодня ночью.
Хорошо. Потребуй,
чтобы они пересчитали тела,
прежде, чем поджечь церковь.
- Потребую.
- 27 вампиров.
Когда огонь создаст панику,
проберись к выходу под хорами.
Я буду там, чтобы освободить тебя.
Убедись, что за тобой не следят.
Мне нужно, чтобы все поверили,
что я погибла в этом пожаре.
Так ты знала, что они собираются
сжечь вампиров в церкви?
Я фактически зажгла спичку.
Они были твоими друзьями.
Они были твоей семьёй.
А ты продала их?
Не моргнув глазом.
Мэйсон,
почему бы тебе не начать?
Конечно.
Что? Прошу прощения.
Я - животное.
Мэйсон, так вы с Дженной
никогда не встречались?
Она всегда пропадала
в Логан-Фелл-граде.
Моя первая ошибка.
Мэйсон был завидной партией.
За ним столько девок бегало.
Серьёзно?
А я считал тебя волком-одиночкой.
Уверен, у тебя намного лучше
получалось сражать девушек наповал.
Как насчёт тоста?
За новых друзей!
Ваше здоровье!
Я буду худшей подругой на свете,
если оставлю тебя и отправлюсь к Стефану?
Ты хочешь уйти?
Он мне не перезванивает,
и я начинаю подозревать неладное.
Не думаю, что это хорошая идея, Елена.
У Дэймона тут всё под контролем.
Поверь мне, нет ничего хуже,
чем приставучая подружка.
Я не приставучая.
Я просто беспокоюсь.
Понимаешь, да?
Может, я тебя подвезу?
Да, хорошо.
Было бы здорово, спасибо.
Что Джордж получил
в обмен на твою свободу?
То, чего отчаянно хотел.
Итак, ты обрекла 26 своих друзей
на смерть,
чтобы разыграть свою собственную?
Нет. Ты бежала от чего-то.
От чего?
У всех есть прошлое, Стефан.
Моё нужно было оставить далеко позади.
Но из-за тебя, мой план почти провалился,
не успев начаться.
Когда Джордж сказал мне,
что грядет облава,
я была уверена, что вижу тебя
в последний раз.
Вербена!
Но твой отец использовал
твою любовь ко мне против тебя.
Кэтрин!
Он отравил твою кровь.
У нас мало времени.
А потом Дэймон, в своем репертуаре,
чуть было все не разрушил.
Нет!
Мы пришли за тобой.
Мы пытались спасти тебя.
Я не хотела, чтобы меня спасали.
Значит я и Дэймон умерли просто так.
Ни за что!
Нет, Стефан.
Вы умерли за любовь!
Дженна достала "Guitar Hero".
Наверное, пора взбунтоваться.
Вообще-то, я люблю "Guitar Hero".
Ты, мой друг, на ложном пути.
Хорошо, хватит намёков.
Ты выиграл, юморист.
Благодарю.
Да ладно, неужели ты думаешь,
я не понял, ради чего устроено барбекю?
Как ты узнал обо мне?
Твой брат даже не догадывался.
Не важно. Я не враг тебе, Дэймон.
Ты пытался убить моего брата.
Это была ошибка.
Серьёзно?
Произошло недоразумение.
Я не смог приковать себя вовремя.
Я не контролирую себя,
когда превращаюсь.
Что, вас не дрессируют?
Я серьёзно.
Давай не будем разжигать старинную вражду,
которая не имеет к нам отношения.
Думаешь, я поверю, что ты вернулся
в Мистик Фоллс выкурить трубку мира?
Я потерял брата.
Мой племянник потерял отца.
Я здесь, чтобы поддержать семью.
Давай будем выше этого.
Спасибо.
Я признательна тебе.
Вот и мы... спешим на выручку.
Зачем ты так?
Это моё личное.
Уверена, вы со всем разберетесь.
Конечно, не существует курсов
"Как избежать разногласий".
Каков процент успешных союзов
между вампирами и людьми?
Полагаю, что нулевой.
Ладно, Кэролайн.
Извини.
Мне нравится эта песня.
Что играет?
Вот так.
Чёрт.
Нет больше желающих
выпить за барбекю?
Похоже, здесь одни старички.
Я предпочитаю термин
"пример для подражания".
Ну, спасибо за гостеприимство.
Это было потрясающе.
Аларик, повторим на следующей неделе?
Да. Жду с нетерпением.
Пожалуй, мне тоже пора.
Дженна...
Ты замечательная хозяйка.
А ты ужасно рисуешь.
Это единственное,
что во мне есть ужасного?
Еще не решила.
Мне это на руку.
Аларик...
Никаких "повторим"
на следующей неделе.
Уверена, что эвакуатор в пути?
Мы ждем уже целую вечность.
Знаю. Это странно.
Они уже должны были быть здесь.
Да.
Я просто позвоню Дженне.
Нет!
Давай я позвоню им еще раз.
И устрою им разнос.
Мы ведь можем просто
дойти пешком отсюда.
Я не могу бросить здесь машину.
Мы за ней вернемся.
Дай мне минуту, Елена.
Кэролайн, какая часть фразы
"я беспокоюсь за Стефана" до тебя не дошла?
К чему эта спешка?
Зачем так стремиться к отношениям,
у которых нет будущего?
Послушай, я понимаю,
ты расстроена из-за Мэтта,
но может, ты прекратишь переносить это
на наши отношения со Стефаном?
Я ничего подобного не делаю.
Ты человек. Он вампир.
Когда тебе стукнет 70
и есть тебе можно будет только кашку,
он по-прежнему будет горячим парнем.
И у вас никогда
не будет детей, Елена.
А в тебе слишком силён материнский инстинкт,
чтобы отказаться от детей.
К чему ты клонишь?
Я просто пытаюсь быть твоим другом.
Тогда сделай мне одолжение
и перестань пытаться.
Эвакуатор прибыл. Я пойду.
Нет, Елена, не надо.
Кэролайн, ты делаешь мне больно.
Не оставляй меня одну!
Да что с тобой?
Привет. Кто вызывал по поводу прокола?
Она.
Дэймон.
Что? Еще будут шуточки про собак?
Не, это уже не актуально.
Ты знаешь...
Думаю, оборотни сами и пустили
этот слух про серебро.
Наверное, для таких вот случаев.
Что и требовалось доказать.
Я так ждал этой последней капли.
Теперь у тебя есть враг.
Так ты собираешься рассказать мне,
зачем вернулась сюда?
Или это просто очередная игра?
Ты слышал хоть слово
из того, что я сказала?
Я уже раз пять ответила на твой вопрос.
Отлично. Попробуй шестой.
Я хочу того, что хочу, Стефан.
И мне плевать, как я это получу.
У меня длинный список жертв.
И мне не сложно добавить туда
еще одно имя.
Да ладно, Кэтрин. Если бы ты
хотела убить Елену,
ты бы это давно уже сделала.
Я все еще могу.
Если придется,
я не задумываясь сверну ей шею.
И ты это знаешь.
Полагаю, твоя ненависть ко мне
слабее, чем ты думал.
Я не хочу, чтобы ты виделся с Еленой.
И если она не исчезнет из твоей жизни,
я убью всех, кого она любит,
у нее на глазах,
а потом ты увидишь, как я убиваю ее.
Ни на секунду не сомневайся в том,
что я могу убить тебя.
Я пила вербену по капле каждый день
на протяжении последних 145 лет.
Однажды ты уже застал меня врасплох,
я не допущу, чтобы это повторилось.
На меня это не действует, Стефан.
Но почему ты...
Я же сказала тебе.
Я соскучилась по тебе, Стефан.
Просто хотела побыть с тобой.
Есть кто-нибудь?
Стефан?
Ты, должно быть, Елена.
Как это возможно?
Как мы можем быть
настолько похожи?
Ты задаешь неверные вопросы.
Елена!
Ты в порядке?
Не совсем.
А ты?
Тоже.
Кэтрин.
Не расскажешь, как ты умудрилась
провалить такое простое задание?
Я пыталась, правда.
Но ведь не могла же я похитить
близкую подругу.
Занять ее чем-нибудь.
Вот все, о чем я просила.
Я сказала ей,
что ее отношения обречены.
И всю эту фигню про смертность.
Я думаю...
Я правда думаю,
что достучалась до нее.
Я надеюсь.
Потому что не будем забывать.
Однажды я тебя уже убила.
Мне ничего не стоит сделать это еще раз.
Как прошло барбекю?
Не очень. Все еще злишься?
А ты все еще хранишь секреты?
Да.
Тогда я все еще зол.
Знаешь, я думал о том камне,
который ты ищешь.
Я, возможно, знаю пару мест,
где он мог бы быть.
Ты думаешь, это всё шутка?
Если знаешь, где он, просто скажи.
Скажи, что запускает проклятие.
Если я скажу, ни о чем другом
ты больше не сможешь думать.
Я не желаю тебе такого.
Думаю, я справлюсь.
Да? Думаешь, что достаточно крут,
чтобы справиться с этим?
Да ты и понятия не имеешь!
Тебе нужен твой дурацкий камень
или нет?
Скажи мне, где он.
Скажи, что запускает проклятие.
Ты должен убить кого-то!
Человеческая кровь!
Стоит отнять у человека жизнь,
и это проклятие с тобой навеки.
С этим ты справишься?
Елена.
- Привет.
О боже, прости меня за сегодняшнее.
Я не знаю, что на меня нашло.
Ничего, Кэролайн.
Все, что ты говорила, было верным.
И мне не просто это слышать,
понимаешь?
Так ты не злишься на меня?
Ты всего лишь вела себя как друг...
в своем собственном стиле.
В моем ненормальном,
отвратительном стиле.
Елена, мне правда очень жаль.
Я страшно проголодался.
Ты ведь провел целый день
со своей ревнивой бывшей,
так что ничего удивительного.
Послушай, я знаю, ты расстроена.
Понимаю, но...
Нам следует воспринимать ее всерьез.
Сегодня стало ясно,
на что она готова пойти.
Если бы она хотела причинить мне боль,
она бы это сделала..
Я стояла прямо перед ней.
Елена, ты застала ее врасплох.
Это не значит, что ты в безопасности.
Я не боюсь ее.
А стоило бы.
Если бы Кэтрин продолжила
в том же духе,
мы бы уже расстались.
Если я и усвоил что-то сегодня,
так это то, что Кэтрин привыкла
добиваться своего.
Ты же не хочешь сказать, что мы
должны делать то, что она говорит.
Послушай, она садистка.
Она тебе угрожала.
Она всем угрожала.
Да, но...Я все понимаю.
Она опасна.
Но и каждый день,
пока мы вместе, опасен.
Почему ты позволяешь ей
влиять на наши отношения?
Такова реальность.
Что ж, это хреновая реальность.
Вот, что ей нужно, Стефан.
Чтобы мы поссорились.
Она хочет встать между нами.
Она это уже сделала, Елена.
Плохой день?
Плохое столетие.
Слышал, ты пустилась в загул?
В чем дело? Ревнуешь,
что я провела день со Стефаном?
Я не ревную. Уж точно не тебя.
Больше не ревную.
Тогда чего дуешься?
Попытка убить оборотня провалилась.
И теперь чувствую, что не оправдал
собственных ожиданий.
Да уж, оборотни
не самая легкая добыча.
Что ты о них знаешь?
Почему бы тебе не спросить брата?
Не геройствуй, Дэймон.
Иначе плохо кончишь.
Это мы уже проходили, завязывай.
По крайней мере в этот раз
это того стоит.
Ты в порядке?
Ужасная ссора.
Да уж, согласен.
Все казалось слишком реальным.
Видел Кэролайн?
Да.
Мы не ошиблись.
Кэтрин добралась до нее.
Она вслушивалась в каждое слово.
Так что скоро Кэтрин
узнает все из первых уст.
Хотела бы я ошибиться.
Но я слишком хорошо
знаю Кэролайн.
Было очевидно, что с ней
сегодня что-то не так.
Ты не ошибаешься.
В этом вся Кэтрин.
Она всегда находит кого-то,
кто делает за нее всю грязную работу.
Я думаю, Дэймон тоже
слышал нашу ссору.
Ты скажешь ему,
что это было разыграно?
Кэтрин поверит нам,
только если поверят все остальные.
Это лучший способ заставить ее думать,
что ей все удается.
Это все...
для того, чтобы вернуть тебя.
Она здесь не поэтому. Веришь?
Не важно, что она говорит.
Я знаю ее.
Кэтрин не заботит никто, кроме нее самой.
Так было всегда.
Она не способна любить.
И здесь она по другой причине.
Джордж.
Твой экипаж ждет тебя.
Отличная работа, Джордж.
Благодарю.
А теперь о твоей части сделки.
Если кто-нибудь
узнает о моем побеге,
я тебя найду. И убью.
Будь уверен.
Мы унесем тайны друг друга
с собой в могилу.
Теперь тебе нужно поторопиться.
Я люблю тебя, Стефан.
Мы снова будем вместе.
Обещаю.
Тайминг JesKa www.addic7ed.com
Перевод TrueTransLate.tv
Редакторы: cepylka и NiagaRA
Переведено на сайте www.notabenoid.com
Переводчики: nataliya, green_zone, homme65, NiagaRA, Little_Squirrel, Ananasik, TayaGrig
cepylka, Lejla16, Xantipa