В предыдущих сериях...
Вампиры и оборотни пользовались
полной свободой до тех пор,
пока шаман не наложил на них проклятие.
С тех пор оборотни могут
превращаться только в полнолуние,
а вампиры не выносят солнца.
Та часть проклятия, которая касается
оборотней, запечатана лунным камнем.
Ты, должно быть, Елена.
Как мы можем быть настолько похожи?
Ты - двойник Петровой.
Ты - ключ, позволяющий снять проклятие.
Ты знаком с моей дочерью Еленой.
С каждым разом всё легче и легче
притворяться тобой.
Я не хочу, чтобы ты тут находилась.
Мы все хотим одного -
убить Клауса.
Старейший вампир всех времён и народов
преследует меня?
У Элайджи не было оружия,
чтобы убить Клауса.
Но он считал, что если ведьмак
сможет найти источник достаточной силы,
оно им и не понадобится.
Вроде места,
где умерла сотня ведьм?
Я - вампир.
Я не могу позволить тебе уйти!
Только не так.
Что вы сделали с моей сестрой?
Дженна продолжает
расспрашивать про Изабель.
Изабель умерла.
Здравствуй. Ты, наверное, Дженна.
Я мать Елены.
Изабель.
Привет, Елена.
Рада снова тебя видеть.
Снова?
Так ты та женщина, что
встречается с моим мужем.
Мне надо поговорить с Еленой.
Я могу войти?
Нет. Не надо...
Не приглашай её.
- Мне надо с тобой поговорить, Елена.
- Нет!
Ты знала, что она до сих пор жива?
Рик? Джон?
Они знали?
Я могу всё объяснить, Дженна.
Нет.
Нет. Дженна, пожалуйста.
Дженна, прошу.
Нет, постой. Дженна, прошу, подожди.
Дженна, ты должна поговорить со мной.
Мне нужно объяснить,
что происходит.
Дженна, прошу.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e17 Know Thy Enemy/ Познай своего врага
русские субтитры TrueTransLate.tv
Изабель просто заявилась
к ним на порог.
Что она здесь делает?
Не знаю. Это я и собираюсь выяснить.
Мне кажется, тебе не стоит
рассказывать ей,
что я здесь.
Что? Почему?
Будет лучше, если ни она,
ни Джон не узнают,
что я осталась в городе после того,
как выбралась из гробницы.
Ты же в сговоре с ними.
Ты заключила с Джоном сделку,
из-за которой я чуть не умер.
Мне пришлось так сделать,
чтобы выбраться из гробницы.
А теперь я перешла на другую сторону.
Что тебе известно?
Я знаю, что желаю Клаусу смерти,
и это автоматически делает меня
членом вашей команды.
К тому же, если вам снова понадобится
поменять нас с Еленой местами,
то чем меньше людей знает
о моём присутствии, тем лучше.
Подумай об этом, Стефан.
Ну же, будь умницей.
Вот, что я вам скажу. Вы двое,
позвоните Аларику и расскажите,
что его жёнушка
заявилась на порог к его подружке.
Привет. Она ещё наверху?
Она не выходит из своей комнаты.
Что ты ей сказала?
Ничего. Она не разговаривает со мной.
Надо что-то с этим делать, Елена.
Да уж.
- Эй.
- Дженна.
Я не хочу тебя видеть, Рик.
Ты должен уйти.
Послушай.
Я даже не могу представить,
что ты, наверное, сейчас чувствуешь.
Слова "гнев" и "предательство"
хорошо бы описали мои чувства.
Куда ты?
Я поживу в общежитии.
Мне надо писать диссертацию,
и я не хочу находиться в этом доме.
Дженна, пожалуйста,
остановись на секунду.
Дай нам объяснить тебе,
что тут происходит.
Елена, мне надо, чтобы ты
сегодня сходила к Локвудам
и приняла чек от Исторического Общества
для благотворительного фонда твоей мамы.
Хорошо, но, Дженна, пожалуйста, просто...
У меня нет никакого желания
слушать от вас очередную ложь.
- Дженна, только...
- Пусть идёт.
С учётом всех обстоятельств,
даже лучше, если её здесь не будет.
Но, может, если бы ты был
немного честнее с ней
с самого начала, этого...
Прости, Елена.
Ты ведь знаешь, да,
что это ты во всём виноват?
Да.
Я нигде не могу найти его.
Его нет дома. Он не подходит к телефону.
Как ты могла отпустить его?
Моя мама вошла, и он ушёл.
Я не знала, что делать.
Твоя мама что-нибудь слышала?
Нет. Она думает,
что мы просто поссорились.
Но он знает обо мне, и он
шокирован произошедшим с Вики.
Ясно. Слушай,
ты должна найти его.
Ты должна его успокоить.
Внуши ему, если придётся.
Он ещё принимает вербену?
Я подливаю её ему,
когда он на работе,
но вчера вечером не получилось,
так что она уже вышла из него.
Он отвечает за сегодняшний
банкет у Локвудов.
Попробую поискать там.
Позвонить "Мэтт".
Звоню "Мэтт".
Вы дозвонились до Мэтта.
Оставьте сообщение.
Это плохо.
Между Изабель и Дженной,
а теперь ещё и Мэтт,
просто катастрофически плохо.
- Да уж.
Елена, можешь спуститься вниз,
пожалуйста.
Мне надо поговорить с тобой.
Мне нечего тебе сказать.
Пожалуйста, это важно.
И ты тоже, Стефан.
Я предложила Джону начать всё с начала.
Ты пригласил её войти?
У неё есть информация о Клаусе.
Пожалуйста, просто выслушайте её.
Хорошо. Что тебе известно?
С моего последнего визита сюда, я
делала всё возможное, чтобы найти Клауса.
Мы знали, что нашим единственным шансом
будет найти его до того,
как он найдёт тебя.
Единственным шансом на что?
Спасти жизнь Елене.
Тебе бы лучше молчать
после того, что ты натворил.
Тебе удалось найти Клауса?
Нет. Никто не знает, где он,
но уже ходят слухи,
что двойник существует.
А значит, всё вампиры,
желающие услужить Клаусу,
выстроятся в очередь за тобой.
Я не куплюсь на это.
В последний свой приезд сюда
ты ясно дала понять,
что тебе плевать на меня.
А теперь ни с того, ни с сего
я должна поверить,
что ты хочешь мне помочь?
Изабель всё время помогала.
Клаус веками одержим желанием
найти Кэтрин.
Достаточно было любому из вампиров,
заточенных в 1864 году в гробнице,
разнести весть о Кэтрин,
и это бы привело его прямо
в Мистик Фоллс,
где бы тебя и обнаружили.
Так что нам пришлось их всех убить.
А в процессе чуть не убили
Стефана и Дэймона.
У меня есть безопасный дом,
куда я могу отвезти тебя.
Документы оформлены на твоё имя.
Ни один вампир не сможет зайти туда
без твоего разрешения.
Даже я.
Позволь мне помочь тебе.
Хочешь помочь?
Тогда выметайся из моего дома.
Да, все мертвы.
Мы должны забрать книги заклинаний.
Они годами их собирали.
Я хочу убедиться,
что они будут в сохранности.
Знаете, мы можем взять ещё одну спичку
и кремировать их.
Не будь таким непочтительным.
Не к нему.
Ладно, я похороню его.
Что именно мы ищем?
По словам отца Луки,
в одной из них заклинание,
которое позволит мне использовать
энергию, сохранившуюся
после насильственной смерти ведьмы.
Не знал, что вы с ведьмаком старшим
были настолько близки.
Мы и не были.
Но когда он возвращал мне силы,
он передал мне послание.
Если я смогу найти в городе место,
где сожгли древних Салемских ведьм,
я смогу использовать их энергию,
когда захочу.
Отлично. Мы должны внести это в наш
список дел, запланированных на сегодня.
Использовать силу древних мёртвых ведьм.
Ты знаешь, где были сожжены ведьмы?
Я забыл упомянуть об этом?
Нам придётся читать
каждую книгу, пока мы
не найдём нужное заклинание?
Не совсем.
Вот она.
Отлично. Берите остальные.
Пошли.
Спасибо, дорогой.
Милый домик.
Лучший конфискованный дом в городе.
Иди сюда.
Рада видеть тебя, Кэтрин.
Слышала, ты была занята.
Да, была.
Была занята, заключая сделку с Клаусом
ради спасения твоей жизни.
Держи.
Мой знакомый винодел из Авиньона.
А он вкусный.
Так что это был за неожиданный
визит к Гилбертам?
Джон рассказал мне, что Рик
встречается с тётушкой Очарование.
Я приревновала.
Ты явно обвела Джона вокруг пальца,
раз он пригласил тебя в дом.
Он думает, что я помогаю ему
защитить Елену,
так что он очень полезен,
информируя меня
обо всём, что происходит.
Расскажи мне, что ты узнала.
Ты была права, я не смогла
подобраться к Клаусу,
но я нашла кое-кого
из его близкого окружения.
Одного из его ведьмаков.
Клаус и его ведьмаки.
Он сказал, что Клаус
готов даровать тебе свободу,
если мы доставим ему
лунный камень и двойника.
Я могу достать лунный камень.
Снова предашь своих мальчиков Сальваторе.
Я была более, чем готова
играть по их правилам,
но они еле барахтаются.
Их ведьма потеряла силу,
и они использовали своё
единственное оружие, чтобы убить Элайджу.
Если я останусь с ними, мне конец.
Твоё появление всё меняет.
Как думаете?
Изабель говорит правду,
что пошла молва про двойника?
Слушай, я не верю
ни единому её слову, но...
мне кажется, глупо
игнорировать предупреждение.
Ты должна просто оставаться тут.
Нам лучше не спускать с тебя глаз.
В доме, куда может зайти каждый вампир?
Нет.
У неё дома безопаснее.
Ну, тогда мы будем там.
И это весь план?
Вы снова не выпустите меня из виду?
Поделись со мной, когда придумаешь
что-нибудь получше.
Ладно. Тогда один из моих телохранителей
должен пойти со мной к Локвудам
на официальный обед.
Я пойду.
Я не пойду. Я должен заняться
ведьмовскими штучками с Бонне.
Это значит, что ты отведёшь её...
Не стоит прерывать беседу из-за меня.
Если у вас есть план,
как противостоять этой неминуемой гибели
в вампирском обличье,
пожалуйста, поделитесь со мной.
Серьёзно, как вы планируете
выбраться из этой переделки, а?
Я доставила вам лунный камень,
оборотня и клинок,
чтобы заколоть Клауса,
а у вас сейчас остался
только лунный камень.
Или это просто слова?
- Нет, он у нас.
- И где же?
В очень надежном месте.
Я вам всё честно рассказала.
Пора возвращать долг.
И я тебе всё честно скажу.
Не путай тот факт,
что мы не сожгли тебя,
пока ты спишь, с доверием.
Ладно.
Да будет так.
Пожарные не смогли
установить причину возгорания,
но нашли кровь...
Тела не было, только кровь.
Думаешь, в этом замешаны вампиры?
Начинаю думать, что на этот вопрос
всегда ответ - "да".
Мисс Локвуд, вы не видели Мэтта?
Я думала, он должен был помогать
с организацией сегодняшнего обеда.
Нет, милая, не видела. Извини.
Но если его увидишь,
не могла бы ты узнать,
нет ли у него вестей от Тайлера?
Да, конечно.
Так от него ничего и не слышно?
Нет. В записке он написал, что ему
нужно время, чтобы кое с чем разобраться,
но я хотела бы знать, где он сейчас.
Прошу прощения.
Привет. Есть успехи в поиске Мэтта?
Нет. Что, если он кому-нибудь расскажет?
Что, если все уже знают?
Нет, мы просто должны найти его
и проследить, чтобы этого не случилось.
Есть идеи, где он может быть?
Хотела бы я знать,
но он никогда не сбегал.
Знаете, всё не так должно было случиться.
Я должна была рассказать ему всё
в более подходящий момент,
по другому, и он бы справился
с этим, потому что любит меня.
Мы поможем его найти.
Я просто должна подменить Дженну.
Хорошо. Позвони мне, когда освободишься,
а я пока продолжу его поиски.
Может, он передумает.
Как ты.
Эмили Беннет тоже здесь убили?
Основатели решили, что будет поэтично
сжечь её на том же месте,
где сожгли и других ведьм.
Как ты узнал, где сожгли ведьм?
Я пытался спасти её.
Эмили была для меня единственным
ключом к возвращению Кэтрин,
пока я не узнал, какая же
маленькая мерзкая сучка эта Кэтрин.
Ты уверен, что это то самое место?
Какой бы колдовской розыгрыш
ты не задумала, прекрати.
Это не смешно.
Я ничего не делаю.
Я не могу пошевелиться.
Моё кольцо не работает.
Сделай что-нибудь.
Не думаю, что ведьмам нравится
твоё присутствие.
Полагаю, это то самое место.
Я подожду снаружи.
Привет, Рик.
Изабель.
Что тебе нужно?
Нужно прояснить кое-какие
нерешённые вопросы.
Да, только между нами
нет нерешённых вопросов.
У тебя, может, и нет, а у меня есть.
Я должна извиниться перед тобой.
Немного поздновато для этого.
Нет, не за то, что я сделала в прошлом.
С этим мы разобрались.
Ещё я приношу извинения за то,
что раскрылась твоей подружке.
Это было мелочно с моей стороны.
Несмотря на переживания вампира,
пытающегося исправить содеянное,
которые ты мне тут изображаешь,
мне плевать.
Конечно, потому что я
внушила тебе отпустить меня.
И я осознала, что не хочу
делать то, что должна,
пока ты не узнаешь,
как сильно я тебя люблю.
А я любила.
Я так сильно тебя любила.
Он твой.
Может, поторопитесь там?
И тебя туда же, Эмили.
Вы там теперь сами по себе.
Не дашь мне книгу?
Слушай, ты уверена в том,
что делаешь?
Ты волнуешься за меня?
Конечно, волнуюсь.
Уверена.
Что это?
Духи погибших здесь ведьм,
я чувствую их.
Так, и что они говорят?
Я не могу... разобрать.
Замечательно.
Куда ты?
Здесь.
Вот оно.
Помоги мне расставить свечи.
Что, чёрт возьми, они говорят?
Что происходит?
Ничего.
Они готовы.
Здесь присутствует, чтобы принять взнос
в Фонд стипендий Миранды Соммерс Гилберт,
Елена Гилберт.
Что ты тут делаешь?
Произвожу отвлекающий манёвр.
Историческое общество
было детищем моей мамы.
Она изучала все ваши семьи,
она была бы тронута и почла за честь
принять ваш дар.
- Что происходит?
- Он жив?
Красивое платье.
Не против, если я его позаимствую?
Пожалуйста, дайте шерифу
сделать свою работу.
У него... кровь. С ним всё нормально?
Да, я разберусь. Я разберусь.
Давайте-ка все отойдём.
Хорошо? Ему просто нужен воздух.
Всё в порядке.
Елена.
Ты как?
Я звоню Дэймону.
Давай выбираться отсюда. Пойдём.
Это Изабель, Дэймон. Наверняка, она.
Скажи ему, чтобы он приехал сюда
и разобрался с телом Джона.
Тебе предстоит серьёзная беседа с Советом
на тему того, почему Джон совсем не умер.
Где она, чёрт возьми?
Извини, Стеф, но тебе со мной нельзя.
Боже мой.
Бонни?
Ты меня пугаешь.
Бонни!
Ты как?
У меня получилось.
Всё хорошо.
Сожалею об этом ужасном происшествии.
Просто неудачное падение.
Врачи уже едут.
Привет.
Как он?
Он мёртв.
Через пару часов будет как новенький.
О чём ты говоришь? Дэймон, он мёртв.
Ну...
Тут такое дело.
Кольцо Джона... это старинная
семейная реликвия Гилбертов.
Тот, кто его носит, не может умереть
от рук сверхъестественного существа.
Но он же не дышит.
У него нет пульса.
Появится. Поверь мне.
Нам нужна история для прикрытия...
эпилептический припадок,
алкогольное опьянение,
кожура от банана. Всё, чему поверят.
Но сейчас я должен унести его отсюда.
Да.
У Локвудов ложный вызов.
Да. Хорошо. Спасибо.
Эй.
Шериф Форбс.
Мэтт, что случилось?
Я хочу увидеть дело Вики.
- Что?
- Моя сестра,
я хочу увидеть её дело.
Я хочу знать, как вы скрыли,
что она была убита вампиром.
Мэтт, ты должен успокоиться.
Ты не в себе.
- Ты не заешь, о чём говоришь.
- Не лгите мне.
Мэтт, ты должен успокоиться.
Стефан? Как я добрался до дома
раньше вас с Еленой?
Что?
Нет. Нет.
Мы можем ехать?
Я у тебя дома, но нам
нужно поторапливаться.
Дэймон знает о твоих трюках с жильём.
Ему хватит и 20 минут,
чтобы найти, где ты остановилась.
Мы уже будем далеко.
Хорошо. Где ты сейчас?
Прости, Кэтрин.
Я должна делать то, что мне велено.
Ему нужен лунный камень... и ты.
Ему?
Кому ему?
Привет, Мэтт. Если ты слушаешь это,
значит, ты прослушал последние
25 сообщений, что я оставила тебе,
в которых было то же самое, так что...
Позвони мне.
Ты здесь.
Твоя мама привезла меня сюда.
Моя мама?
Я обвинил её в сокрытии
причин смерти Вики,
и она пригрозила меня арестовать.
Ты ещё что-нибудь ей рассказал?
О тебе ничего.
У меня было чувство, что она
не поверит ни единому моего слову,
так что я замолчал.
Затем она привезла меня сюда,
чтобы я успокоился,
а сама уехала по работе.
Мэтт...
Почему же ты остался,
раз всё ещё боишься меня?
Потому что я должен узнать больше
о Вики,
о тебе.
Я расскажу тебе всё,
что ты хочешь знать.
Должно же быть
в книге заклинаний что-то, что
поможет нам перевести эти напевы.
Это было всего лишь предупреждение.
Предупреждение о чём?
Неважно.
А мне важно, понятно?
Я получила доступ к огромной силе.
И они предупреждают меня,
что с ней нужно быть осторожной.
Так насколько много силы
можно получить от сотни мёртвых ведьм?
Бонни.
Ответ на твой вопрос - много.
Думаешь, этот дом?
Лучше бы был он. Это лучший
из конфискованных домов в городе.
Клянусь богом, если её там нет...
Не будь таким пессимистом.
Я посмотрю наверху.
Вещи Изабель.
Это определенно тот дом.
Тогда где же они?
Я не знаю, Стефан.
То, что я не могу тебе ничего внушить,
не значит, что я не могу
заставить тебя пойти со мной.
Так вот что случилось?
Тебе внушили
предать Кэтрин?
А если и так, я бы тебе не сказала.
Ты солгала.
Ты ведь нашла Клауса, не так ли?
Он знает, где я сейчас.
Ты говорила с ним обо мне?
Что это?
Мои родители,
твои бабушка и дедушка,
они установили это надгробие,
когда стало ясно,
что полиция не найдет моё тело.
Они приходят сюда каждую неделю
и приносят свежие цветы,
даже несмотря на то,
что здесь никто не похоронен.
Изабель, которую они знали, мертва.
Возможно, здесь похоронена часть меня,
та человеческая часть,
которую я отвергла, решив стать вампиром,
та часть, которая мечтала, что
когда-нибудь она встретится
со своей дочерью.
Что?
А встретилась ты с другой моей частью...
Частью, которая предала бы
свою собственную кровь и плоть.
У меня Кэтрин и лунный камень.
Двойник в безопасности?
Да.
Тогда отпусти её.
Отпустить?
У Клауса уже есть всё, что нужно.
Твоя часть плана выполнена.
Ты сделала то, что тебе внушили.
- Задание выполнено?
- Задание выполнено.
- Кто это был?
- Извини, Елена...
За то, что так тебя разочаровала.
И после того, как я
напала на тебя в лесу,
я заставила тебя забыть.
Я пообещала себе,
держаться от тебя подальше,
но я не смогла...
Потому что я люблю тебя.
Да. Я тебя люблю, Мэтт, очень сильно.
Боже, я так сожалею о том,
что случилось с Вики.
И я бы очень хотела,
чтобы ты хоть что-то сказал.
Я совсем один.
Нет, ты не один.
Моей матери наплевать,
моя сестра мертва,
и все мои друзья лгут мне,
а ты...
Я всё ещё я. Я - это я.
Просто. Просто это немного...
Не надо... Нет. Это слишком.
Всё это слишком для меня.
Я не хочу ничего этого знать.
Скажи мне, что я могу сделать.
Скажи мне, что я могу сделать. И я...
Я хочу помочь тебе.
Ты можешь заставить меня забыть.
Ты уже делала это со мной раньше.
Я... не думаю, что это...
Пожалуйста, заставь меня забыть,
Кэролайн.
Я не хочу смотреть на тебя
и видеть того, кого я сейчас вижу.
Но, может быть, потом...
Просто заставь меня забыть, Кэролайн!
Хорошо.
Хорошо, Мэтт.
Это принадлежало Изабель?
Никогда не думала, что буду переживать
из-за её смерти, и вот...
Она была твоей матерью.
Почему они меня отпустили?
Ну, можно предположить, что всё,
что Джон рассказал Изабель,
знает и Клаус, так?
Значит, он знает, что ты не собираешься
становиться вампиром.
И он знает, что мы тебя охраняем.
Он знает, что я не собираюсь убегать.
Именно поэтому мы
должны подстраховаться,
потому что нас обыграли,
всех нас.
Что это?
Договор дарения нашего дома.
Сейчас он на Зака записан.
Как только ты его подпишешь,
он станет твоим.
Вы дарите мне свой дом?
У Изабель была неплохая
идея насчёт безопасного дома.
Ты просто останешься здесь до тех пор,
пока всё это не закончится.
В этом случае ты сможешь контролировать,
кого приглашать, а кого - нет.
Но я очень разозлюсь,
если ты не пустишь меня.
Клянусь, я и понятия не имел,
что она собирается сделать.
Я сожалею.
Я правда очень сожалею.
Дэймон, отпусти его.
Мне нужно с ним поговорить.
Я же сказала тебе,
не беспокоиться об этом.
Предупреждение. Это всё,
что ты собиралась мне рассказать?
Ничего себе предупреждение, Бонни.
Здесь сказано, что если ты
используешь слишком много силы за раз,
это убьёт тебя.
Сколько силы потребуется,
чтобы убить первородного?
Вся, что есть.
Нет.
Я не позволю тебе это сделать.
Джереми, неужели ты думаешь,
что сила, с которой я родилась, дана мне,
чтобы поднимать перья и зажигать свечи?
Я была предназначена
для чего-то большего.
Никто не предназначен жертвовать собой.
И Елена не позволить тебе умереть за неё.
Именно поэтому ты ничего ей не скажешь.
Ты хоть понимаешь,
что ты сейчас говоришь?
Это не только ради Елены, Джереми.
Это ради тебя.
Ради всех нас.
Если я единственная, кто
может положить этому конец,
тогда это решать мне,
а не кому-то другому.
Мне.
Я всё сделал.
Я выпил настой вербены.
Пришёл к ней и заставил
всё мне рассказать.
А потом я попросил её
забрать все воспоминания.
Спасибо, Мэтт.
Я знаю, это не легко, но...
Я рада, что ты рассказал мне,
что произошло вчера ночью.
А теперь расскажи мне всё,
что она тебе поведала.
Она как будто умерла.
Она и вправду умерла.
Я всегда знал, что они с Кэтрин
были близки,
но я не подозревал, что они с Изабель
сговорились против меня.
Два самых равнодушных
и эгоистичных вампира на свете
на самом деле были настоящими подругами.
Но если ты был такого мнения о ней,
почему вообще ей доверился?
Потому что я присутствовал
при твоих родах, Елена.
Я видел, как её сердце разрывалось,
когда она отдавала тебя.
И потому что она была первой девушкой,
которую я полюбил.
И когда она сказала,
что поможет спасти тебя...
Я поверил ей.
С этого момента я сделаю всё,
о чём бы ты ни попросила.
Если ты считаешь,
что тебе безопаснее без меня,
я уеду.
Ты всё испортил, Джон.
Всё, чего ты касаешься,
рассыпается в прах.
Но из родителей у меня остался только ты.
Так что, возможно, я смогу
перестать тебя ненавидеть.
Хорошо.
Эй, Бонни сказала,
что заклинание сработало.
Она готова к бою.
Хоть что-то сегодня нормально получилось.
Кэтрин не знала,
что Бонни вернула свою силу.
А Изабель не знала, что вы с Джереми
и Бонни сегодня сделали.
Значит, мы единственные,
кто об этом знает.
Что делает Бонни нашим секретным оружием.
Аларик?
Здравствуй, Катерина.
Я скучал по тебе.
Клаус.
Тайминг jeska, Alice www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate.tv
Редакторы knoppka, NiagaRA
Переведено на движке Notabenoid.com
Переводчики: NiagaRA, knoppka, TayaGrig, Xantipa, green_zone