В предыдущих сериях...
Вампиры и оборотни пользовались
полной свободой до тех пор,
пока шаман не наложил на них проклятие.
С тех пор, оборотни могут
превращаться только в полнолуние,
а вампиры не выносят солнца.
Вы хотите сказать, что меня преследует
старейший вампир всех времён и народов?
Из первородных больше всего
боятся и ненавидят Клауса,
но я здесь и готов предложить тебе
сделку.
Ты что, доверяешь Элайдже?
Он из первородных. Ему нельзя доверять.
Елена рассказала мне, что вы
двое работаете на Элайджу,
так что не лгите мне.
Меня зовут Джулс.
Мне известно, что ты - оборотень.
Ты знаешь, где Мэйсон?
Он мёртв, Тайлер.
Я не знаю, кому верить.
Ты просто стоял там,
когда они собирались нас убить.
Ты просто стоял там и ничего не делал.
Я не знал, что делать.
Уже слишком поздно,
потому что мы больше не друзья.
Спасибо, что приехал.
Я не боюсь вампиров.
Мы справимся с тобой.
Я не очень в этом уверена, крепыш.
Элайджа дал обещание Елене.
Я здесь, чтобы сдержать его.
Не понимаю, что вообще Мэйсон тут делал.
Из-за камня, который он пытался найти.
- Какой камень?
- Лунный камень.
И где он сейчас?
Не знаю.
Давай, расскажи ей.
Для начала хочу сказать,
что мне следовало догадаться обо всём
намного раньше.
Что случилось, Стиви?
Когда Брэйди рассказал мне
о словах того паренька, Тайлера,
мол, Мэйсон приехал сюда,
чтобы отыскать лунный камень,
меня вдруг осенило.
Как-то раз во Флориде
я заподозрил, что Мэйсон что-то задумал,
потому что он кувыркался
с красоткой вампиршей Кэти
и скрывал это ото всех.
Давай ближе к делу, Стиви.
А я что говорю, Джулс?
Всё дело в проклятии солнца и луны.
Мэйсон заваливал меня
вопросами о нём,
интересовался, можно ли его снять,
а когда вчера
появился тот злой ведьмак,
меня снова осенило,
что лунный камень у вампиров.
Они собирают все составляющие,
чтобы снять проклятие.
Мы не можем этого допустить,
даже если придётся поубивать
всех вампиров в этом городе.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e14 Crying Wolf / Волки!
русские субтитры TrueTransLate.tv
Отстань.
Алло.
Елена!
Как прошла пижамная вечеринка?
Хорошо. Она была необходима.
А когда у нас с тобой будет вечеринка?
Это можно устроить.
Хорошо.
Сейчас. Сегодня.
Забери меня далеко-далеко.
Даже со всем, что сейчас творится?
Из-за того, что сейчас творится.
А ты уверена, что это никак не связано
с попытками сбежать от твоего отца,
который только-только
вернулся в город?
Связано напрямую.
И в таком случае, куда бы
ты хотела отправиться?
Я опаздываю.
Сегодня сумасшедший день.
Я пишу обозрение вечернего чаепития
Исторического Общества.
Ух! Захватывающе.
Да. Это для какого-то
приезжего писателя.
Он пишет книгу
о провинциях Вирджинии.
Скукотища.
Писатель? Как его зовут?
Элайджа Смит.
Смит. Он взял себе фамилию Смит?
Итак, ты хорошо помнишь
нашу легенду, верно?
Мне нельзя рассказывать о том,
что ты укусил меня и пил мою кровь,
мы просто оторвались по полной,
и ты мне действительно нравишься.
Ты просто потрясающий.
Ты милый, остроумный, искренний.
И ты по уши влюблена.
Возможно, ты тот самый, единственный.
Идеально.
Хорошего дня, милая.
Привет, Аларик.
До скорого.
Моя новая подружка...
Энди Стар, Горячие Новости.
Она не из Горячих Новостей.
Знаю. Мне просто нравится
их так называть. Заходи.
Джон Гилберт дал мне это,
чтобы убить Элайджу.
Сказал, что нужно опустить кинжал
в золу белого дуба,
росшего во времена
происхождения первородных.
Если в этом есть хоть капля правды.
Так ты думаешь, это подстава?
Вполне возможно.
Наш парень - скользкий тип.
С него станется.
Чем занимаетесь сегодня,
мистер Зальцман?
Ну, мы с Дженной должны были поехать
в её семейный домик на озере,
но нас, каким-то образом, запрягли
организовывать
этот вечер Исторического Общества
у Локвудов.
Где Элайджа - почётный гость.
Скажи мне, что не собираешься
убивать его на чаепитии.
Нет. Это было бы глупо.
Я хочу узнать, что он задумал,
прежде чем убивать его,
но сдаётся мне, что пора нам с Элайджей
официально познакомиться.
Итак, расскажи мне, что за грандиозный
ведьминский план
ты там готовишь.
Мы до сих пор не знаем
размах намерений Элайджи.
Не знаем.
Так что, я спрошу у Луки,
что ему известно.
И он ничего тебе не скажет.
Я не сказала, что у него будет выбор.
Что?
В чём дело?
Не знаю. Я думала, мы...
Не знаю.
Тайлер, привет.
Вы всё ещё здесь.
Это всё, что ты хочешь сказать?
Тот парень вчера чётко объяснил,
что вы должны уехать.
И мы уедем... скоро.
Послушай, нам вроде как нужна
твоя помощь кое в чём.
Нам надо, чтобы ты помог найти
лунный камень.
Кто-то должен объяснить мне,
что за суета вокруг этого камня.
Этот камень поможет снять
проклятие солнца и луны.
Я не знаю, что это значит.
Это старое проклятие, наложенное
как на вампиров, так и на оборотней.
Если вампиры снимут проклятие,
то они смогут ходить при свете дня,
а мы так и будем превращаться
только в полнолуние,
то есть, оборотням конец.
Но если мы его снимем,
то они останутся ночными созданиями,
а мы сможем превращаться, когда захотим.
То есть, власть у оборотней.
Тайлер, если мы сможем
превращаться по желанию,
значит, нам никогда
не придётся превращаться.
Только если мы сами не захотим.
Мне больше не придётся превращаться?
И ещё. Стиви?
Если эти вампиры готовятся
снять проклятие,
им надо ещё найти двойника.
Двойника?
Злого близнеца неизвестной личности.
Мы уверены, что красотка вампирша
Мэйсона, Кэти, всё об этом знает,
так что, нам нужно, чтобы ты помог
найти Кэти.
У меня есть фотография.
Мэйсон привёл её в бар однажды.
Она никому не понравилась.
Она вампир - ничего хорошего не жди.
Вот... тут. Девушка рядом с Мэйсоном.
Это Елена Гилберт.
Ты знаешь её?
Я знаком с ней всю свою жизнь.
Привет.
Я... работаю.
Ясно. Я и сама вижу,
но ты можешь одновременно
и работать, и разговаривать?
Чего тебе, Кэролайн?
Я хочу поговорить о том,
о чём мы должны были поговорить
вчера, перед тем как я отменила встречу.
Я хочу, чтобы мы всё прояснили.
Я просто хочу, чтобы мы
поговорили о нас.
Ты сейчас всё только усугубляешь.
Я... не понимаю, что происходит, Мэтт.
Где ты была вчера вечером,
когда должна была быть со мной?
- Я...
- И не говори, что ты была с Бонни,
потому что Бонни была здесь, Кэролайн.
Я видел её.
Ой.
Ага.
Мэтт!
Кэролайн.
Держись подальше от меня.
Это важно.
Прекрати, Тайлер, понятно?
Ты... всё только усугубляешь.
Пожалуйста, Кэролайн.
Прости за то, что было,
но нам многое надо обсудить.
Я уже сказала, просто отстань от меня.
Если вы хотите быть вместе, ладно,
я ничего не могу с этим поделать,
но сделайте мне одолжение,
и оба прекратите врать.
Мэтт, ничего нет.
Я же сказал, прекратите врать.
Ты готова к нашим
романтическим выходным?
Сгораю от нетерпения.
Пошли, пока не появился Джон
и не начал строить из себя
заботливого папашу.
Пойду положу это в машину.
Надо поговорить. Где ты? Кэролайн
Едем со Стефаном в дом на озере.
Всё нормально?
Пожалуйста, скажи,
что ничего не случилось.
Всё хорошо, не важно. Повеселитесь.
Ничего не случилось.
Всего лишь Кэролайн.
Давай, пошли.
Она едет на озеро Данем.
У её семьи там дом.
Отлично. Пошли за нашим двойником.
Что с тобой?
Всё хорошо. Просто я
не возвращалась сюда
с тех самых пор.
Боже.
Елена, только скажи.
Мы вернёмся на шоссе
и поедем куда-нибудь ещё.
Мне всегда здесь нравилось.
И сейчас нравится, просто...
нахлынули воспоминания.
Ясно.
Тебе не обязательно там стоять.
Я уже в норме.
Отлично, потому что я...
застрял.
Боже, ты не можешь войти.
Получатся не слишком
романтичные выходные,
если ты меня не пригласишь войти.
- Стефан, я не могу.
- Как это?
Мои родители завещали его
Джону Гилберту.
Только он может пригласить тебя.
Прости, я совсем забыла.
Шутишь, да?
Стефан Сальваторе, настоящим
приглашаю вас в этот дом.
Ты такая врушка.
Вы долго пробыли в Ричмонде
ради вашей книги?
Там такая богатая история.
Нет. В основном я нацелен
на маленькие области Вирджинии.
Богатая почва для исследований.
Строго научных.
Как очаровательно.
Дэймон, что ты тут делаешь?
Привет. Ты пришёл.
- Привет.
Спасибо, что познакомила нас, Дженна.
Ух ты.
- Дэймон!
- Кэрол.
- Какая неожиданность!
- Здравствуйте.
Здравствуй. Элайджа,
хочу представить вам
Дэймона Сальваторе.
Его семья - одна из семей основателей
Мистик Фоллс.
Как приятно с вами познакомиться.
А мне как приятно.
Кофейное подношение.
Так ты снова со мной разговариваешь.
Я узнала, что твой отец
спас моих друзей от стаи волков.
Если бы знал, что это всё, что нужно...
Привет. Как там дела?
Что ты тут делаешь?
Бонни позвонила. Я решил помочь.
Так как там дела?
Она продаёт, он покупает.
Она очень обворожительно ему улыбается.
Ладно, Кэролайн, я понял.
Ну что, хочешь сыграть?
- Да.
- Да?
Да.
Что со мной?
Всё будет хорошо.
Почему бы нам не пойти туда?
Я держу его, держу.
Что это за ведьминское снотворное?
Сильное.
Опять нахлынули воспоминания?
Джереми сломал руку, ныряя
с этого причала, когда ему было 6.
А прямо вон с того берега
отец учил меня ловить рыбу.
Так много воспоминаний.
Ты когда-нибудь думаешь о нас,
о том каким, будет наше будущее,
наши воспоминания?
Думаю, это долгий разговор
о нашем будущем,
и о том, какой может быть
наша совместная жизнь.
Это как коробка, которую
нам не стоит открывать.
Нет, мы можем это сделать.
Когда ты будешь готова.
Пока я лучше побуду здесь.
А знаешь, это и есть
наши будущие воспоминания.
Здесь твой парень
прошептал тебе,
что любит тебя.
Я люблю тебя.
Что Дэймон делает с Элайджей?
Откуда мне знать?
Ты же его подручный.
Как скажешь, Джон.
Дженна знает о твоих
внеклассных занятиях?
Может, пора ей рассказать?
Она ведь не может вечно
оставаться в неведении.
Ты мерзавец.
Пожалуй, тебе не следует больше
оставаться на ночь.
Это неприемлемо, когда в доме дети.
И то кольцо, что дала тебе Изабель,
оно моё.
Я желаю получить его обратно.
Что я могу для тебя сделать, Дэймон?
Я надеялся, мы сможем поговорить.
Где Елена?
Со Стефаном, в безопасности.
Они залегли на дно, понимаешь.
Небольшие проблемы с волками.
Да, я слышал об этом.
Уверен, что слышал,
поскольку именно твой ведьмак
спас положение.
Не стоит благодарности.
Это лишь усиливает
мою озадаченность
причинами твоего пребывания здесь.
Почему бы тебе просто не сосредоточиться
на безопасности Елены,
оставив остальное мне.
Не пойдёт.
Вы, молодые вампиры, так самонадеянны.
Как ты посмел бросить мне вызов?
Ты не можешь убить меня,
это будет нарушением сделки.
Замолчи.
Я - первородный.
Прояви немного уважения.
В тот момент, когда ты перестанешь
быть полезным мне, ты умрёшь,
так что, ты должен делать то,
что я говорю.
Защищай Елену.
Мой отец тоже готовил.
А твоя мама?
Она сидела на этом месте и смотрела.
Она, как и я, не умела готовить.
Камин затухает.
Да. Я схожу за дровами.
Я могу.
Нет, нет. Там холодно.
Тогда я принесу рубашку.
Мамины духи.
Дженна должна была убрать здесь всё,
но...
Она оставила всё на месте.
Я не виню её.
Вот.
Надень-ка это.
Она принадлежала моему прадедушке.
А ты очень сексуально в ней выглядишь.
Я выгляжу сексуально в рубашке
твоего прадедушки?
Сверхсексуально.
Стефан! Это спальня моих родителей.
Что?
Там внутри пустота.
Что это.
Это по-настоящему хороший тайник.
О боже.
У нас только час или два
до прихода мамы,
и это всё, что я смогла раздобыть.
Расставьте их равномерно по комнате.
Как это работает?
Я введу его в транс
и задам вопросы.
Что-то вроде гипноза.
Ты уверена, что достаточно сильна
для этого?
Вот поэтому здесь свечи.
Я вытяну силу из пламени.
Я принесу спички.
Готово.
Никак не привыкну к этому.
Да ладно. Это так круто,
и ты это знаешь.
Мне нужна миска с водой.
Да-да. Я схожу за ней.
Ладно. Что это было? "Это круто"?
Он по уши втрескался в тебя.
- И что?
- И что...
Что, ты бы предпочла предателя-колдуна?
Меня не интересует Лука.
Просто он понимал меня,
и он был новичком и отличался от других.
Ты знаешь Джереми всю жизнь
и видишь в нём только
брата Елены,
но ты ведьма, а я вампир.
Знаешь, мы вроде как
не в том положении...
чтобы быть разборчивыми.
Нет.
Чтобы осуждать.
Похоже, он просыпается.
Сегодня был полный провал.
Ага. Как горло?
Болит.
Да. Этот Элайджа - жуткий чувак,
но с классной прической.
Хочешь ещё по одной?
Его будет нелегко убить.
Ага. Я бы подумал дважды,
прежде чем довериться
какому-то кинжалу с золой.
Тебе нужно побольше информации.
У меня нет источников.
Что между тобой и этой цыпочкой
из новостей?
Она горячая штучка, да?
Просто не убивай её, пожалуйста.
Если я убью её, кто тогда
сделает репортаж о её смерти?
Просто не делай этого, ладно?
Они дружат с Дженной.
Достаточно того,
что я лгу ей обо всём.
Ненавижу ложь.
О господи. Мне пора идти.
Я должен заехать за Дженной.
Не беспокойся. Меня не надо провожать.
Удачи.
Чёрт, да ты силён.
Понадобился целый шприц.
Берите того. Он мёртв.
Привет, Дэймон.
Рада тебя снова видеть.
Должно быть, это остальные
дневники Джонатана Гилберта.
У Джереми был один, но Джон
сказал, что есть и другие.
Вся его жизнь здесь.
Пойду принесу дров.
Дам тебе минутку.
Пора ехать.
Ты в деле?
Эти люди только и делали,
что лгали тебе.
Эта девчонка, которую ты
знаешь с рождения,
теперь с вампирами,
с теми, кто убил Мэйсона.
Они - враги,
и если они снимут проклятие, что ж...
Мы все не жильцы.
Так ты в деле?
Да.
Хорошо.
Потому что если струсишь, тебе
придется разбираться со мной,
уяснил?
Где Елена?
Она уехала на выходные в дом на озере.
Со Стефаном?
Да, со Стефаном.
И кто ей разрешил?
Я. Пока ты не нанял адвоката,
чтобы заявить об опекунстве,
это моя обязанность,
и ты тут ничего не поделаешь.
Я всегда знал, ты многое им разрешаешь,
но я не думал, что ты ещё
и безответственна.
Она захотела сбежать от тебя,
как и я, так что я останусь у Рика.
Потому что он такой
классный парень, верно?
Ты играешь с огнём.
Он лжец, Дженна.
- Что?
- Он когда-нибудь рассказывал тебе,
что произошло с его женой?
- Она умерла.
- Правда?
Так её тело нашли?
О чём ты говоришь?
Почему бы тебе не спросить Рика?
Хотел бы я услышать его ответ.
Хорошего вечера.
Доброе утро, солнышко.
Я как-то видел эту киношку -
какая-то порнушка с пытками.
Неважно, у них там
был очень крутой ошейник,
и я немного изменил его,
добавив деревянных шипов,
а когда я тяну...
Итак, я слышала, лунный камень у тебя.
Если бы ты только представляла
всю иронию
этого момента.
Позволь, я расскажу, как это будет.
Ты меня пытаешь, я молчу,
кто-то лишается сердца.
В прошлый раз это был
твой дружок Мэйсон.
В этот раз это будешь ты.
Сколько времени это займёт?
Не знаю. Он борется.
Пожалуйста, остановись. Пожалуйста.
Вот. Хорошо.
Почему вы работаете на Элайджу?
Из-за Клауса.
Мы, как и он, хотим его смерти.
Вы тоже хотите убить Клауса. Почему?
Потому что она у него,
и мы должны вернуть её.
Кто... О ком ты говоришь?
Моя сестра.
Сестра?
Почему она у него?
Он ищет способ снять проклятие
без двойника.
Веками он заставлял поколения ведьм
помогать ему.
Что пообещал вам Элайджа?
Элайджа обещал вернуть её нам,
если мы поможем ему убить Клауса,
И как вы убьёте Клауса?
Как вы убьёте первородного?
Он убьёт меня, если я скажу.
Не заставляй меня.
Всё нормально, Бонни.
Мы можем найти другой способ.
Нет.
Как вы убьёте Клауса?
После жертвоприношения
Клаус будет уязвим, слаб.
Это наш единственный шанс.
После жертвоприношения?
Что значит после?
Клаус будет уязвим.
Но Елена будет мертва.
Да.
Елене придётся умереть.
Нет.
Не позволяй ему встать.
Если двинется...
убей его.
Не двигайся.
Просто позволь мне извлечь пулю,
она пробила мне сердце.
Мне нужно извлечь её.
Я не буду с тобой драться.
Я так не думаю.
Тайлер, зачем ты это делаешь?
Я не могу позволить вам
снять проклятие.
Ты знаешь о проклятии?
Вы лжецы, все вы.
Нет. Я клянусь тебе.
Мы не хотим снимать проклятие, Тайлер.
Мы этого не хотим.
Неужели?
А я хочу.
Я не могу быть таким всю жизнь.
Тайлер, я лишь пытаюсь спасти Елену.
С Еленой всё будет хорошо!
Они не рассказали тебе об этом, да?
И кто теперь лжецы?
Не рассказали о чём?
Чтобы разрушить проклятие,
Елена должна умереть.
Ты там деревья выращиваешь?
Стефан?
Стефан, что ты там делаешь?
Я тебя чую.
Всё хорошо. Всё хорошо. Ты цела.
Ты цела.
С тобой всё хорошо. Всё хорошо.
Тайлер?
Я не знал, что они собирались
с тобой сделать.
Я не знал.
Я просто...
Я больше не хотел быть таким.
Прости, Елена.
Всё нормально.
Знаешь, в чём особая прелесть
крупной дроби?
Она разлетается по всему телу,
нанося максимум повреждений.
Где лунный камень?
Забудь о нём, милочка.
Ты его никогда не получишь.
Не это ли ищете?
Вперёд. Забирайте его.
Как насчёт тебя, дорогуша?
Хочешь попробовать?
Нет? Да? Нет?
Где девчонка?
Не знаю.
Вообще-то, без разницы.
Так ты понимаешь, что я уже
в третий раз спасаю твою жизнь?
Так он с самого начала
замышлял убить её.
Да. Жертвоприношение - часть
плана Элайджи.
Понял... чётко и ясно.
Наконец-то.
Ты пропустил всё веселье.
А вот и ты. У тебя всё нормально?
Да, извини. Я... я...
Я просто сортировал бумаги.
Если честно...
Я заснул. Прости.
Дженна, я болван.
Нет. Всё нормально. Я просто рада,
что с тобой всё нормально.
Прости. Завтра я весь твой, идёт?
Конечно. Отлично.
Хорошо. Спокойной ночи, Дженна.
Спокойной ночи.
Да.
Информация прямиком из уст ведьмы.
Он собирался провести весь ритуал
жертвоприношения.
Возможно, тебе следует немного
подольше подержать её вдали.
Будь осторожен, постарайся,
чтобы тебя не убили.
Ага. У меня был для этого целый день.
Это был... Дэймон.
Нам надо поговорить.
Что такое?
Он узнал, что Элайджа
планирует убить тебя
во время жертвоприношения.
Я понимаю, что за сделку
я заключила, Стефан.
Элайджа очень осторожен со словами.
Он пообещал защитить моих друзей.
Он и словом не обмолвился обо мне.
То есть, ты знала, что не выживешь?
Когда встает вопрос: убьют людей,
которых я люблю, или меня,
я знаю, каким будет мой выбор.
Елена, как... ты могла стоять там
со мной
и строить планы на наше будущее,
когда ты даже не рассчитываешь на него.
Прости, Стефан. Я просто
пытаюсь сохранить
жизнь людям, которых я люблю.
Сохранить жизнь тебе.
Нет. Ты строишь из себя мученицу.
И как это отличается от того,
когда ты сам говорил, что умер бы
ради спасения моей жизни?
Потому что я уже пожил.
Я прожил 162 года, а ты только начала,
и теперь ты хочешь позволить убить себя?
Здесь нет героизма. Это трагедия.
Так Лука вспомнит что-нибудь?
Нет.
Он будет знать, что потерял сознание,
и всё.
Нам стоит подождать Кэролайн?
Она собиралась отвезти Луку
назад в гриль-бар.
Сказала закрыть дверь,
когда будем уходить.
Да уж, надеюсь, она не будет
с ним церемониться.
Подожди.
Ты младший брат Елены,
я знаю тебя вечность.
Ты тот хулиганистый мальчишка.
Я помню, когда ты был стеснительным,
когда ты был эмо,
когда ты был наркоманом,
и за одну ночь ты превратился
в привлекательного парня,
очень милого и...
Ты считаешь меня привлекательным?
Учитывая всё, что происходит,
ну знаешь, проклятия
и жертвоприношение...
Хватит уже.
Ух ты.
Кто здесь?
Мэтт.
Я не в настроении, приятель.
Мне нужно тебе кое-что сказать.
Ладно. Говори.
У меня были тяжелые времена,
есть что-то, о чём я не могу рассказать,
и Кэролайн помогла мне пережить это.
Никто за всю мою жизнь
не помог мне так, как она,
и я вроде как влюбился в неё.
Не думаю, что кто-то смог бы устоять,
потому что она потрясающая.
Но она любит тебя, и ты нужен ей,
и, если начистоту, она
заслуживает кого-то вроде тебя.
Так что, не обижай её, ладно?
Да, приятель. Конечно.
Ещё увидимся, Мэтт.
Да.
Мам?
Мне жаль Брэйди и твоих друзей,
но если я поеду с тобой,
больше никакой лжи.
Никакой лжи.
Ты правильно поступаешь.
Я не могу оставаться здесь,
не таким.
Тайминг jeska, Alice www.Addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate.tv
Редактор knoppka
Переведено на сайте www.notabenoid.com
Переводчики: knoppka, Xantipa, NiagaRA, Little_Squirrel, vestel, Ananasik, Lejla16
green_zone