В предыдущих сериях...
Вампиры и оборотни пользовались
полной свободой до тех пор,
пока шаман не наложил на них проклятие,
чтобы ограничить их власть.
С тех пор, оборотни могут
превращаться только в полнолуние,
а вампиры не выносят солнца.
- Элайджа?
- Один из первородных. Легенда.
А вот Клаус - большая шишка.
Вы хотите сказать, что меня преследует
старейший вампир всех времён и народов?
- Я готов предложить тебе сделку.
- Какую сделку?
Ну, для этого мне нужно,
чтобы ты оставалась на месте
и перестала искать смерти.
A я прослежу, чтобы твои друзья
не пострадали.
Я звонил Изабель.
- Ты нашёл её?
- Не совсем.
- Привет, Елена.
- Дядя Джон.
Укус оборотня убивает вампира.
Он тебе не друг. Поняла?
Меня зовут Джулс.
- Мне известно, что ты - оборотень.
- Ты знаешь, где Мэйсон?
Он мёртв, Тайлер.
Хочешь знать, кто его убил?
Твоя маленькая белокурая вампирша.
Кэролайн никогда бы этого не сделала.
За убийством стоит она
и её вампирские дружки.
Привет!
Как дела?
Нам нужно поговорить.
Да, ты прав.
Послушай.
Я думала о том,
что между нами произошло,
и я не хочу делать из этого трагедию.
Мы всего раз поцеловались, но...
я как бы ещё встречаюсь с Мэттом.
Мы не можем быть вместе, Тайлер.
Ясно.
Вот и хорошо.
Вопрос закрыт.
Что случилось с моим дядей Мэйсоном?
Что?
Он умер, и я хочу знать, что произошло.
Я не...
Тогда я тебе расскажу.
Стефан и его брат Дэймон убили его.
Потому что Стефан и Дэймон вампиры...
как и ты.
- Кто тебе это сказал?
- Это правда?
Я всё объясню.
Ты всё это время знала, что он мёртв?
- Прошу тебя.
- Знала?
Прости меня, пожалуйста, Тайлер.
Я тебе доверял!
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s02e13 Daddy Issues/ Отцы и дети
русские субтитры TrueTransLate.tv
В департаменте шерифа полагают,
что наркотики сыграли свою роль
в безумном и жестоком
нападении, повлекшем за собой
вчера вечером смерть трёх человек
в местной средней школе.
Власти допускают, что это нападение может
быть связано с исчезновением туристов
и помощника шерифа, поиски которых
не увенчались успехом,
а также 25-летней Джессики Кониг,
объявленной в розыск этим утром.
В департаменте шерифа отказались
давать комментарии до окончания
расследования.
Смотрите далее: Мэр Локвуд заявила...
В связи с недавними трагедиями,
обрушившимися на наш город,
на городской площади будет проведен
митинг, дабы почтить
память всех тех, кого мы потеряли.
Приходите в надежде, что вместе,
как единое сообщество,
мы залечим свои раны.
Доброе утро.
Что ты здесь делаешь?
Кофе.
Ну хватит. Мы это уже вчера проходили.
Говори начистоту.
Зачем ты приехал?
Чтобы защитить тебя. Это всё,
что я могу пока что сказать.
Что значит "пока что"?
Я скажу тебе остальное, когда
буду уверен, что могу доверять тебе.
Боже, я опаздываю.
Будешь знать, как перечитывать
новости по 3 раза.
- Какого чёрта...
- И тебе доброе утро, Дженна.
Аларик...
Ничего, что я в замешательстве?
Ведь мы не ожидали увидеть тебя...
когда-либо вообще.
Я приехал вчера поздно вечером.
Елена открыла мне дверь.
Знаете, я, наверное, пойду.
Я всё ещё в замешательстве.
Я решил вернуться
и пожить здесь некоторое время.
Здесь ты не останешься.
Вообще-то, ты не можешь
запретить мне жить здесь.
Вообще-то, могу, как законный опекун.
Кстати, насчёт этого...
Елена, ты хочешь,
чтобы я прояснил ситуацию,
или предоставить эту честь тебе?
Так. Что происходит?
Прости, Дженна.
Я должна была
сказать тебе раньше, но...
Я - биологический отец Елены.
Вот так. Теперь ты знаешь.
Что?
Ты привел Джона Гилберта?
И это твой грандиозный план
по спасению Елены?
Я поехал, чтобы найти Изабель,
а вместо этого нашёл его.
Он сказал, что может помочь нам.
А мы в отчаянном положении.
Ну, не до такой же степени, Стефан.
Парень пытался поджарить меня.
Дэймон, новый друг Боннни, ведьмак,
работает на Элайджу.
Так что придётся признать,
что лунный камень так и не уничтожили.
Елена всей душой верит
в сделку, которую она заключила
с Элайджей, чтобы всех спасти.
Ты что, доверяешь Элайдже?
Я не доверяю ему. Он из первородных.
Ему нельзя доверять.
Но это не значит, что мы можем пойти
и просто убить его,
поскольку очевидно,
что умереть он не может.
Все ещё жду объяснения,
как Джон Гилберт нам поможет.
Он знал о жертвоприношении.
Изабель рассказала ему.
Он сказал, что знает, как спасти Елену.
И как мы это сделаем?
Он не хочет рассказывать.
Мне, во всяком случае.
Отличная работа, Стефан, высший класс.
Как будто мне других проблем мало.
- Я сожалею о Роуз.
- Как бы там ни было,
я знал эту женщину
минут пять моей жизни.
И несмотря на это,
она была тебе небезразлична.
Интересно, что же это значит.
Это значит, что мне
не всё равно, Стефан.
Это значит, что я меняюсь,
превращаясь в человека,
способного на благородство.
Лучше будь осторожен,
потому что я могу скоро сделать себе
героическую прическу как у тебя
и украсть твои лавры.
Кэролайн:
Нужна помощь. Немедленно!
Я открою, мам.
В чём дело?
Тайлер знает про тебя и Дэймона.
Ему известно, что Дэймон убил Мэйсона.
Я не сказала ни слова.
Это та девушка, Джулс.
У неё была стычка с Дэймоном.
Тайлер был так расстроен.
Это выражение на его лице,
он выглядел таким... обманутым.
Это плохо.
- Ты же не скажешь Дэймону?
- Нет.
Мы знаем, он хочет убить его.
Он думает, что все оборотни
должны умереть,
и он прав, думая так, Кэролайн.
А что, если Тайлер
попытается отомстить?
У него есть на это полное право.
Он может сам погибнуть в любой момент.
Что ж, мы не позволим этому случиться.
Да. Мы должны найти его и объяснить всё,
пока он не наделал глупостей.
Ты должен поговорить с ним.
Просто попытайся объяснить, хорошо?
Ты ведь всегда знаешь, что сказать.
Мы с ним... Мы друзья.
Я была права, верно?
Твоя маленькая подружка-вампир
врала тебе.
Чего ты хочешь?
Я хочу, чтобы ты понял, что вампир
никогда не будет твоим другом.
Это в нашей природе - быть врагами.
Ты знаешь, как глупо это звучит?
Ты должен уехать отсюда.
Здесь небезопасно.
Я не могу просто так сбежать с тобой.
Я даже не знаю тебя. Мама сойдёт с ума.
- Моя жизнь здесь.
- Твоя прежняя жизнь.
Твоя новая жизнь только начинается.
Тебе предстоит так много узнать.
Например?
Как научиться выживать.
Ты запустил проклятие, Тайлер.
Важно узнать каково это,
быть оборотнем.
Мы живём по кодексу преданности.
Мы заботимся друг о друге.
Помочь тебе - мой долг.
Пожалуйста, позволь мне это.
Где Джон?
Его здесь нет. Он ушёл.
Я даже не знаю, куда он пошёл.
Он просто появился на пороге,
заявил Дженне,
что он мой отец, и смылся.
- Так теперь это общеизвестный факт?
- По-видимому, да.
Ты в порядке?
Да.
У Дженны голова кругом, но я в порядке.
Он сказал, зачем он здесь?
Нет. Знаешь, Стефан думает,
что он говорит правду
насчёт желания помочь мне.
Ты ему веришь?
Нет. Я ни капли ему не верю.
Вот и я тоже.
- Что мы будем делать?
- Убьём его.
- Дэймон...
- Шучу.
- Ладно, не совсем шучу.
- Дэймон!
Я не трону его, Елена.
Я теперь хороший, помнишь?
Что это значит?
Я всего лишь вежливо
побеседую с твоим отцом.
Подожди. Я с тобой.
Я не трону тебя.
Я просто хочу поговорить.
Тогда зачем ты вломился?
А ты бы впустил меня?
Тайлер?
Ни слова.
Тайлер, я ухожу на митинг.
Брэйди?
Это место нелегко найти.
Ты сказала мне оставаться
вне поля видимости.
Спасибо, что приехал.
Ты уверена, что Мэйсона убили
эти вампиры?
Абсолютно.
Мы должны быть осторожны.
Я не боюсь вампиров.
Знаю, малыш, но мальчишка нужен мне
больше, чем месть.
Почему бы нам не получить всё сразу?
Возможно, мы неудачно начали.
Что случилось с Мэйсоном?
Тайлер, нам нужно многое обсудить.
Я бы этого не делал.
До полнолуния ты мне не соперник.
Здорово, что ты вернулся, Джон.
Нам пригодится твоя помощь.
И Совету тоже?
Чем они сейчас занимаются?
Сейчас Советом управляет
Дэймон Сальваторе.
Поговори с ним.
Прошу прощения.
Соболезную...
Джереми, вот ты где.
Похоже, я проспал твоё возвращение.
Ты мало что пропустил.
Сказать, что никто не рад меня видеть -
это ничего не сказать.
Сейчас всё по-другому.
Ты не можешь объявиться в городе
и начать вести анти-вампирскую кампанию.
Я и не собирался.
Кольцо пригодилось?
Слушай. Если это то,
из-за чего ты пришёл,
просто возьми его и уходи.
Кем бы я был, если бы забрал его у тебя?
- Хочешь сходить пообедать?
- Думаю, я воздержусь.
Ладно.
Привет, Бонни.
Мне нечего сказать вам, доктор Мартин,
как и вашему сыну.
Должно быть, мы поставили тебя в тупик.
Ничего подобного.
Я доверяла Луке, а он меня предал.
Елена рассказала мне,
что вы двое работаете на Элайджу,
так что не лгите мне.
Не буду, но это не означает,
что мы не будем присматривать за тобой.
Вот только не надо мне
пудрить мозги своей солидарностью.
Может, ты и не хочешь верить нам,
но Элайджа - человек слова.
Ты можешь быть уверена,
что он выполнит свою часть сделки
с Еленой и защитит тебя и твоих друзей.
Вы правы. Я вам не верю.
Какие-то проблемы?
Никаких.
- Что он хотел?
- Навешать мне лапши на уши.
Даже не верится.
Елена - дочь брата мужа моей сестры,
а её мать - покойная жена моего парня.
В голове не укладывается.
Да, это уже немного перебор.
Даже не верится,
что они держали всё это в тайне.
Как такое вообще можно держать в тайне?
Привет.
Не против, если я к вам присоединюсь?
А тебе обязательно?
Думаю, не обязательно,
но было бы неплохо.
Смотрите, кто пришёл.
Мы здесь только, чтобы получить ответы.
Так что, пожалуйста, не делай глупостей.
Ладно, но делать глупости
намного веселее.
Дэймон, я не шучу.
Просто постарайся держать себя в руках.
Будь выше этого.
Ладно.
Джон, дружище! Как поживаешь?
Нормально, Дэймон.
Рад тебя видеть.
Послушай. Не важно, какие у Кэролайн
есть недостатки,
когда наступит критический момент,
ты захочешь, чтобы эта девочка
была на твоей стороне.
Она твоя подруга. Перестань
вести себя с ней по-скотски.
Я думал, вампиры ненавидят оборотней.
Это всё пережитки прошлого.
Больше не обязательно следовать этому.
Мы учимся в одной школе.
У нас общие друзья.
У нас общие тайны.
Всё может получится, Тайлер.
Здесь твой дом, также как и мой.
Я хочу, чтобы всё получилось.
Помогите! На помощь!
Чей это номер?
Чёрт, Тайлер.
Ты что, не понимаешь,
что я пытаюсь тебя спасти?
У нас проблема.
Джон, тут ходят слухи,
что ты у нас много знаешь,
но ничего не говоришь.
Откуда я знаю, что тебе
можно доверять, Дэймон?
По словам Стефана, вампиры
поддаются внушению первородных.
Именно потому, что первородный
внушил Кэтрин сидеть в гробнице,
она до сих пор там и остаётся.
Только потому что из её организма
вышла вся вербена,
а мы со Стефаном, напротив,
накачаны ей под завязку.
Вы что, пьёте вербену?
Вкус - на любителя, конечно.
Я что-то не вижу на твоём заштопанном
пальце того волшебного колечка.
Так что, если ты знаешь
что-то про Клауса, тебе лучше
начать рассказывать,
или я убью тебя, пока ты спишь.
Это у тебя такой способ убедить меня,
что мы с тобой заодно?
Сначала мне нужно убедиться,
что я могу тебе доверять, Дэймон,
что я могу на тебя рассчитывать.
Тогда и поговорим.
Привет. Привет.
Привет.
Я тебя не видел.
Я тебя не избегаю, честно.
Да нет, немного избегаешь.
Ну, разве что немного.
Давай поговорим позже?
Мне сейчас надо на работу,
но может, после?
Проясним некоторые странности?
Да-да. Я абсолютно за.
Я заскочу, когда вы будете закрываться.
- Идёт.
- Тогда, до встречи.
Прости.
- Ты ведь Кэролайн?
- Да.
Я ищу Тайлера.
Ты его не видела?
Последний раз - утром.
Извини.
Я знаю, что ты лжешь.
Серьёзно? Откуда?
Это одна из твоих волчьих штучек?
Вообще-то, да.
Я тоже кое-что умею.
Вижу, ты избавилась от пули.
Это было отвратительно.
У меня ещё много деревянных пуль.
И других игрушек.
Тебя ожидает долгая ночь, дорогуша.
Ты хочешь дружить, отлично.
Мы друзья. Теперь ты уйдёшь?
Я не знаю, что ещё тебе сказать, Тайлер.
Я вернулся в этот город,
потому что хотел жить.
Я хотел находиться там,
где смог бы завести друзей,
создать семью.
У меня всё это здесь есть.
У нас у обоих всё это может быть.
Привет. Всё хорошо?
Это зависит от того,
как сильно ты хочешь сохранить ей жизнь.
Кто это?
Спроси у брата. Где Тайлер?
Джулс?
Где Кэролайн?
Ты совершил ошибку, Стефан.
Я дам тебе шанс исправить её.
Где она?
Здесь. Нужны доказательства?
Ему нужны доказательства.
Что происходит?
Тронешь её ещё раз, и ты труп.
Я трону её ещё раз, и трупом станет она.
Приведи Тайлера ко мне,
на поляну у Викери Фоллс.
У тебя 20 минут прежде, чем она умрёт.
Моя подруга хочет познакомиться с тобой.
Дэймон Сальваторе, это...
Я тебя знаю, девушка из новостей.
Да, Энди Стар. Приятно познакомиться.
Могу я угостить тебя, Дэймон?
Мой стакан полон, Энди.
Благодарю.
Ты отшил её.
На данный момент я держусь
подальше от девушек.
Тебе не обязательно быть грубым.
Поверь мне, всем девушкам от этого
будет только лучше.
Стефан?
Что случилось?
И почему я узнаю об этом только сейчас?
Стефан беспокоился, что ты...
Что я? Убью его?
Дураку понятно. Это необходимая мера.
Нет, Дэймон, только не Тайлера.
Делай всё, что тебе нужно,
чтобы вернуть Кэролайн,
только не втягивай в это Тайлера,
договорились?
- Почему?
Он оборотень и должен умереть.
Я охотно его убью.
Это беспроигрышный вариант.
Дэймон, прошу тебя, не делай этого.
И так слишком много людей уже погибло.
Ты должна перестать так делать.
Как делать?
Считать, что я буду
притворяться хорошим,
только потому что ты меня просишь.
Будь выше этого, Дэймон.
Ты не возражаешь?
- Что происходит?
- Ничего.
Что-то не похоже.
Джон, не поверишь.
Доверие должно быть взаимным.
Проваливай.
Слушай. У нас нет на это времени.
Мы должны вернуть Кэролайн.
Нам ничего не нужно делать.
Я всё беру на себя.
Первая родительская обязанность -
посади её под домашний арест.
Пусть остаётся тут.
- Я пойду с тобой.
- Нет.
В этом вопросе я с Дэймоном солидарен.
- Стой. Никуда ты не пойдёшь.
Рассказывай, что происходит.
Итак...
Сколько вообще вампиров в этом городе?
- Не скажешь?
- Что я вам сделала?
Что я вам сделала? Что?
Ты вампир.
Почему бы не развлечься?
Прости, ты что-то сказала?
Вытащите меня!
Извини, ты что-то хотела?
Выпустите меня!
Отходишь от своей методики?
Нет. Я только начал.
Брэйди, давай не будем совершать
глупых поступков.
Мне лишь нужен мальчишка.
Наш долг - помочь ему.
Это заложено в нас.
Хочешь поговорить о долге и чести?
Эти вампиры.
Если они разозлили одного из нас -
они разозлили всех нас.
Это заложено в нас.
Ты не уйдёшь из этого ресторана.
Ты не можешь указывать, что мне делать.
Нет, могу. И знаешь, почему?
Потому что я приехал,
чтобы защитить тебя.
Я об этом уже позаботилась.
Ты имеешь в виду сделку,
которую заключила с Элайджей?
Ты что, серьёзно думаешь,
что он сдержит своё обещание?
С твоей стороны
было глупо ему довериться.
Ты предлагаешь довериться тебе?
После всех неприятностей,
которые ты доставил Стефану и Дэймону?
У нас были разногласия.
И я наделал ошибок,
но мы с тобой семья.
Не смей произносить это слово.
Это слово для тебя табу.
Ладно, но это ничего не меняет.
Ты прав. Это ничего не меняет,
но послушай внимательно.
Может, ты и мой отец,
но я никогда не буду твоей дочерью.
Понял?
Я знаю, что вы там.
Где Кэролайн?
Накрепко заперта.
Отпусти её, и я отпущу Тайлера.
Нам не нужно ещё больше жертв,
чем уже есть.
Я тебе не враг, Джулс.
Не думаешь, что уже немного
поздновато махать белым флагом?
Ты должна уехать из города.
Больше никто не должен пострадать.
Я не уеду без Тайлера.
Тайлер волен сам принимать решения.
Как только ты освободишь Кэролайн.
Мой брат просто миротворец.
И так как он добрался сюда
раньше меня,
я позволю ему испробовать его метод,
перед тем как перейду к своему,
а он немного кровавее.
Верните нам Кэролайн.
Отпустите Тайлера.
Верните Кэролайн.
Что-то я не вижу полной луны.
Это даже не драка будет,
и ты знаешь это.
Мы справимся с тобой.
Я не очень в этом уверена, крепыш.
Попробуем ещё раз.
Верните нам Тайлера.
Слышал её. Вали.
Кто из вас убил Мэйсона?
Должно быть, это был я.
Парни, убедитесь, что ему будет больно.
Мы можем справиться с ними.
Думаю, нет.
Что же, тогда...
Тайлер! Тут замок.
На двери замок, и я не могу выбраться.
Тайлер?
Тайлер, пожалуйста. Тайлер?
Что происходит?
Какого чёрта тут происходит?
Элайджа дал обещание Елене.
Я здесь, чтобы сдержать его.
Вы должны уйти.
Уходи отсюда. Сейчас же.
Когда твои друзья очнутся,
передай им послание.
Они должны катиться к чертям
из этого города.
Твоя мама дома?
Нет, она на работе.
Я могу зайти, если хочешь.
Всё нормально, Стефан.
Не нужно притворяться со мной.
Любой бы был очень
расстроен после того,
что тебе пришлось сегодня пережить.
Я в норме.
Я уже не маленькая девочка Кэролайн.
Я сама могу со всем справиться.
Я и не сомневаюсь.
Мне очень хочется в душ, так что...
Ладно.
- Спокойной ночи.
Чего тебе?
Мы не договорили.
Сам напросился.
Я тут думал.
Отбросим личные чувства, Дэймон.
Мне кажется, что вы со Стефаном
сделаете всё возможное,
чтобы защитить Елену.
Я с этим согласен.
Так что, я зашёл,
чтобы преподнести подарок.
Это ещё что?
То, чем можно убить первородного.
В этом пузырьке зола белого дуба,
росшего во времена
происхождения первородных.
Кинжал нужно отпустить в золу,
а затем вонзить его прямо в их сердце.
Откуда ты всё это знаешь, Джон?
От Изабель. У неё очень хорошо
получается раскапывать всякие такие штуки.
Но ты и сам это знаешь.
Где Изабель?
Скажем так, если она
выполнит задуманное,
нога Клауса никогда
не ступит в Мистик Фоллс.
Поскольку дела затрагивают Елену,
мы с тобой на одной стороне.
Привет.
Привет. Что-то случилось?
Боже, прости меня, Мэтт.
- Всё нормально?
- Да.
С Бонни кое-что произошло,
и я ей срочно понадобилась.
Как подружка. Ты же понимаешь?
Да. Значит, ты сейчас с ней?
Да. Так что, у нас с тобой
не получится сегодня встретиться.
Но давай увидимся завтра.
Да, конечно. Надеюсь, всё выйдет.
Спокойной ночи.
Как ты?
Нормально.
Я понятия не имел,
что они придут за тобой.
Ты знаешь, что они делали со мной?
Мне жаль. Но сейчас безумные времена.
Я не знаю, кому верить.
Ты мне лгала.
Я лгала, чтобы защитить своих друзей.
Чтобы защитить тебя.
Неужели ты этого не понимаешь?
- Кэролайн...
- Ты просто стоял там,
когда они собирались нас убить.
Ты просто стоял там и ничего не делал.
Я не знал, что делать.
Помочь своему другу. Вот что.
- Прости меня.
- Нет, уже слишком поздно.
Потому что мы больше не друзья.
И то, что со мной сегодня произошло,
больше никогда не повторится.
Так что, возвращайся в свою
миленькую волчью стаю
и держись подальше от моего дома.
Прости меня за то, что было.
Слушай, хватит. Я не хочу
тебя здесь видеть,
и не знаю, как высказаться ещё яснее.
Я вернулся не для того,
чтобы ссорится с тобой, Елена.
Да, знаю. Ты вернулся,
чтобы защитить меня.
Я поняла. Вставай в очередь.
Я думал, ты захочешь,
чтобы он был у тебя.
Он принадлежал твоей матери.
- Изабель?
- Нет.
Твоей маме, Миранде.
Помню, она носила его в молодости.
Я нашёл его в коробке с вещами,
которые мне оставил твой отец.
Вот. Теперь он твой.
Миранда и Грейсон были
твоими родителями, Елена.
Я знаю, что я для тебя никто.
У тебя не причин, чтобы верить мне
или доверять.
Я совершил множество ужасных вещей.
Но когда ты потеряла своих родителей...
Я потерял своего брата, свою семью.
Сбился с пути.
Знаю, возможно, я никогда не смогу
искупить перед тобой свою вину.
Я знаю это, но...
Я сделаю всё, что смогу,
чтобы защитить тебя
и семью.
Елена?
Ты как?
Нормально.
Ты всё слышал?
Я не верю ему, Стефан.
Просто не верю.
Что там было сегодня? Как Кэролайн?
Могу я попросить тебя о помощи?
Привет, заходи.
Мне жаль твоих друзей.
Ведь так не всегда происходит, да?
Нет. Ведь так, Брэйди?
Нет, старик.
Просто ты живёшь среди вампиров,
вот и всё.
Есть места и получше.
Мэйсон не успел ничего рассказать мне.
Он пропал. Умер, я так понимаю,
до того как смог мне помочь.
Не понимаю, что вообще Мэйсон
тут делал.
Его брат умер.
Ты же знаешь об этом, Брэйди.
Почему он так по-идиотски
повёл себя - остался
и дал себя убить?
Это из-за камня,
который он пытался найти.
Какой камень?
Лунный камень.
Я понятия не имела.
Что?
Лунный камень? И он его нашёл?
- Да.
- И где он сейчас?
Не знаю.
- Привет.
- Что такое?
- Я немного волновался за тебя.
После всего, через что
тебе пришлось пройти сегодня.
У меня всё хорошо.
Ладно. Но на всякий случай...
Я привёл тебе поддержку.
Мы переночуем у тебя
и переживем это вместе.
Сто лет уже этого не делали.
Люблю тебя.
Я люблю тебя.
Поверить не могу, что ты
мне позвонил.
Я решила, что была слишком напориста,
когда просила Дженну
дать тебе свой номер.
Мне нравятся женщины,
которые знают, чего хотят.
Благодарю.
А чего хотите вы,
мистер высокий темноволосый красавчик?
Не так уж я и высок.
Мне нужно отвлечься.
Можешь звонить мне в любое время,
когда захочешь.
Видишь ли, дело в том,
мисс сексуальная репортёрша,
у меня есть проблема, в которой
мне требуется помощь.
Я на самом деле сошёл с ума.
Так расскажи мне всё.
Я люблю женщину, с которой
мне никогда не быть.
Я так и знала.
Мне тоже на таких везёт.
А почему тебе с ней не быть?
Полагаю, у неё есть кто-то другой?
Да, но не в этом суть.
Суть в том, что я её люблю,
и именно это сводит меня с ума.
Это выходит из-под контроля.
Ты не доверяешь себе,
когда находишься рядом с ней?
Я не доверяю себе, когда нахожусь
рядом хоть с кем-нибудь, Энди.
Я плохой, Энди. Я такое творю.
Я убиваю людей.
Не бойся.
Всё хорошо.
Почему ты убиваешь людей?
Потому что мне это нравится.
Это заложено в моей сути.
Это то, кто я на самом деле.
Но мне приходится быть рядом,
чтобы защищать её,
а она хочет, чтобы я был лучше,
а это значит, что я не могу
быть тем, кто я есть.
Понимаешь, в чём моя проблема, Энди?
А может, ты такой на самом деле.
Это всё любовь, Дэймон.
Она меняет нас.
Прекрати разговоры.
Просто поцелуй меня.
Позволь мне отвлечься.
Знаю, ты ожидала кого-то другого.
Я отправила Стефана найти Изабель.
Она получила твоё сообщение.
Она была занята
и отправила сюда меня.
Стефан знает, что ты сейчас здесь?
Нет. Никто не знает.
Это между тобой, мной и Изабель.
Я хочу выбраться из этой гробницы, Джон.
Я уже занимаюсь этим вопросом.
Тайминг JesKa www.addic7ed.com
Перевод TrueTransLate
Редакторы cepylka, NiagaRA
Переведено на сайте www.notabenoid.com
Переводчики: Ananasik, knoppka, Lejla16, Little_Squirrel, NiagaRA, TayaGrig, Xantipa, cepylka, green_zone