Ранее в "Дневниках Вампира"...
Я хочу, чтобы ты внушил мне забыть,
что я любила его.
- Кто такой Дэймон Сальваторе?
- Он был монстром.
- Где мы, черт возьми?
- 1994ый год.
Мы никогда не выберемся.
Здесь есть кто-то еще.
Чтобы вернуться, мы сконцентрируем
энергию затмения с помощью
магического реликта.
Забыли кого-то?
Я вернулся.
Я знаю, кто Аларик. И кто ты.
Ты ведьма.
Стоп. Вы из Мистик Фоллс?
Родился и вырос.
Одна из семей основателей.
Стэфан мог сказать мне,
что в городе охотник.
- Я хочу вернуть воспоминания.
- Стой, что?
Я хочу,
чтобы Аларик вернул воспоминания.
Аларик!
Я не должен был выжить.
Аларик больше не вампир, Елена.
Он человек.
Тебе нужно встретиться с ней.
Так... Я начну.
Я знаю, что Аларик выжег
наши отношения из твоей головы,
но пожалуйста, скажи, что память возвращается,
ну хотя бы частично, ведь я смог прожить
последние месяцы лишь преставляя этот момент.
Я не знаю, что сказать.
Просто, это просто. Скажи,
что скучаешь по мне, как я скучал по тебе.
Я помню... боль
Помню все ужасные вещи, что ты сделал
с дорогими мне людьми.
Я правда не помню ничего хорошего между нами.
Я думала, когда встречу тебя,
все изменится, но...
Может, тебе нужно еще время.
Дэймон, я знаю, что любила тебя.
Да.
И я знаю, что, похоже, простила тебе
все ужасное, что ты совершил.
Да.
Но я просто ничего не помню.
Прости, я...
Я просто...
Не чувствую ничего.
Прости.
Ага.
Я...
Дэймон... мне правда очень жаль.
Эй, слушай, не стоит играться
с медицинской аппаратурой.
Продолжай, у нас здорово выходит.
Вспомним всё ужасное, что я сделал
с близкими Елены.
Я превратил Кэролайн в свою личную
пачку вампирского сока.
Сделал сестру Мэтта вампиром
и угрожал убить Бон-Бон пару раз.
Больше, чем пару.
Неправда! Иногда я так шутил.
И ты убил лучшую подругу Стефана
на его дне рождения.
Неудачное совпадение.
А затем сломал шею Джереми,
когда Елена сказала,
что никогда не полюбит тебя.
С другой стороны, давам припомним
все мои очаровательные и геройские поступки
которые ты стёр из её памяти.
Если бы я мог всё вернуть, вернул бы.
Знаю.
Слушай. Несмотря на то,
что мой список отвратительных поступков
включает твоё убийство, я рад, что ты жив.
- Спасибо, приятель.
- Ага.
Хотя, если бы ты умер вампиром,
вместо того, чтобы стать человеком,
твоё внушение бы спало,
и Елена вновь была бы со мной.
Как душевно.
Спасибо большое.
А она теперь будет помнить
лишь плохое обо мне.
И так будет вечно.
Если ты меня сейчас убьешь,
это уже навсегда.
Не забывай.
Доброе утро.
Привет. Не знаю, удачное ли время.
Слушай, что я тебе скажу, док.
Ты будешь нарасхват, когда
куча *вампиров*, желающих стать людьми
придёт к тебе, чтобы повторить тот трюк,
проделанный вчера вечером с Риком на границе.
Ну, для справки,
я спасла жизнь Аларику, потому что
с такой раной
можно было выжить,
мне хватило времени и помог страх
потерять самого интересного парня
за последнее время.
И такое не повторить,
поэтому вы никому не расскажете.
- А она командир.
- Ага.
Мне нравится.
У тебя есть костюм и пара чистых носков?
Да, наверное.
Отлично, я тебя выписываю.
Сегодня сбор средств для больницы.
Будут мои помощники,
и мне нужен кавалер.
Заполняй бумаги.
Ну здраствуй. Что за беспорядок
ты устроил вчера на границе.
Машины столкнул.
Хорошо, что Мэтт был неподалеку
и отвёз тебя домой.
Ты привел меня сюда?
Ты напал на моих друзей.
На что рассчитывал?
Твои друзья убивают людей.
Давай, Энзо, спрашивай, что хотел.
И будем с этим заканчивать.
Стэфан тут убеждал нас
свернуть тебе шею,
но на удивление, я предложил
продумать нашу ситуацию как следует,
и вытянуть из тебя информацию, прежде чем убить.
Не будь козлом.
Можно вытянуть из него вербену,
внушить все забыть,
и он никогда больше не вернётся в Мистик Фоллс.
Ты что, думаешь, он тут один бегает,
вампиров убивает, а?
Пока Трипп выпытывал у меня имена твоих друзей,
я слышал несколько важных звонков
а также нас навещали таинственные помощники,
многие из которых были одеты в форму,
похожую на ту, в которой ты тут гарцевал.
Я хочу знать, чего от них ждать
пока он с нами.
Они делают то же,
что делали и вместе со мной.
Ищут вампиров, вроде вашей подруги
Кэролайн Форбс.
Тебе два часа, чтобы узнать имена его людей
и что им известно.
После этого он будет не нужен,
избавься от него.
Ничего не чувствуешь?
Чувствую страх и вину.
Ещё у него голубые и очень красивые глаза,
но.. нет.
Я не помню, что любила его.
Ну раз не помнишь, то и пусть.
И это твой совет?
Елена, взгляни на свою жизнь.
У тебя всё в порядке с учебой, ты идёшь за мечтой,
встретила Лиама, у которого тоже глаза красивые,
и он не убивал твоего брата.
Правда.
Я недавно прогнала Стэфана.
Может, перерыв от братьев Сальваторе
пойдёт нам обоим на пользу.
Смотри. Идёт твой мечтатель. Мне пора.
- До встречи
- Давай.
Угадай, кто обратился сегодня
в больницу для артроскопии.
И тебе привет.
Леди Уитмор, девушка с костра,
которую ты непонятным мне образом
спасла от смерти.
Она у нас училась на стипендии
пока не выбила руку в прошлом году.
Теперь ей нужно чистить сустав
каждые полгода.
Ты до сих пор об этом.
Но вот что странно.
Она не помнит, как пострадала
в аварии в кукурузном поле.
Ну, наверное, она выпила прилично.
Я проверю её анализы,
а то вдруг она пришелец,
или супер-солдат какой-нибудь.
И когда волонтеров
начали подпускать к анализам?
Никогда, но если сдашь меня,
я не возьму тебя сегодня на фандрейзер.
А нам всем надо быть.
Джо сказала, это обязательно.
Всё равно это может быть свиданием.
Кто у нас тут проснулся.
Как самочувствие?
Будто меня стрелой прострелили.
Ясно, так или иначе, не знаю,
как ты сумела разбить асцендент
на миллион кусочков
но нам надо собрать его обратно
до затмения в пол-первого.
Поможешь? Ты у нас любишь загадки.
Не хочу помогать. Ты психопат.
И это твоя тюрьма. Я тебя не выпущу.
Ты убьёшь меня, как только мы выберемся.
У тебя травма.
Твоя память сейчас не в лучшем виде,
и ты думаешь, что магия защитит тебя,
но если я возьму тебя за руку,
то твоя магия станет моей.
Что ты сказала, а? Что?
Прочтешь заклинание и вернёшь нас домой?
- Странно.
- Что странно?
Тебя не касается. Мы больше не друзья,
и значит, тебе нельзя
просто так тут появляться. Пока.
Кэролайн. Ты в опасности.
У людей Триппа есть твоё имя.
И что? Ты меня защитишь?
Так вот слушай! Мне не нужна такая защита,
и что самое главное, я её не хочу.
Мам, можно, я перезвоню?
Я тут жвачку от туфлей пытаюсь отлепить.
Солнце, это нельзя отложить.
Ты знаешь, где сейчас может быть Трипп Кук?
Трипп? Нет, не знаю, а что?
Один из его людей столкнул меня с дороги,
и они убьют меня, если не вернут его.
Отвечай на звонок, Энзо!
Я ей сегодня не позвонила.
Я всегда звоню маме по субботам,
но сегодня я решила: "Пофиг,
я хочу поспать,
позвоню завтра"
Не волнуйся, мы почти на месте.
Почти на месте?
Ты сказал
"два часа и убей его".
Ты помнишь, как давно это сказал?
Как можно установить таймер
и при этом не взглянуть на часы?
Скажи, что Трипп еще жив.
Трипп еще жив.
Хорошо терпит боль, но он жив.
Почему ты так долго не отвечал?
Пальцы были в крови,
и тачскрин никак работал.
Не убивай его, ладно?
Его люди забрали мою маму,
так что не трогай его,
чтобы я вернула маму.
Энзо, пожалуйста.
Я хотел сделать мир лучше,
избавившись от них,
научить ребят вроде тебя быть сильнее, защищать себя,
но посмотри на себя.
- Ты не на той стороне.
- Это не совсем так.
Просто очень сложно понять
мою сторону.
Есть новости. Люди Триппа
похитили шерифа Мистик Фоллс.
Что?
Запасной план на случай, если со мной что-то случится.
И ты говоришь,
быть на твоей стороне?
Устройте встречу на краю города.
Обменяете меня там.
Они знают, что будут там в безопасности.
Пошлите Мэтта.
Они ему доверяют.
Антибиотики.
Болеутоляющие.
Час и сорок три минуты.
Я справлюсь.
Серьёзно?
Ты не умеешь наливать шампанское?
Я не говорил, что я профессионал.
Первое и главное правило -
в бокалы наливать поровну,
и не проливай мимо.
Спасибо.
За то, что не уволила?
Я тебе даже не плачу.
За возможность отплатить тебе.
Я убила человека,
чтобы ты не стал ,оборотнем
и ты решил, что помощь по бару
это достаточная компенсация?
Я бы лучше заковал себя в подвале
и превращался каждый месяц,
чем носил такой галстук.
Он съехал.
Нужно гордиться
своим внешним видом.
Так ты что, почетный гость или как?
Я выиграла награду
за зажим для боевых условий.
Уитмор любит показывать меня, когда нужны деньги.
То есть ты гений.
Или она кодунья-волшебница.
А что, то, чт она ведьма - тайна?
Я не практикую, и поэтому я не ведьма,
просто много работаю. Кто его пригласил?
Он сам себя пригласил,
чтобы следить за Еленой.
Не будь циником.
Я пришёл веселиться
с моим когда-то умершим лучшим другом.
Это кто?
Это Лиам Дэвис,
круглый отличник, стипендиат,
ходит на дополнительные занятия,
а также потомственный врач.
И выглядит ничего. Наверное, парень Елены.
Я говорил,
что ты мне нравишься?
Я хотел сказать "не нравишься".
Ты же понимаешь, что они куплены?
Еще одна теория заговора?
Супер солдаты захватывают мир
чтобы устраивать аферы на фандрейзерах?
Когда ты так говоришь,
я выгляжу полным лузером.
Когда я выиграю поездку на Фиджи, я тебя не возьму.
Теперь, пожалуй, возьму.
- Принесёшь нам по бокалу?
- Конечно.
Извини, я не знала, что ты придёшь.
Вино или пиво?
Не важно, чего-нибудь.
Дэймон Сальваторе, бывший Елены. Рад встрече.
- Лиам.
- Лиам....
- Стоп, Дэймон?
- Дэймон.
Бывший, который умер?
Ну, как тебе сказать...
Это не совсем правда.
Ну, образно умер. В смысле, эмоционально.
У нас был тяжелый разрыв,
но мы его пережили, верно?
Мы... теперь друзья.
Да.
- Да.
Бывший встречает нового парня.
Ну что, тебе сейчас страшно?
Я чувствую угрозу,
но я думаю, что уложил бы тебя.
Уверенный в себе. Секси.
Дэймон.
Извини. Что происходит?
Сфокусируйся! Иди в бар, принеси Шардоне.
- Ненавижу Шардоне.
- Знаю.
Что ты делаешь?
Объясню за танцем. Позволишь?
Привет, красавица.
- Что вы с ним сделали?
- Он в норме.
Немного крови потерял.
У него, наверное, нехватка железа.
Хватит уже, на кону жизнь ее матери.
Погоди, дай понять.
Чтобы ты начал хоть немного уважать Кэролайн,
ей пришлось не обращать на тебя внимание?
- Это так работает?
- Заткнись, Энзо!
И зачем здесь три цепи?
Он что, Халк, что ли?
Я его не сковывал.
Нет, но ты позволил своему помощнику Энзо,
ведь всегда так хорошо происходит
объединение с врагом.
Прелестно.
Поэтому она тебя ненавидит.
Поэтому ты её довел до ручки в Саванне.
Поэтому она сказала тебе измениться.
Она тебя ненавидит,
потому что по факту совсем не ненавидит.
Прости, ты все еще говоришь?
Её к тебе тянет, приятель.
Передавай маме привет.
То, что он сказал, мы не будем обсуждать никогда.
Зачем ты это делаешь?
Зачем? Потому что я потрясающий танцор,
будет ужасно не поделиться талантом
со всем миром.
Не волнуйся, я не видел этой улыбки.
Мисс Мистик Фоллс.
Мы танцевали в первый раз.
Стэфан не пришёл.
Жажда крови замучала, какой шок.
И я подменил его.
Если пытаешься пробудить воспоминания,
то это не лучшая идея.
Я подошёл к тебе,
сексуальный до ужаса,
и спас тебя от полного унижения.
Конечно, ты переживала о Стэфане,
но там был момент, один лишь момент,
когда всё остальное ушло
и остались лишь мы с тобой
Послушай, Дэймон, я сегодня не одна.
Нельзя вот так приходить и портить мне вечер.
Просто приходить? О чем ты?
Я прошёл сквозь время и пространство,
чтобы быть с тобой.
Я знаю, но послушай.
Ты хочешь,
чтобы я чувствовала вину?
Поверь, Дэймон, я уже ее чувствую.
Мне не по себе, и прости,
но я не знаю, что тебе сказать.
Что ты хочешь услышать? Я не помню нас.
А я помню, и несмотря на разлуку,
несмотря на мою боль,
я бы никогда не стал стирать то, что у нас было.
Даже утопая в горе,
я бы держался за все те моменты,
что у нас с тобой были,
за каждый твой смех,
за все счастье,
которое у нас было.
Я бы лучше был
каждую секунду в агонии,
чем стёр воспоминания о тебе.
Мне нужен воздух.
Похоже все просто "отлично".
Да, это моя вина.
Не надо было ей внушать.
Не надо было запивать болеутоляющее спиртным.
То, что ты сделал для Елены, это её выбор.
Запомни это. Я серьёзно.
Я не пил болеутоляющее.
Я ужасно себя чувствую, но наслаждаюсь
каждым моментом человеческой боли.
За беспомощность и приземлённость.
Ура.
Выходит, мы оба в прошлом сверхъествественные существа.
Организуем группу поддержки?
Вообще-то, я отказалась от своей магии
и убрала ее подальше,
на всякий случай.
Я не знал, что так можно.
Скажем так, я отдалилась
от трагически неблагополучной семьи
и ни капельки не пожалела.
Привет. Кто тебя впустил?
Один знакомый радиолог,
встретил в качалке.
Что там с Тайлером?
Всё просто:
Это не твоё дело.
Лив, я не говорю тебе не веселиться,
потому что мы здесь как раз для этого
но когда ковен позовёт обратно,
им будет всё равно, кого мы любим.
Ты прямо как отец, и это не комплимент.
Лив.
Удачи с твоим радиологом.
А меня оставь в покое.
Так. Так.
Где последняя часть?
Где она?
Не может быть.
Это ищешь?
Ты украла асцендент, негодница.
Ты же не думала использовать его и бросить меня?
Ты оставила кровавый след.
Где ещё тебе можно поиграться в медсестру?
Отпусти меня!
Я думал, вытащить ключи,
но это всё равно что забрать сыр
из мышеловки.
Кстати говоря,
мыши совсем не любят сыр.
Представляешь?
У нас час до затмения.
Пора домой, Бонни.
Я хочу вспомнить.
Ты, мягко говоря, немного опоздала.
Хочу попробовать вспомнить.
Осознание того, что в моей жизни не хватает части,
сводит меня с ума.
Я хотя бы постараюсь все вспомнить.
Да.
И как ты это сделаешь?
Со внушением ничего не поделаешь,
но что если мы отмотаем воспоминания назад,
мы сможем что-то задеть,
и память вернётся?
Да, конечно, скажи, что мне сделать.
Приведи меня туда,
где я последний раз призналась тебе в любви.
Я принёс тебе подарок.
Мисс Каддлс.
Я решил, ты захочешь взять мишку.
Спасибо.
Ты думаешь, я чудовище.
Конечно, я убил или покалечил большинство родных,
но после долгих раздумий,
я пришёл к выводу,
что стоило лучше сдерживать свой гнев.
Ты сказал, что хочешь убраться?
чтобы, цитирую: "подарить
ковену Близнецов ужасную смерть."
Ну я не серьезно.
Я бы сделал что угодно,  чтобы вернуть семью,
и больше всего я боюсь,
как научиться снова жить в мире.
Я надеялся, ты будешь позитивным примером.
Ты хороший человек, Бонни.
Храбрая, верная, терпеливая.
Я хочу быть таким.
Что скажешь?
Друзья?
Я хочу домой.
Вот и они.
Мам?
Кэролайн, стой! Граница.
У тебя кровь! Что вы с ней сделали?
Я в порядке.
Давайте так - вы её отпускаете,
и мы отдаем его.
Сначала Трипп.
Отпусти её, или убью.
Солнышко, всё хорошо.
Стэфан, пусти Триппа.
Он перешёл, теперь она.
Ты как?
Что со мной происходит?
О боже.
Что ты с ним сделал?
Это не я.
Видимо, Энзо обратил его в вампира
пока мы к нему ехали.
Сейчас или никогда.
Чтобы ты не решила идти без меня.
Прощай, 94ый.
Что происходит?
Давай быстрее.
- Не могу
- Быстрее!
Не могу, магия ушла.
Что ты несёшь?
Ты только что читала заклинание.
Ничего нет.
Нет магии.
Странно.
Неужели я её куда-то случайно поместила?
Ой, я вспомнила. Я её спрятала.
Где теперь твоя магия?
Помнишь, ты хотел быть как я?
Храбрым, верный, терпеливым?
Ты спрятала её в мишку, да?
Чёрт!
Где твой сраный медведь?
Его нет. И мы здесь застряли, навсегда.
Извини.
Я не помню, как мы с тобой здесь были.
Ладно.
Что ты помнишь?
Что тебе внушили?
Я помню, что нужно было
остановить Странников.
Ага.
У тебя был план, но ты не говорил никому,
что планируешь сделать,
а потом я узнала о твоей смерти.
Ты вроде врезался на машине в гриль-бар,
и подорвал себя,
чтобы вызывать
цепную реакцию и взрыв.
Тебе не хватает всего лишь
одной маленькой детали.
Ты была со мной в машине.
Что?
Я был готов ехать, но дверь открылась,
ты прыгнула в машину и сказала,
"Мы будем вместе".
И ничего не хотела слышать.
И в тот самый момент я понял,
что ты создана для меня,
ведь ты чокнутая, как и я.
Расскажи что-то еще. Порадостней.
Счастливое? В Денвере есть машина для льда,
и у неё богатые воспоминания.
Что ещё?
Сложно забыть твой выпускной вечер.
Я забыла, так что...
Жаль. Одна из твоих лучших речей.
Ты очень страстно и мило
сказала мне, что любишь меня
и ни за что не станешь за это извиняться.
А моё любимое воспоминание,
которое я пережил миллион раз за последние четыре месяца,
это летняя ночь
перед тем, как ты уехала в колледж.
Ты хотела показать мне метеоритный дождь,
так что мы выехали непонятно куда
а когда стали падать метеориты,
дождь,
пошел дождь.
Ты была так уверена, что он пройдёт,
что я тоже в это поверил,
я взял тебя за руку...
Это не работает, извини.
Может, надо стараться чуть сильнее?
Я стараюсь!
Я понимаю, что у нас была потрясающая жизнь,
и мне очень нравилось то,
что ты безрассудный,
и я была с тобой свободна,
но когда ты сейчас смотришь мне в глаза, то я...
Что?
Что ты чувствуешь?
Чувствую...
Будто смотрю на незнакомца,
потому что я не смогу дать тебе то,
чего ты хочешь,
потому что я не могу вспомнить.
Есть то, что стереть нельзя,
и ты это знаешь.
Эй.
Извини.
Куда ты идешь? Елена!
Елена!
Эй!
Что ты делаешь?
Еще полторы минуты,
и ты умрешь.
Эй...
Я пытаюсь снять внушение.
Это единственный способ.
Нет-нет-нет-нет.
Эй, послушай...
Я бы все отдал,
чтобы ты вспомнила,
но я не буду рисковать
твоей жизнью.
И я бы никогда не это не пошел...
Даже если ты этого не помнишь.
Отвезу тебя домой.
Это совсем не нужно.
У тебя ушиб на голове.
Может быть сотрясение,
и я уж знаю, что лучше не верить на слово,
что ты потом сама проверишься в больнице дома.
Можешь идти. Мы в порядке.
Милая, может хотя бы пойти и проверить
как долго нужно будет ждать?
- Легко.
- Спасибо.
Тебя она все еще не подпускает.
Ага. Не поможете мне
это исправить?
Прости, Стэфан. Я ее мать.
- Мне нельзя.
- Это точно.
- Мы будем снаружи, ладно?
- Да.
Дайте осмотрю.
Прошу не спрашивай маму
о ее мнении.
Ты все слышала?
Да. У меня супер-слух, я все слышу.
Только если прислушиваешься.
Почему?
Почему прислушивалась?
- Почему тебя ко мне тянет?
- Не тянет.
Ладно...
Почему тебя ко мне тянуло?
Мы сказали, что больше об этом
говорить не будем, так что...
Слушай, Кэролайн,
прошу, поговори со мной.
Скажи мне, как, скажи мне, почему...
Пожалуйста помоги мне понять
как я упустил это.
Да что это за дурацкий вопрос?
Почему меня к тебе тянуло?
Я не знаю, Стэфан, может потому,
что я думала,
что ты достоин,
ведь когда я проснулась вампиром,
ты сказал мне, что я со всем справлюсь,
и я справилась,
А когда я смотрела, как Елена
уходит от тебя к брату,
я не понимала, как она может
отпустить такого, как ты,
и еще ты был
моим лучшим другом,
и я тебе доверяла.
Прости.
Прости меня, что я не увидел этого,
прости, что...
Чувства были не взаимны?
Нет, я этого не говорил... Я... Я...
Слушай,
я не знаю, что чувствовал.
Ты знаешь,
у меня мысли были не на месте,
но мне ужасно жаль за то,
как я с тобой поступил.
Да, знаешь...
Я знаю, что ты чувствовал, Стэфан,
ведь если бы ты чувствовал ко мне
хоть толику того,
что я начинала чувствовать к тебе,
ты бы не ушел от меня,
и я не ненавижу
тебя за это.
Я не неавижу тебя за то,
что горевал по брату,
не ненавижу, что был
самым большим засранцем на планете
в это время,
и принимаю твои извинения.
Но меня ты все еще ненавидишь.
Да.
Да, я ненавижу тебя,
ведь если не буду
ненавидеть тебя за то, что разрушил нашу дружбу
значит придется ненавидеть за это саму себя.
Но мне кажется,
что я заслуживаю лучшего.
Я вспомнила там кое-что.
Местами, немного, но...
Я помню те звезды,
и потом начался дождь.
Когда ты стала вампиром,
часть меня возрадовалась,
ведь вдруг появился шанс,
что ты
будешь в моей жизни вечно.
Но потом другая часть была
в ужасе,
ведь я понял, что ты потеряла жизнь,
которую хотела прожить.
Начался дождь,
и что потом произошло, Дэймон?
И пока меня не было,
ты частично вернула себе эту жизнь.
Ты успешна и счастлива.
Да, конечно, ты наверное была бы счастлива
если бы мы попробовали снова,
но правда в том....
Тебе лучше без меня.
О чем ты говоришь?
Я умер.
Ты начала с начала.
Я и хочу, чтобы ты прожила
свою жизнь.
И была счастлива.
Я люблю тебя, Елена.
Достаточно, чтобы отпустить.
Пошел дождь, а что потом?
Стало холодно и грязно.
Ты была несчастна, потом мы сели в машину
и поехали домой.
Ну вот...
Видимо мне стоит снова обдумать
вопрос с болеутоляющими.
Мне нужно переодеться и заказать пиццу.
Ладно.
Ауч.
Это? Был несчастный случай в детстве.
- Я потеряла селезенку.
- Авария?
Скорее даже не несчастный случай,
а просто мой брат пытался зарезать меня
охотничьим ножом.
Как и говорила,
трагически неблагополучная семья.
Да уж.
Я все настроение испортила, да?
Нет, нет, скажем просто,
что у нас обоих сложное,
трагичное
и неблагополучное прошлое.
Думаю мы друг другу подходим.
Привет.
Привет...
Ты все еще
разговариваешь со мной.
Прости, что я так сбежала.
Что это?
Я наконец-то взглянул
на бумаги леди Уитмор.
Оказывается, ее отправили домой
без операции на плечо,
потому что оперировать уже нечего.
Похоже, все спонтанно исцелилось,
и теперь еще встреча с твоим
мертвым парнем?
Ничего не сходится.
Единственное,
что ясно, так это то, что ты не только лгунья,
но что ты лгунья с секретами.
Или ты расскажешь мне правду,
или я сам все выясню.
И для тебя, и для меня.
Выпьем, Хорэйшио Фелл.
Идем.
Пора покинуть "корабль".
Нет-нет-нет, подожди.
Пусть пройдет минутка.
Все разъясниться.
Пообещай мне,
что это навсегда.
Я обещаю.
За оптимизм.
Бонни.
Ты все еще жива.
Перевод Эрадан / Мекс