Ранее в "Дневниках Вампира"...
Чтобы вернуться, мы сконцентрируем
энергию затмения с помощью
магического реликта.
А как же Бонни?
Она пожертвовала собой,
чтобы я смог вернуться.
Где теперь твоя магия?
В безопасном месте.
Да, я ненавижу тебя,
ведь иначе придется ненавидеть саму себя,
но я заслуживаю большего.
Она тебя ненавидит,
потому что её к тебе тянет, приятель.
Я наконец-то взглянул
на бумаги леди Уитмор.
У нее больше нет травмы плеча.
Ты не только лгунья,
ты лгунья с секретами.
Я старше тебя.
На 5 минут.
Просто хочу узнать,
на какой мы странице.
Когда ковен позовёт нас обратно,
им будет всё равно, кого мы любим.
Ты говоришь как отец,
и это не комплимент.
Джозетт!
Где они?
Джо!
Выходи, Джо.
Я знаю, ты меня слышишь.
Джозетт!
Где они, Джо?
Эй, все будет в порядке, ладно?
Все играют в одну игру.
Вы же хотите немного поиграть?
Хотите поиграть в прятки?
Вот так.
Выходи, Джо.
Ты знаешь,
тебя я не убью.
Проснись-проснись.
Вот так.
Как я...
Так удачно оказалась здесь
при помощи твоего верного друга?
Ты была бы в восторге
от моих навыков вождения,
но я уже вырубил тебя болеутоляющими.
Где мы сейчас?
Портленд, Орегон, отсюда
такие знаменитости
как Кортни Лав, Тоня Хардинг,
и другие замечательные люди.
Ты мог отвезти меня куда угодно,
то привез в Портленд?
Здесь я вырос.
Я считаю затмения с тех пор,
как меня заточили на пустой планете,
и судя по моему личному календарю,
я здесь уже 6771 повторяющийся день,
и значит, в реальном мире,
в который мы никогда не попадем,
ведь ты спрятала магию
в плюшевого мишку,
сегодня мой любимый день в году.
И какой же?
День Благодарения.
Я приготовлю обед.
Я вампир!
Ну не знаю.
Может меньше ударения на "вампир".
Я... вампир.
Не так много способов
сказать об этом.
Ну а может Лиам прекратит копать
касательно чудесного исцеления
Леди Уитмор,
и ты перестанешь жаловаться.
Или он продолжит копать,
поймет, что я
напоила ее вампирской кровью,
и сбежит.
Знаешь, все это можно решить
одним простеньким внушением.
Значит лгать, лгать кновь,
и вновь, и вновь.
Ладно. Если ты хочешь
сказать ему правду,
я поддержу тебя на все сто,
но если ты торопишься с этим
чтобы отгородиться
от своих противоречивых чувств
к своему бывшему,
который только что вернулся к жизни,
тогда предлагаю тебе
попридержать свои клыки.
- Джо!
- Привет.
Где Аларик?
"Не убивайте гонца" (С).
Что-то сказал о мальчишнике экспромтом.
Нельзя пропускать "День Друзедарения".
Мэтт и Джереми и так подчищают
все за Триппом,
а мама Кэролайн вынуждена работать.
Здесь и так уже мало друзей!
Ну, если станет легче,
мы отпраздновали этот день
придорожным чили.
Слушай, а тебя приглашали
на "Друзедарение"?
Конечно. Кэролайн сказала купить
стручковую фасоль.
А что? Тебя не пригласили?
- Нет.
- О, чувак.
Задел чувства не той девушки.
Что значит Бонни
в тюремном мире?
Дэймон сказал,
что ее там не было,
и что она обрела покой...
Почему он мне сразу не сказал?
Почему не сказал о том,
что могло полностью
изменить твою жизнь?
Даже не знаю.
Он не хотел давать тебе надежду.
Он правда думал,
что Бонни погибла, освобождая его.
Но раз она прислала
плюшевого мишку,
значит она может быть...
Бонни еще жива?
О Боже!
Да, так что мы в Портленде,
пытаемся отследить
ковен Близнецов.
Асцендент.
Это замечательно.
Аларик, может не будешь
распространяться об этом?
Я отслеживал их 4 месяца.
Это просто тупик.
Стэфан передает привет.
Стой, что...
Бонни жива?
Вот почему Кэролай сказала мне купить
как индейку, так и клюкву?
Стэфана не пригласили.
Видишь, что наделал?
Нам за тебя отрабатывать.
Очень надеюсь, что решишь проблему
до Рождества.
Ага. Ну, я рад,
что вас все это так забавляет.
Начни с ней встречаться,
и нам всем будет лучше.
Я не думаю о ней в этом смысле.
Она моя подруга.
Которая стала бы классной девушкой.
Смотри. Во-первых, она красива, очевидно.
Во-вторых, она тебя терпит.
И в-третьих,
очень организованная.
Организационные навыки?
У этой женщины нет недостатков,
Стэфан.
Ну, она спала с тобой.
Видишь? Снова плюс.
О, смотрите. Мы пришли.
Узрите ковен Близнецов точно так же,
как я 4 месяца назад.
Воспоминания...
Легкая поступь малышей,
ведьмы, заклинания,
а отец с матерью
зовут меня выродком.
Почему ты захотел
вернуться сюда?
Потому что я наконец
могу кому-то все показать.
Мой ковен постарался сделать так,
чтобы нас не нашли,
но раз их здесь нет
чтобы быть параноиками,
ме каса э сю каса
(мой дом - твой дом).
Идем.
Как я и говорил
3000 миль назад,
здесь пусто.
Может теперь мы поедем обратно?
Знаешь что?
Проверь снова GPS.
Если мы ничего не видим, не значит,
что это не существует.
Примерно как и чувства Кэролайн к Стэфану.
Забавно. Не останавливайся.
(голосом медведя)
О нет, Стэфану все еще больно,
что он разрушил дружбу с Кэролайн?
Он ей так нравился,
а он разбил ей сердце.
Видишь, Стэфан?
Даже медведь в теме.
Я это понял за милю,
хотя у меня мозги из ваты.
Отдай-ка.
Мисс Кадз - 1,
невидимый странный дом - 0.
Кому отдать фарш?
Ну, и тебе привет.
Я возьму.
Привет, я Джо.
Ты... Мы раньше встречались?
Лив, и нет, но ты встречаешься
с моим профессором по оккультизму,
и видимо это как-то привело
к приглашению на День Благодарения.
Я тоже рада познакомиться.
Где Люк?
Он снаружи, тестирует новый видеофильтр
на телефоне.
Он готовит это глупое старое видео
с нашего дня рождения.
Нам 22. Ура.
Что с ней такое?
Лиам, привет. Ты пришел.
Принес белое вино
и сдаюсь.
Я должен извиниться.
Я вновь проверил записи Леди Уитмор,
и все нормально,
я бы знал это сразу,
если бы я проверил дважды,
прежде чем бросаться обвинениями,
необоснованными, пустыми, глупыми.
Достаточно прилагательных?
Почти что.
Рада тебя видеть.
И тебя тоже Лиам.
Идем.
Поможешь?
- Ага.
- Спасибо.
Так ты...
Рисковала карьерой,
подменив медицинские записи
Леди Уитмор?
Рада, что сработало.
Да. Спасибо.
У кого-то есть предположения
как мишка Бонни смог снять то,
что прятало дом?
Сказал он
и не засмеялся.
Джо сказала, что лишилась магии,
спрятав ее куда-то.
Может быть Бонни
заточила магию в этом?
Зачем Бонни прятать магию в мисс Кадлз?
Чтобы ей не воспользовался Кай,
чтобы выбраться.
Не могу сказать,
что скучаю по этому.
Вперед, братишка.
Пахнет замечательно.
Не совсем обед с индейкой,
но это то, что было
у моей семье в холодильнике
Не трогай его.
Твой пейджер? Почему.
Потому что он новый,
хорошо выглядит,
не хочу, чтобы ты его сломала.
Слушай, Кай...
Моей магии нет,
а значит мы застрянем здесь навсегда.
Может поделим мир пополам,
и пойдем своей дорогой?
Ясно.
Я тебя вырубил, похитил
против твоей воли.
Не видно,
что я пытаюсь извиниться?
Я никогда тебе не доверюсь,
и ты мне не понравишься,
даже на одну лишь секунду.
Прекрати пытаться.
Просто дай мне спокойно уйти.
Ладно. Но мы можем хотя бы
пообедать в последний раз
прежде чем возобновится
мое вечное одиночество?
Так ты согласен?
Последний обед, и потом мирно
разойдемся своими дорогами.
И в День Благодарения,
можешь взять мою машину.
Как могу помочь?
Отлично!
Соберитесь все
вокруг стола рядом
с вашими местами,
и мы...
Простите, опоздал.
Каждый из нас скажет что-то,
чему он благодарен,
но не больше 100 слов.
Хочешь выпить?
Когда сядем, вряд ли Кэролайн
позволит кому-то встать.
Я совсем не в настроении.
Я чем-то сильно тебя обидел?
Нет, Тайлер. Не обидел.
Кто-нибудь хочет посмотреть
неловкое детское видео с Лив?
Знаете что? Сейчас отличное время,
чтобы выключить все,
что только можно выключить.
"Тот, кто победит..."
Да, конечно, пусть еда остывает.
Ведь это все
намного важнее.
С Днем Рождения! Помашите ручками!
- Привет, Джози!
Сколько вам?
Четыре.
Складывать умеете?
Давайте немного посчитаем.
Ладно. Один плюс один?
Два!
Два плюс два?
- Четыре!
- Молодцы!
Что вы смотрите?
Голос будто бы твой.
Это мой голос.
Я сняла это видео 18 лет назад.
На Дне Рождения двух близнецов.
О Боже...
Лукас и Оливия?
Джо, от Джозетт?
Стоп. Вы знаете друг друга?
Я их сестра.
Джо жила здесь.
Здесь ку вещей,
газетные статьи
о медицинском зажиме Джо,
ее детские фотографии,
а вот здесь она подросток.
Так, Стоп. Назад.
Этой Кай
с планеты 1994ого.
Погоди, Джо - его сестра?
Либо это, либо они оба
любят такие свитера.
Не знал, что у меня гости.
Вы встречали Кая?
Встречал?
Видел, как он умирает,
и видел как он оживает.
А что? Знаешь его?
Да. Он мой сын.
Я Джошуа Паркер.
Дэймон Сальваторе.
Что за черт случилось?
Я не знаю.
Что с вами, ребят?
Они больше тебя не видят,
Дэймон.
Значит не увидят и этого...
Нет...
Так если вы друг друга не знаете,
как вы все оказались
в одной маленькой гуманитарной школе?
Здесь был друг нашей семьи,
Шила Беннетт.
Ты знала бабушку Бонни?
Она взяла меня под свое крыло.
Она также помогла моей семье
изгнать Кая.
Кая?
Кай, который был с Дэймоном?
Который был моим братом.
Близнецом.
В вашей семье две пары близнецов?
Да, так было, пока мой ковен
не заточил Кая в тюремный мир.
Теперь есть лишь Люк и я.
Прости, ты сказал ковен?
О Боже, Лиам...
Все еще здесь!
Кажется,
он сказал, что он Овен.
Ага.
Слушай, у нас нет штопора для вина на столе.
Лиам, у тебя есть штопор в комнате.
Принеси его.
И не торопись.
Так ты говоришь,
вы изгнали Кая?
Кай убил 4ех наших братьев и сестер,
чтобы заявить о себе,
но по-настоящему он гнался
за Лукасом и Оливией.
Почему?
Потому что в нашем ковене,
близнецам предназначено
быть лидерами.
Вот откуда и тупое название.
Близнецы.
Кай хотел быть лидером,
но это было невозможно,
если Лукас и Оливия живы.
Я защитила их своей магией.
И это еще больше
его взбесило.
Где они?
Мой брат родился
без собственной магии.
Он лишь мог
брать чужую.
И он чувствовал себя,
как фрик.
Мои родители видели,
как он срывался,
изолировался, и они поняли,
что он никогда не сможет возглавить
наш ковен,
и они заводили детей,
пока не родилась
новая пара близнецов.
Кай все понял, и сорвался.
Где они?
Бегите!
Просто нужна информация.
Не пытаюсь завести врагов.
Забавный способ
доказать это.
Ты был заточен с Каем.
Я должен знать,
как ты выбрался.
Самые странные 4 месяца
моей жизни.
Вечное повторение одного дня,
это расстраивает.
Кай все еще там?
Да, с моей подругой, Бонни,
и именно поэтому я здесь.
Кай знал, как сбежать?
Слушай, я скажу все,
что вы хотите знать,
но сначала мне нужно
кое-что от вас.
Круглое, такое,
много стрелочек, колесиков
и прочего.
Гораздо сложнее описать,
чем я думал.
Асцендент.
Да. Вы знаете.
Где он?
Зачем мне отдавать тебе
ключ к тюрьме моего сына?
Потому что я скажу "пожалуйста"?
Ты представляешь чувство, когда
приходишь домой и видишь
четыре трупа своих детей?
Еще одна покалечена,
а двое сбежали, спасая себя?
Думаешь эта картинка
когда-то покидала мои мысли?
Он был психопатом,
и они отослали его.
Кай попал в тюрьму,
а Джо сумела выжить,
и теперь мы - лидеры.
Ну, раз все узнали друг друга
немного получше,
может передадите роллы?
Прости, что семейная драма
не подходящая тема беседы
для застолья, Кэролайн.
Я не об этом...
Лив...
Оставь меня одну...
Так, мне кажется,
я что-то упустила.
Если ты и Лив можете быть лидерами
своего ковена,
почему она так несчастна?
Потому что лидеров не двое,
да, Джо?
По традиции нашего ковена,
после своего 22ого дня рожнения,
объединяют свои силы.
Сильный побеждает, впитывая силы близнеца,
а слабый...
Слабый... что?
Слабый умирает.
Кэролайн ищет тебя.
Хочет извиниться.
Почему ты мне не сказала?
О чем?
Что мой ковен требует,
чтобы мой брат и я
стали единым целым после 22 лет?
Ведь это так нормально.
Ты говоришь с тем, в ком ген оборотня,
превращающий в волка.
Слушай, если вы не хотите объединения,
не надо.
Ваш ковен вас не контролирует.
Моему ковену нужен лидер.
Не понимаешь этого,
потому что ты
не один из нас.
Ты даже не должен
быть в моей жизни.
Позволь мне
помочь тебе.
Ты не сможешь помочь.
Почему ты думаешь,
я пытаюсь от тебя избавиться?
Когда я смотрю на тебя...
Я вижу то,
чего мне не позволено иметь.
Я либо умру в объединении,
либо выживу, зная,
что убила собственного брата.
Скажи мне, Тайлер,
как ты сможешь мне помочь?
Когда ты говоришь про объединение,
ты же не это имеешь в виду?
Как раз это
я и имею в виду.
Если Кай вырвется,
он пойдет прямиком к Джо.
Его способности вытягивать магию
одолеет Джо,
она погибнет, и наш ковен останется
в руках психа.
Ну это не факт, раз еще есть два блондинчика,
слава богу.
Слушай, давай поговорим
про асцендент.
Я не выпущу его, Дэймон.
Ладно. Я не хотел говорить подобное,
ведь ты его отец и так далее,
но если он выберется,
я просто убью его.
Все просто.
Я следил за Джо
всю свою жизнь.
Она хорошо справлялась,
пережила войну,
стала врачом,
но если она сольется с Каем,
она прекратит существование.
Кай будет не только
проблемой нашего ковена.
Он будет всеобщей проблемой.
Кажется, я встретил твоего отца.
Ну, это маловероятно,
учитывая, что он живет в Портленде.
Веришь или нет,
я сейчас в Портленде.
Рик, прямо сейчас скажи
что у вас происходит.
Дэймон исчез, просто растворился?
Эй, осторожней,
а то звучит,
будто ты правда переживаешь
за моего брата.
У меня нет к нему чувств,
но это не значит,
что я хочу,
чтобы он исчез.
Он не исчез.
Это какое-то скрывающее заклинание.
Аларик говорит с Джо,
пытаясь выяснить, как его снять.
А мы могли сидеть все вместе,
играя в настольные игры.
Для сведений, Джо пригласили на праздник,
а меня - нет.
Кодекс дружбы говорит,
что в таких ситуациях,
вроде вашей с Кэролайн, я должна,
без исключений,
вставать на сторону подруги.
Может уже поцелуетесь и замутите.
А то всем неловко.
Ты просто злишься,
что никто не знал как разделывать индейку.
Откуда ты знал,
что мне можно довериться?
Довериться в чем?
Когда ты сказал мне,
кем ты являешься.
Откуда ты знал,
что можешь доверить мне
такую важную тайну?
Все просто.
Я любил тебя.
И хотел,
чтобы ты знала все.
С тебя обед.
Рик, послушай меня.
Если мой отец знает,
что вы хотите открыть мир Кая,
он посчитает,
что вы хотите освободить его.
И он будет действовать.
Какого черта ты делаешь?
И не хочу расстраивать, Рик,
но вы проехали 3000 миль впустую.
Асцендент у меня.
Решила пошутить, да?
Джо? Ты в порядке?
Что-то не так.
Джо?
Джо, что случилось?
Думаю мой отец...
Джо, что происходит?
Мой отец
пытается убить меня.
О чем она говорит?
Ее отец
пытается ее убить?
Джо, Джо, ответь мне.
Рик?
Елена, что там случилось?
Что-то происходит с Джо.
Вы должны найти ее отца и остановить то,
что он с ней делает.
Ну, это проблема,
ведь даже если бы мы увидели дом,
я не был в него приглашен.
Пригласи его.
Можешь войти!
Но мы не видим дом.
Им нужна магия!
Черт.
Елена, мы должны что-то сделать.
Явные признаки гемоптизиса.
Заткнись, Лиам.
Спроси их, видят ли они старое пень
рядом с домом?
Да, я вижу его.
Идите к нему!
Серьезно?
Ты кушаешь одно блюдо
уже 45 минут.
Преступление, насладиться
нашим последним обедом?
Мы пообедали вместе в день Благодарения.
Теперь сдержи свое обещание и отдай мне
ключи от машины.
Думаю, нужно будет показать тебе
как работает сцепление.
Мягкое очень.
Хватит преследовать меня
и дай ключи!
Ладно. Преследую.
Но разве ты не хочешь услышать,
как закончится моя история?
Я читала газету.
Ты убил свою семью,
и твой ковен отправил тебя в эту тюрьму.
Мой отец отправил меня в эту тюрьму.
Мой отец,
великий лидер ковена,
который презирал меня все 22 года,
а потом запер здесь.
Будто его... дети не имеют значения.
Ковен всегда на первом месте.
Если у Кая есть доступ
к асценденту,
и он там вместе с ведьмой Беннетт,
он найдет способ выбраться.
Это, хотя бы,
не даст ему объединить силы.
Ты просто убьешь Джо?
Ковен важнее семьи.
И что нам делать с этим ножом?
Может это версия мисс Кадлз от Джо.
Отличный бросок.
Похоже изчезновение,
это их фишка.
Ага.
Эй. Есть новости от Джо?
Ты должна сказать мне,
что происходит.
Принеси еще льда.
Я не идиот, Елена.
Я знаю, что ты лжешь мне,
и что бы это ни было,
просто скажи, прошу.
Она умирает!
Доктор Лофлин, смотрите на меня.
Джо, ты меня слышишь? Джо!
Ну же, доктор Лофлин.
Очнитесь!
Проверь зрачки.
Матерь божья.
Какого... Что с ней?
Я не знаю.
Звони 911.
Я окажу первую помощь.
Звони 911. Нужна помощь.
Она сейчас умрет.
Лиам...
Лиам... Времени мало.
Что ты делаешь?
Елена... Твое лицо...
Все в порядке.
Моя кровь ее исцелит.
Джо?
Я в порядке.
Я принесу тебе воды.
Елена, Елена, стой!
Как ты это сделала?
Как ты это сделала?!
Я вампир.
Ты кто?
Но это неважно, и хотя ты мне нравишься,
моя жизнь и так слишком сложная.
Так что ты ничего не вспомнишь
о сегодняшнем вечере
или о Леди Уитмор,
или о том,
что мы вообще были вместе.
Ты пойдешь домой, отдохнешь,
и увидимся с тобой на работе
в понедельник.
Увидимся в понедельник Елена.
Оливия, Лукас?
Оливия?
Лукас?
Выходите.
Выходите, где бы вы ни были.
Хватит.
Я сделаю это.
Я объединюсь с тобой.
Только больше никого не трогай.
Так Джо согласилась объединиться?
Ну, нам было нужно
небесное событие,
так что мы решили использовать затмение
на следующий день.
Она даже собрала весь наш ковен помочь.
Сила затмения
соединит нас воедино.
Ты знаешь слова?
Готовился
всю свою жизнь.
Я ничего не чувствую.
Джозетт,
что ты наделела?
Почему я не чувствую твою магию?
И почему они все молчат?
Они должны что-то произносить.
Они должны что-то произносить, верно?
Это объединение.
Все должно быть иначе.
Они меня обманули.
Вместо того, чтобы использовать силу затмения
для объединения,
моя отец послал меня сюда,
но куда делать магия Джо?
Знаешь, я не понимал.
Магия просто так не исчезает.
Но потом исчезла твоя,
когда ты скрыла ее
в мисс Кадлз, и кинула меня.
Моя негодная маленькая сестра-близнец
спрятала свою магию.
В этом.
Она там?
Да, здесь.
Магии все ее много.
Ну, то есть было.
Я впитал ее в себя.
У тебя вновь есть магия.
Рада за тебя.
Еще у меня асцендент.
Неважно.
Для заклинания нужна ведьма Беннетт.
Насчет этого, я видел,
как ты дважды произносила заклинание.
Не думаю, что мне нужна
ведьма Беннетт для заклинания.
Думаю, мне нужна лишь
кровь Беннеттов.
Итак, давайте начистоту.
Мы поехали в аэропорт,
снимали кучу вещей
ради безопасности,
чтобы приехать сюда,
и чтобы мои мозги поджарил
папаша Кая,
кто кстати исчезает в воздухе.
Пуф! Лишь чтобы найти нож Джо,
наполненный магией,
и узнать, что асцендент,
т.е. то единственное, зачем мы сюда летели
в первую очередь,
находится у Джо,
в Уитморе, в 5 минутах от места,
где мы начинали.
Супер.
Джо сказала, что спрятала его
для уверенности,
что Кая никогда не выпустят.
Гениально. Супер.
Тогда едем домой.
Резко. Вперед.
Ребят, послушайте. Так нельзя, ясно?
Нужно найти иной способ и такой,
чтобы в конце пути моя девушка не погибла.
Девушка?
У вас было около 3 свиданий.
Класс, Дэймон.
Что? Он ее еле знает,
а ее дьявольский близнец там,
где сейчас Бонни.
Я сделаю все, что нужно,
но мы не выпустим ее брата, ладно?
Асцендент вне игры.
Ладно. Получу асцендент от Джо,
делай все, что потребуется,
понял меня?
Понял.
Что ты делаешь?
Что? У тебя идея получше?
Доброе утро.
Где я?
Ты вырубилась,
так что я принес тебя домой.
Похитил меня? Романтично.
Я защищаю тебя, Лив.
Я не позволю тебе
принести себя в жертву,
потому что ковену нужен лидер.
Они придут за мной.
И пусть.
Магия не работает в Мистик Фоллс.
И даже если они найдут тебя,
им придется действовать
по-старинке.
Им придется пройти через меня.
Прости, что испортила праздник.
В следующий год
возместишь.
Мы найдем иной способ, Лив.
Я не позволю тебе умереть.
Привет.
Ты здесь.
Это... хорошо.
Мне никуда идти не придется.
Очевидно,
что скушали не все.
Собрала мне в коробку?
Слушай, ненавидеть тебя не значит,
что я хочу,
чтобы ты умер с голоду.
Кроме того, Бонни жива.
Знаешь, мне кажется это первый день Благодарения,
когда есть за что быть благодарным, так что...
Кэролайн, слушай...
Когда Дэймона не стала... Я...
Оттолкнул тебя.
Да, я знаю, Стэфан.
Ты всех отталкнул.
Это твоя фишка.
Но я оттолкнул тебя
сильнее всех.
Я знал, что ты будешь той,
кто будет со мной
и даст выплакаться,
но я не хотел больше плакать.
И оттолкнул тебя
сильнее всего.
Спасибо,
что сказал это.
Послушай.
Наслаждайся объедками!
Ты должен был
взять меня с собой.
Но для начала, ты должен был сказать мне,
что Бонни жива,
и уже потом взять меня с собой.
Ну, у Рика было больше миль на карточке,
и Рик не забывал умышленно
все наши с ним отношения.
Да.
Я это заслужила.
Так вы с Бонни провели
последние 4 месяца вместе?
Да.
Что вы делали?
Ругались преимущественно.
Готовили, ели.
Дошли до тетриса, но я победил,
и она разозлилась.
Говорили.
Много.
Похоже в английском языке много слов,
и Бонни знает их все.
Ага. Я знаю,
это прозвучит странно,
но я рада,
что вы были друг у друга.
Она пожертвовала собой,
чтобы я вернулся.
Вау.
Потому что когда она не говорила,
она слушала.
Она слушала часами, вновь, вновь и вновь,
и когда у меня появилась возможность
вернуться,
она помогла мне ей воспользоваться.
О чем вы говорили?
А ты как думаешь?
Я рассталась с Лиамом.
Доктор будущий Гуманитарий
не был достаточно хорош?
Что случилось?
А ты как думаешь?
Послушай, я сейчас на перепутье,
когда я могу прожить свою жизнь так,
как мне, наверное, стоит, быть успешной,
в безопасности...
и вероятно очень счастливой.
Или я могу рискнуть всем этим
ради маленького отголоска чувства внутри,
которое я не могу отбросить.
Ну, Роберт Фрост,
что же вы выберите?
Я не знаю.
Но я знаю того,
кто смог бы мне дать отличный совет.
Есть шанс, что ты захочешь помочь мне
вернуть мою подругу Бонни?
Чтобы я спросила у нее?
Конечно.
Что?
"Я солгал?"
Машины нет.
Ублюдок забрал машину.