Ранее в "Дневниках Вампира"...
Дэймона нет...
Аларик внушит мне забыть все воспоминания,
когда мы с Дэймоном были вместе.
Тайлер и Стэфан в деле.
Просто забери их,
пожалуйста.
Вампирам нельзя быть в Мистик Фоллс.
Нет, но они могут охотиться на границе.
Нет!
Кэролайн внушила ей забыть
о нападении Елены.
Все нормально.
Вы из Мистик Фоллс?
Я из семьи основателей, вроде как.
Предсмертные слова?
Где мы, черт возьми?
1994ый год.
Если сюда нас привела магия,
то магия сможет и вытащить нас отсюда.
Отгадала 27 по горизонтали.
- Я это не вписывала.
- Как и я.
Здесь есть кто-то еще.
Стэфан не попрощался.
Дэймон и Бонни погибли,
и он просто уехал.
Отпусти ее.
Здесь тебе не парковка, малыш.
Да? Ну а я и не работать приехал.
Мне нужна пара выходных.
А мне, похоже,
нужен новый механик.
Я сказал, мне нужна
пара выходных.
Ты что тупой?
Упрощу.
Останься и работа твоя.
Уедешь - потеряешь.
Какого черта ты так силен?
Ты нанял вампира.
Следущий раз,
лучше проверяй сотрудников.
А теперь заткнись и не двигайся.
Ты не представляешь,
как давно я хотел это сделать.
Понимаешь,
я хотел начать все сначала,
жить нормальной жизнью,
с нормальной работой и боссом-козлом.
Это ты, кстати говоря.
Это место должно было стать
моим убежищем,
и так и было до вчера.
Идем со мной.
Это моя девушка Айви.
Кое-кто убил ее вчера ночью
у меня на глазах,
и мне нужно вернуться домой.
Последнее место,
где я хочу оказаться.
Найти его и убить его.
И как я сказал,
мне нужна пара выходных.
Тебе нужен отгул на пару дней.
Спасибо, приятель.
Возьму.
А теперь возьми мою машину
и езжай в лес.
Ты похоронишь мою девушку и забудешь
об этом.
Да, и когда я вернусь,
ты дашь мне прибавку.
Я буду волонтером в больнице до 2 часов,
а потом, думаю, можем поехать
на вечеринку у местечка для купания.
Обычно, когда переезжаешь,
распаковываешься.
Я не останусь.
Прошлая ночь,
просто минутный момент слабости.
"Минутный момент?"
Может тебе все же вернуться в колледж?
Кэролайн, нуждаться в друзьях,
это не слабость,
минутная или нет.
Скажи это Стэфану,
которому никто не нужен.
Дай ему поблажку.
Он потерял брата.
Конечно, его брат был бездушным
маньяком-убийцей,
но все же.
Что?
Ничего. Я просто... просто пойду.
Я завтракаю с Энзо,
так что...
- Энзо?
- Аха.
Одно путешествие вместе,
и вдруг,
уже завтракаете вместе?
Да, похоже на то.
Забавно, но в последнее время
он один из самых стабильных людей.
Ладно. Тогда пригласи его
на вечеринку.
- Елена.
- Ну же. Мэтт
уйдет со своих разминок,
а Тайлер пропустит тренировку с командой.
Даже Джереми придет.
Мы уже целую вечность
не собирались все вместе.
Будет весело!
Не заставляй прибегать
к тяжелой артиллерии.
Иначе буду слать селфи каждые 5 минут.
- Ладно, ладно, я приду на вечеринку.
- Ура!
Но я не перееду.
Об этом мы поговорим
за желе-шотами!
Что с ней сделал Аларик?
Я лишь знаю, что она не помнит,
что она видела в Дэймоне,
и мы должны
оставить все именно так.
Я провела с ней всю ночь,
она странная.
Она не похожа на саму себя.
Да. Это потому, что она счастлива.
В этом же смысл?
Наверное.
Слушай, нужно идти.
Не рано еще машину-то мыть?
Ну да, я просто грунт привез,
чтобы вы могли облагородить
парк на 4ой улице.
А красный грунт оставляет следы.
- Кто знал?
- У моих друзей вечеринка,
я бы на нее сходил после ланча.
Тебе что,
разрешение нужно?
Я не твоя мамочка.
Иди.
И захвати Джея.
А то он все утро машину отмывал.
Повеселиться немного.
Ты поведешь.
А я буду пить.
И оба, будьте внимательны.
В последнее время
животные часто нападали.
- Он про укушенную собакой.
- Да, я догадался.
В душе четыре разбрызгивателя.
Кто такой грязный,
что нужно аж четыре?
Ты бы удивилась.
Будешь бурбон или... бурбон?
Ненавижу бурбон,
но обожаю этот дом.
Можно я сделаю вид, что нашла отца
и он живет вот здесь?
Поверь, не лучшая идея.
Почему? Моя мама жила в Мистик Фоллс
за годы до моего рождения.
От кого-то же она залетела.
- Может просто спросишь у нее?
- Хорошая идея,
давай сходим на кладбище.
- Ясно. Прости.
- А чей это вообще дом?
- Двух братьев.
Один уехал, второй умер.
- Эй, быстрый вопрос.
- Быстрый ответ: нет.
Как смешно. У нас сегодня вечеринка.
Что скажешь,
можно позаимствовать пару бочек из бара?
И сама приходи.
Ты, алкоголь и мой брат.
Почему эта комбинация звучит
так знакомо и опасно?
Как твоя трахея, Люк?
Если честно, он извинился.
Я работаю над собой. Стараюсь не пить,
и избегаю того,
что меня сильно злит.
Приходи в бар после часа.
Постараюсь помочь.
Ты снова это делаешь.
Что делаю?
То, что становишься сучкой,
когда тебе кто-то нравится.
Это довольно очевидно.
Я не сужу тебя.
Он секси.
Привет, хвастунишка.
- Ты сейчас назвала меня "хвастунишкой"?
- Эй, не я это прозвище придумала.
Кто-то из волонтеров.
А что? Иногда ты хвастаешься.
Ну хотя бы звучит мило.
Небольшой урок.
Я Лиам, ты Елена.
Видишь,
как легко запомнить?
Хвастун.
Ты чего-то хотела,
кроме как занизить мою самооценку?
Вообще-то, да.
Какие у тебя планы сегодня днем?
Мои друзья готовят вечеринку
рядом с моим родным городом,
и там будет девушка, с которой я хочу
тебя познакомить.
- Просто приходи.
- Хорошо.
Стэфан?
Привет....
Что...
Знаешь, 4 месяца, это слишком долгий срок
чтобы тебя не видеть.
Я знаю. Поэтому я и здесь.
Просто заехал поздороваться.
Сам везу.
Ладно.
Нужна клубника, яйца,
молоко и... свечи.
Прошло много времени,
но ты не могла колдовать
будучи опорой,
и мне интересно,
какая глупая мысль
заставила тебя считать,
что теперь можешь?
Знаешь, когда все началось,
ты не умел жарить блинчики,
а теперь их даже можно кушать.
Молоко.
Не обязательно быть пессимистом-Питером.
Есть доказательства,
что мы не одни.
Во-первых.
Не давай прозвища.
Это моя фишка.
А "доказательство" -
таинственно разгаданный кроссворд,
может ты его разгадала.
Я не вписывала то слово.
Нет, ты просто в этом не уверена.
А еще не знаешь,
что говоришь во сне.
Яйца!
И к чему ты это?
Что я разгадала кроссворд во сне?
В этом смысла больше,
чем если это не так.
Я вижу, что ты делаешь.
Что я делаю?
Отказываешься таить надежду,
что вновь увидишь Елену,
чтобы потом не разочаровываться.
Я отказываюсь надеяться,
потому что надеяться не на что.
Шкварки!
Нет в списке и "фу".
Нет, Дэймон.
Здесь были шкварки на этой полке.
Они здесь были каждый день,
в каждый наш поход сюда,
последние 4 месяца.
Слышишь?
Слышишь, Дэймон?
Так звучит надежда.
Теперь в больнице,
и выглядишь иначе, да?
Да, похоже этот цвет
скрывает все выделения,
которые на меня попадают за день.
Хотя по-большей части
я лишь наблюдаю,
но, не знаю, мне здесь нравится.
Видеть, как больным становится лучше,
это воодушевляет.
Ты изменилась.
Выглядишь счастливее.
А ты? Ты счастлив?
Кэролайн рассказала мне немного.
О том адском ужине?
Именно так она и сказала.
А между причитаниями,
она даже упоминула,
кое-что о твоей новой работе и девушке.
Айви, да? Айви ее зовут?
Стэфан, все нормально.
Правда.
Все в порядке, обещаю.
Я просто рада снова тебя увидеть, понимаешь?
Было очень тяжело в последние месяцы
после смерти Бонни.
Хотя бесчувственно такое говорить тому,
кто только что потерял брата.
Мне... мне жаль.
Нет, я тоже научился справляться с болью,
вроде как.
Слушай, ты случайно не знаешь,
где Кэролайн?
Она мне не перезванивает,
а я хотел бы извиниться за то,
как себя вел.
Она будет у места для купания сегодня.
Тебе стоит придти.
Нет, нет, я не уверен,
что готов
окунуться в прошлое.
Без обид.
Стэфан,
они же и твои друзья.
Ну же. Я понимаю, что мы больше
не можем собираться в грилль-баре,
но это не значит,
что нельзя проводить время вместе.
Приходи, пожалуйста.
Если не ради этого, то хотя бы чтобы убедить Кэролайн,
что Энзо для нее не лучший кандидат в парни.
А Энзо там будет?
Да, но я могу его и не приглашать.
- Лучше, чтобы пришел ты.
- Нет, не переживай.
- Да, наверное я заскочу.
- Супер.
Ты понял правила?
Да. Первое правило. Не говорить Елене,
что она страстно любила Дэймона,
или ты меня убьешь.
Второе правило. Вообще не говорить о Дэймоне,
Да.
- Правило третье. Надеть черные очки...
- Не издевайся надо мной.
Нужно позволить Елене жить счастливую,
игнорирующую проблемы жизнь зомби,
как она и хотела.
В этой фразе была как поддержка,
так и осуждение.
Я поддерживаю ее. Она сделала то,
что было нужно
чтобы не грызть невинных людей на дороге,
но это не значит, что мне нравится
одной мариноваться в этом ужасе.
Ну, помаринуемся вместе.
Спасибо. Правда, спасибо.
Но я не Стэфан.
Правило четыре.
Не произноси имя этого козла, иначе...
Убьешь меня. Понял.
Оу! Это кровь или пирог?
Пожалуйста, скажи пирог.
Это, наверное...
Ширли. Специальное блюдо не из меню.
В этой кафешке
отлично кормят.
Скажи, что стер ей память?
Забавно как.
Если сделать все правильно,
стирать уже нечего.
- Ты убил ее?
- Не удивляйся так.
Ну прости, но смерть меня шокирует,
так как пропавших начинают искать,
...а это уже приводит...
- К шерифскому расследованию?
Как страшно.
У меня уже 3 предупреждения.
На 4ом штраф?
Видимо здесь где-то что-то замыкает.
Или кто-то кинул монетку,
и карусель заработала.
Знаешь, не очень-то я понимаю твою надежду.
Ладно. Предположим,
здесь есть кто-то еще.
Откуда ты знаешь,
что мы сможем вырваться?
Ну, ты говоришь,
что это твой личный ад.
Если здесь кто-то еще,
значит это не твой ад,
а раз это не твой ад,
значит сюда нас перенесла бабушка,
а если она перенесла,
значит можно выбраться.
Целую логическую цепочку ты себе сплела.
Спасибо. А раз теперь
надежда восстановлена,
давай поиграем.
Когда мы выберемся,
что первое ты скажешь Елене?
"Прости, что убил Бонни,"
"но она была самым доставучим человеком в мире".
"Никак не затыкалась. Всегда говорила"
"Удивительно, что я так долго держался,"
"но вот что. Я думаю, так лучше,
ведь у нее не было магии,
и она была бесполезной".
- Дэймон?
- Что?
Не знаю. Я все еще бесполезна?
Это моя машина.
Это моя машина!
Он целеустремленная, но милая,
всегда оптимистична,
не забывает про дни рождения.
Что еще?
Никогда не бросает своих друзей.
Да, точно. Она очень преданная.
Отлично. Выдумывайте.
Уверен, она сможет оправдать все эти
высокие ожидания.
О, точно.
Умеет превосходить ожидания.
- Так она идеальна.
- Именно.
Почти что.
А сколько вы уже вместе?
Мы? Нет... Я... Мы...
Мне не вместе,
но были, когда-то.
Но уже нет.
Как давно?
А то вы себя нормально вместе чувствуете.
Уже что, прошло два года?
Время летит.
Сколько мне еще слушать это...
Этот звук альтернатива твоему голосу,
и я наслаждаюсь.
Как она сюда вообще попала?
Ты оставил ее здесь в 1994ом?
Я не знаю, Бонни.
Это было 18 лет назад.
Многое в тот день произошло.
Так ты признаешь,
что ты вряд ли оставил ее тут?
Очень маловероятно.
И значит это доказывает, что...
Кто-то мог ее сюда привезти, Бонни!
Да. Я это признаю.
Дэймон...
Я знаю.
Я скажу Елене,
как сильно ее люблю.
А потом извинюсь,
что убил тебя.
Стоп. Ты видел это?
В этот раз видел.
Пойдем с ним познакомимся.
А озеро как-то отличается
от места для купания?
Место для купания!
Но спасибо,
что я теперь как деревенщина.
А что? Где были вечеринки
у тебя в школе?
Ну, в чьем-то доме, или в другом,
там, где самый большой бассейн.
Видимо я люблю хвастаться.
Ага. Но теперь моя очередь,
ведь уверена, никто у вас там
не умел делать так.
Джереми?
О боже...
Елена.
Простите, что прерываю то,
что явно являлось выражением
настоящей любви,
но я сестра Джереми,
и нам бы хотелось пообщаться
немного по-семейному.
Приятно же быть сиротой.
Ты пригласил девушку,
на которую я напала?
Нет, я пригласил девушку,
которой Кэролайн внушила это забыть.
Она ничего не знает.
- Джер, но зачем рисковать?
- Она хорошо выглядит в бикини.
Теперь я пойду?
Я может и за рулем,
но если блеванешь в машине,
я тебя убью.
Знаешь, эта собакой укушенная - красотка,
какая-то дрянная.
Почему ты ее так называешь,
собакой укушенная?
Ну это же бред. Какая собака
укусит тебя в шею?
Я не знаю, чувак,
но видал довольно грозных собак.
Как дела, Тай?
Получил смс от Елены.
Она хочет встретиться.
Постой.
Ты тоже считаешь,
что девушку
с двумя ранками на шее
укусила собака?
Думаю, что если она так сказала,
значит так и было.
Тогда ты идиот.
А ты пьяный придурок.
У всех свои недостатки.
Может скажешь это погромче?
Джей, отвали.
Нет-нет-нет, мне кажется
ты назвал меня придурком.
Я просто хочу это выяснить.
Эй, Джей, Джей, то,
как ты себя ведешь,
только придурки так и поступают.
Эй. Не кипятись.
Я просто развлекаюсь.
Хотите по пиву?
Ага.
Прости.
Привет, это Стэфан,
оставьте сообщение.
Да. Не отвечать на звонки,
это его новая фишка.
Он сказал,
что приехал извиниться.
Врать. Еще одна из его новых фишек.
У Стэфана куча новых фишек.
Привет! Ребят, видели Стэфана?
Я даже не знал,
что он вернулся.
Расскажешь нам, что мы здесь все делаем?
Вы не помните это место?
Мы сюда пробирались и напивались,
когда наши родители делали гриль.
Конечно, родителей у нас уже меньше,
но ведь веселиться мы можем?
Вообще-то, я не могу.
Я пытаюсь бороться с яростью,
и это мне не поможет.
Мой друг напился,
а утром у нас тренировка, так что...
Ну, ладно, не хочу звучать как алкоголичка,
но я хочу выпить, кто-нибудь выпьет со мной?
Я!
Ну, до дна.
Ну вот, мы и веселимся.
Мне весело.
Разве всем не весело?
Ведь так весело!
Ну ясно,
это было большой ошибкой.
Я лишь хотела провести день,
где мы сделаем вид,
что не отдаляемся друг от друга.
Ну в этом и проблема, Елена.
Никто из нас не притворяется.
Некоторые из нас
выбирают жить со своими проблемами.
- Думаю, нам лучше уйти.
- Да уж.
Что происходит?
Мне одиноко, понимаешь?
Бонни нет, Стэфана нет.
А Энзо, о ужас,
оказался другом-убийцей.
Я все еще рядом Кэр.
Да.
Ты все еще рядом.
Может выпьем еще и...
Ладно. Не выпьем.
- Он был за пикапом.
- Нет, он был спереди.
- Ты уверен?
- Да, я полностью уверен.
Он был прямо здесь.
Это брезент.
Мы увидели брезент.
А это... Это на таймере.
И включилось само по себе.
Но твоя машина...
Я оставил ее здесь в 94ом.
- А кроссворд?
- Ты заполнила его, Бонни.
И значит мы одни, в моем аду,
без способа от бабули спастись.
Мы никогда не выберемся.
- Отдай мне свое кольцо.
Что?
Отдай мне кольцо.
Я только и слышу,
что надежды нет,
и что это твой ад,
но если все так плохо,
положи этому конец?
Надежда единственное,
что движет мной, Дэймон,
но если ты отчаился, надежды нет,
так и уйди,
ведь ты не помогаешь.
Тяжелый день, да,
Дэймон?
Прости. Что за манеры.
Я Кай.
Рад познакомиться.
Шкварки?
Уверен, что найдешь дорогу обратно?
Прости, у моей подруги Кэролайн
сейчас кризис.
У нее выдались тяжелые месяцы.
Обычно она очень милая.
Вообще-то, я рад,
что не встретил ее,
иначе тогда было бы неловко,
когда я бы сделал это.
Целовать девушку,
пытающуюся свести тебя со своей подругой?
Красный флаг.
Возможно. Но у меня есть подозрение,
что тебе такие нравятся.
Это был лед для Кэролайн.
Да, но ты умрешь,
поэтому думаю она тебе простит.
Я не хочу тебя убивать,
Стэфан.
Но вот он хотел.
Я вроде сказала Энзо принести еще льда.
Ты это таким тоном сделала?
А то я понимаю,
почему он не принес.
Поздравляю. Теперь это твоя работа.
Иди принеси льда.
Разве мы не должны веселиться?
Это поэтому ты привел свою последнюю
печальную попытку
делать вид, ты не страдаешь по Бонни?
Чтоб веселиться?
От Энзо: у нас проблема.
Так. Кавалерия в пути,
так что давай отложим наш маленький спор,
пока все не разрулим, лады?
Нет, спасибо.
Да ты, должно быть, шутишь.
Я тебе жизнь спас!
Чтобы даровать мне вечность страданий?
Ну, ладно.
Я уменьшу длительность вечности.
Стэфан...
Хорошие новости, Кэролайн.
Я помешал охотнику на вампиров.
Плохие новости... Стэфан сам стал
охотником на вампиров.
Что ты делаешь?
Лучше спроси у него.
Что ты наделал?
Может прекратишь?
О, тебя это раздражает?
Ты бы послушал, как вы с Бонни ругаетесь
каждые 5 минут.
- Так ты следил за нами.
- Конечно следил.
Вы двое - самое близкое,
что у меня есть к телевидению.
Это конечно не "Спасатели Малибу", но...
- Помнишь этот сериал?
- Нет, не помню.
Чувак, обязательно посмотри.
Тебе же спасательницы нравятся,
сексуальные?
Этот день просто монументально плохой
даже в серии плохих дней,
и мне нужно знать,
кто ты такой, что ты здесь делаешь,
и как это связано со мной,
либо я разорву тебе глотку.
Темперамент тебе лишь навредит, Дэймон.
Ты отталкивал Бонни
уже сколько раз?
О, стоп. Я знаю. 13!
Думаешь,
я с ней несдержан?
А мне она нравится.
Ты же не очень.
Ладно, ладно, прости, правда.
Я просто стал неловким в общении
лицом к лицу.
Ответы, сейчас же.
Может тебе выпить?
Обычно тебя это успокаивает.
Спасибо.
Потом ты злишься, потом грустишь
и снова успокаиваешься.
Странный цикл, и слушай,
если серьезно,
то я следил за тобой лишь потому,
что хочу убить тебя.
Вербена в бурбоне.
Почему ты даже не ожидал?
Кто покупает мебель
в продовольственном магазине?
Ну наверное кто-то покупает.
Иначе... этого бы здесь не было,
Я не очень-то знаком с вампирами,
но из того, что я вычитал,
кол в сердце должен решить проблему, да?
Всегда можно сражаться грязно, Дэймон.
Как в тот раз, когда вы играли с Бонни
в монополию
и ты украл из банка.
Не круто.
- Я тебе голову оторву.
- Нет, не сможешь.
Я же не знал, какую бутылку ты возьмешь,
так что обвербенил все.
Держись от него подальше.
О, а вот и бесполезная.
Слава богу.
Я видел,
как ты пыталась колдовать эти месяцы.
Что будешь делать,
снова облажаешься?
Это же стыдно.
Стыдно для тебя.
Беги.
Ладно. Ладно-ладно.
Так быстро сдаешься?
Мне стыдно за тебя.
Прости, что назвал тебя самой доставучей в мире.
Я еще его не встречал.
Оу. Там всегда вмятина была?
Какая к черту разница?
Это бочка.
Лив мне их одолжила.
Это когда ты ей одолжил
свои яйца?
Ладно поднимай уже бочки.
Вообще-то, не стоит.
Мне очень нужно место в багажнике.
Это разве не твой друг, Джей?
Какого черта ты сделал?
Я избежал кола,
который он хотел вогнать в Стэфана и в меня.
Кол?
Так ты не знал, что твой друг
охотник на вампиров?
Ну, зато теперь знаешь.
Нет-нет-нет, это невозможно...
Возможно,
но хоть я бы и посмотрел, как ты осознаешь
это ужасное откровение,
мне нужно похоронить тело.
Вали отсюда.
Стэфан!
Стой, ладно. Прости.
- Я не знала об Айви, но...
- Но что? Что?
Я обманывал себя,
считая, что с ней я ушел от жизни?
Да, я знаю, что ты думаешь,
Кэролайн.
Вообще-то я хотела сказать,
"но убийство Энзо не вернет ее тебе".
Нет, но это не даст ему напоминать мне о брате.
Я убью его, и спокойно уеду,
и начну все заново.
Так вот почему ты оставил сообщения мне на телефон,
извиняясь.
Вот почему ты навестил Елену,
вот почему ты пришел на вечеринку,
чтобы убить Энзо и начать сначала?
Да.
Я тебе не верю.
И я знаю, глубоко внутри ты скучаешь по городу,
по нам, своим друзьям.
Я знаю, что здесь ты вспоминаешь,
как ты нам нужен, как ты нужен... мне.
Но если я не права, уходи.
Беги, начинай сначала,
но Боже, если я права,
если хоть немного ты хотел
проведать Елену,
у которой последние 4 месяца были ужасными,
или Аларика, который вернулся из мертвых,
или меня...
Даже если ты хоть немного
хотел проведать меня.
Останься.
Слушай, а разве ты за льдом не пошла?
Пошла, пока не поняла,
как та девушка высокомерна.
- Как?
- Ну у меня есть самоуважение.
Хотя может и поняла я это лишь на полпути к заправке,
но так или иначе.
Стоп. На полпути к заправке?
А где она находится?
Я не знаю. Рядом с 13 шоссе,
под Мистик Фоллс.
Прости, что теплое пить приходится.
- Вы не видели Сару?
- Нет, а что?
- Льда нет.
- Переживешь, Джер.
Кэролайн внушила той девушке
принести льда. Она не принесла.
Почему, она что, пьет вербену?
Нет, ей пришлось идти в Мистик Фоллс за ним.
- Ей пришлось пересечь границу.
- Внушение - это магия.
А это значит все воспоминания,
внушенные забыть,
вернулись, и Сара,
та на которую ты напала,
а ты внушила...
Знаешь, кто я.
Проснулся. Отлично.
А теперь перейдем к вопросам.
Дай угадаю, отвечу верно,
получу шкварок?
Неверно, получу кочергой?
Что? Нет-нет-нет,
они для меня.
А кочерга для тебя.
- Знаешь, не нужно этого делать.
- Нет?
- Мы в одной команде.
- Правда?
Всегда пытаешься убить напарников?
Главное то, что ты
вернула себе магию.
Это сработало.
Вы что... Вы же не думали,
что я хотел убить Дэймона?
Где в этом вообще смысл?
Кто будет убивать
треть населения?
Я не монстр.
Я знал, что Бонни придет.
Она всегда приходила,
все 13 раз,
и я знал, что с правильной мотивацией
у нее получится вернуть магию.
Хотя я немного переживал
после твоих слов
что жизнь Дэймона
не будет достаточной мотивацией,
но все получилось.
Видимо так вы проявляете любовь.
Так ты все это сделал,
чтобы я вернула магию?
Конечно же.
Ведь твоя магия - ключ,
чтобы убраться отсюда.
Может это единичный случай.
Джей мог действовать один.
Да, может Джей, которого я знал с 10 лет,
как-то сам по себе стал охотником на вампиров.
Я такой дурак.
Я все лето обучался вместе
с одним из семьи основателей,
думая, что ему лишь важно
чтобы мы старушек от краж защищали.
Вот я очень хотела
так провести субботний вечер.
Загружай.
А что случилось
с твоей машиной?
Все немного сложно.
Я сам, приятель. Увидимся позже.
Грустные простачки,
как грустные клоуны,
знаешь, такие жалостливые,
но такие забавные.
Я не в настроении, Лив.
Оу. Прозвучало, как угроза.
Нет, просто просьба.
Упс.
Ты этого хочешь?
Увидеть,
как я сломаюсь?
Ты прав. Прости.
Просто мне легче,
если ты просто агрресивный засранец.
Почему?
Так я могу не беспокоиться,
что влюблюсь.
Проверил все комнаты, Сара ушла,
но похоже отсюда все забрала.
Ясно, ясно.
Мы с Кэролайн
бьдем искать ее на границе.
А я буду искать в городе.
Позвоню,
если что-то найду.
Я решила оставить здесь свои вещи,
пока мы ее ищем,
если не против.
Да, конечно.
И я еще подумала, ну, знаешь,
если там охотники на вампиров,
то жить одной прямо рядом с ними,
наверное, не лучшая идея.
Ты официально распаковываешься?
А то твой метод переезда
немного странный.
Да, я распаковываюсь!
Прости, что на тебя сегодня
озлобилась.
Просто иногда кажется,
что у тебя тайный способ
со всем справляться.
- Это...
- От Бонни?
Да.
Вот так.
Ты только что открыла мой способ
со всем справляться.
Иногда я не могу.
Я скучаю по Бонни.
Скучаю по Мистик Фоллс.
Скучаю по старой жизни,
Скучаю...
- По Стэфану?
Да, скучаю по Стэфану.
Кэролайн...
Ты и Стэфан...
У тебя есть к нему какие-то чувства?
Да, наверное они были.
Слушай, нужно идти и найти эту девушку,
прежде чем она нас сдаст.
Тяжелая ночка?
Пирог исправит эту проблему.
Хотя официантки явно не хватает.
Моя вина. Прости.
Я всех сегодня отослал домой.
Нельзя, чтобы ты продолжал
убивать официанток.
Нужно быть более скрытным,
когда питаешься.
Никогда не знаешь,
кто наблюдает.
Уверен,
обычно это срабатывает, да?
Сразу вырубает вампиров.
Видишь ли, а я не совсем
обычный вампир.
Я могу сопротивляться вербене,
недолго, но...
Достаточно, чтобы убрать тебя.
Нашел это у одного из ваших парней.
Только похоже
он его убил.
- Кто ты?
- Стэфан Сальваторе.
У нас с вами нечто общее.
Один из семей основателей. Благодарю.
А вообще, если не против,
у меня свой способ их убивать.
Главное, чтобы ему было больно.
Перевод Мекс