Ранее в "Дневниках Вампира"...
- Кто ты?
- А кто вы?
О Боже. Это моя мать.
Существует лишь два тюремных мира,
мой, и созданный в 1903ем, чтобы запереть твою мать
и все ее сумасшествие.
- Скажи мне, как ее вернуть!
- Твоя мать мясник, ясно?
А вот и настоящая Сара Сальваторе.
Я заставлю ее делать то,
о чем она и не мечтала,
пока не станет умолять сделать ее вампиром.
Я беременна.
- Ты выйдешь за меня?
- Да.
Моя мама умерла,
и я хочу, чтобы боль ушла.
Если кто-то попытается вернуть мои чувства,
я стану вашим худшим кошмаром.
- Ты мне нравишься.
- Хватит.
Вернись.
Кэролайн, на кой черт тебе Сара?
Я собираюсь ее убить.
Если Стэфан хочет спасти жизнь Сары,
ему лишь нужно
отключить свои чувства.
Стэфан, не смей отключать чувства!
Просто не забудь вернуть меня.
Ну что, жизнь тяжела?
Не ходи там!
Я только что там вымыла.
Ну прости, Золушка.
- Что ты делаешь?
- Мы со Стэфаном провели здесь время.
Не все уцелело,
и теперь я возвращаю бару
свой привычный вид.
Вся фишка отключения чувств в том,
что тебе плевать, как все выглядит.
Я хожу здесь в колледж, Энзо.
И я хочу продолжать это делать,
но как только я привлеку внимание,
взлом, порча имущества, трупы...
Люди попытаются изменить мою жизнь.
И тогда я буду гнить в клетке,
вместо того, что мне стоит делать,
а именно готовиться к прослушиванию.
Ты, Кэролайн Форбс, вампир без чувств,
прослушиваешься на школьную пьесу?
Мюзикал.
И очевидно, да.
Учусь же на драматурга.
А что ты здесь забыл?
GPS телефона сюда привел,
хотя это не объясняет,
почему тебе нужно было
красть его вчера.
Потому что только у тебя
был телефон Сары Сальваторе.
Зачем тебе понадобился
номер Сары?
Использовать ее жизнь как козырь,
чтобы Стэфан тоже отказался от чувств.
Это умно, но расстраивает.
- Скажи мне, что она жива.
- Она жива, если перенесла
всю инфекцию после неумелой хирургии Лиама.
А значит человечность Стэфана
уже в прошлом.
Как я и сказала,
я сделаю все,
чтобы сохранить мой образ жизни.
и предлагаю тебе не лезть.
И если ты не против,
пойду готовиться к прослушиванию.
Как вчерашний рэйв?
Ну, громкий, странный,
как любой рэйв.
Мне стоит что-нибудь знать,
или хочешь о чем-нибудь поговорить,
как брат с братом?
- Где мы храним оружие?
- Прости?
Арбалеты,
гранаты,
и все охотничье,
на чем был помешан Джереми?
А, точно. Трон!
Елена меня сдала.
Я в шоке.
Не подходящее время
для отключения чувств, брат.
Сделай себе одолжение.
Не лезь ко мне сегодня.
Эй. Спокойно.
Где я?
Ты в медицинском центре Уитмор.
Я доктор Лофлин.
Прошлой ночью...
Ты выпила слишком много.
Профессор нашел тебя
на танц-поле.
Я вроде как помню это.
Я была на рэйве в честь весенних каникул.
Мне нужно домой.
Вообще-то,
тебе нужен покой.
Мы присмотрим за тобой
какое-то время.
Ты потеряла много жидкости вчера.
Ладно?
Кстати говоря,
я не рада тому,
что больницу
мы превращаем в сверхъестественную тюрьму.
Слушай, сегодня первый день
весенних каникул.
Кампус как город призраков.
К тому же,
ей стоит быть в безопасности,
пока кровь Елены не выйдет из ее организма,
если только конечно ты не хочешь приглашать
еще одного вампира Сальваторе
на свадьбу.
Мне уже кажется,
что тайная свадьба - лучший вариант.
Да.. Да, мне тоже.
Слушай, ей внушили забыть прошлую ночь,
и вскоре, она вернется в Дюк,
в безопасности, не помня,
что случилось,
и вообще ничего не понимая.
Дюк.
Неплохое имя.
Немного нахальное,
но вроде и милое, да?
Малышка Дюк.
Эй. Стоп.
Мы уже придумываем имя ребенку?
- А ты еще не начинал?
- Нет.
Начинал, конечно, уже начал!
Приведи пример.
Джозетт младшая.
Убирайся отсюда.
Мне пора на обход.
Дэймон.
Что ты делаешь?
Я ищу...
Здоровый выброс
своему гневу.
Пока еще не нашел.
Стэфан без чувств в одной артерии
от Стэфана-мясника.
И каждый такой день равняется
году вины,
ожидающий его после.
Ну, знаешь, не хочу добавлять масла в огонь,
но мы потеряли
не только Стэфана.
Мы потеряли и шанс
вернуть человечность Кэролайн.
Похоже, это на нем завязаны
чувства Кэролайн.
Нет, спасибо.
Ну тогда хотя бы забери,
потому что я готов разбить и это.
Ладно.
Кто это?
Это...
Это Лилиан Сальваторе.
Твоя мать жива?
Да. Оказалось, что она жила
в тюремном мире 1903ьего больше века.
Твоя мать жива.
А, да. Жива и здорова, а не в сосновом гробу
в котором я думал, что похоронил ее
в 1858ом.
И, похоже, она вампир,
и к тому же она не просто вампир...
Дэймон, твоя мать жива!
Она мясник, Елена.
Хотя все логично.
Стэфан был таким маменькиным сынком.
Насколько маменькиным?
Он бы повесился на ее завязки передника,
если бы это вызвало
ее одобрение.
Мы оба. Мы любили ее.
Она значила для нас все.
Что?
Нет, не выйдет.
Это наш способ вернуть Стэфана!
Разве не сможет его мать
вернуть ему чувства?
Елена, эта женщина убила столько людей,
что целый ковен ведьм решил
построить ей вечную тюрьму!
Нельзя решить проблему одного мясника,
выпустив второго.
Подумай об этом. Если все сработает,
мы вернем не только Стэфана и Кэролайн...
Мы вернем и твою маму.
Тебе разве совсем не хочется
увидеть ее?
Я знаю пару ведьм,
которые смогут помочь.
Я не помогу тебе.
Я ненавижу Кая, и ты знаешь это,
и первое, что ты сделал,
когда я вернулась,
это привел его ко мне
чтобы якобы извиниться.
Да, и я извинился,
что повел себя как засранец.
И вот ты здесь, меньше чем через сутки,
просишь меня
работать с ним.
Бонни, нам нужен Кай,
чтобы попасть в 1903ий.
И нам нужна кровь Беннетт,
чтобы прочесть заклинание.
Слушай. Мы придем, заберем мою мать,
она вернет Стэфана,
он вернет Кэролайн,
домино чувств,
УРА!
Все в выигрыше.
Если я дам тебе свою кровь,
ты уйдешь с моих глаз?
Возможно,
хотя...
Думаю,
ты захочешь присоединиться.
Будь со мной, Бонни Беннетт.
Возможно, у меня есть ответ
на все твои молитвы.
Тебе нужен асцендент 1903ьего.
Ну, конечно. Я сейчас залезу в карман
и вытащу его.
Если ты действительно ищешь способ
загладить вину за тот ад,
через который ты меня провел,
вот решение.
Ладно. Проблема в том,
что Близнецы держали существование
мира 1903ьего в тайне многие поколения.
И чтобы найти ключ к этой тюрьме,
мне пришлось изучить старые тексты,
разбить заклинания сокрытия...
и...
Стой.
Как странно.
Он и правда в моем кармане.
Когда Дэймон рассказал мне
про маму Сальваторе, я стал искать,
и если я бы захотел,
я мог бы выпустить ее.
Свеженький лидер ковена Близнецов и так далее,
мне даже не нужно небесное событие
чтобы перенести нас туда.
И в чем подвох?
Я пойду с вами.
Ну же. Будет весело.
Знаешь, 1903ий, "позолоченный век".
Ты когда-нибудь мечтала о путешествии во времени?
Я скорее умру от холеры,
чем проведу день с тобой.
Ты скорее умрешь от рук
твоей подружки Кэролайн.
Думаю, это будет из-за
какой-то глупости,
типа она перестанет стирать вещи,
а ты это как-то прокомментируешь,
и она вырвет тебе язык.
Ну, в смысле,
был бы только способ вернуть ей
ее человечность...
Может здесь
Можно научиться многому.
Но это не изменит это.
Это не ускорит время.
Но раз все принципы разрушены.
И мне...
Все еще больно.
Эй! Мне кажется, все шикарно!
Тронуло, правда.
Но не хватало немного...
Подлинности.
Какого черта ты делаешь?
Это был режиссер!
А ты вампир без человечности,
поешь о разбитом сердце.
Это перформанс, Стэфан.
Да, Кэролайн, особенно учитывая
как осторожны ты следуешь
рутине студентки,
прямой и узкой,
все, чтобы не совершить ошибку,
о которой ты будешь жалеть через год,
когда снова вернешь чувства.
Ну, кроме того,
что разрушила мою жизнь.
Ну, если у тебя отключены чувства,
то тебе должно быть плевать,
как я справляюсь.
Нет-нет-нет, видишь, где ты не права,
я как ты, я хочу делать
неприятные вещи,
пока у меня нет чувств,
но в отличие от тебя,
у меня нет системы,
чтобы держать себя в узде.
Ну, это не моя проблема.
А я сделаю это твоей проблемой.
Если моя жизнь развалится,
когда я верну себе человечность,
то и твоя тоже.
Когда я с тобой закончу,
ты будешь купаться в ошибках.
Это серьезно вопрос мести?
Да, в ней, а это -
это кошмар той,
кто любит все контролировать.
Так я уничтожу твою жизненную рутину.
И так я...
Заставлю тебя меняться...
День за днем.
Пока ты не сломаешься.
Черт.
Крокодил Данди звонил.
Он хочет вернуть нож.
Да. Знаешь, он давно не в моде,
как и эта шутка.
Ауч.
У меня нормальный внешний вид
по стандартам 1903ьего года?
Эй. А кто сказал,
что ты с нами?
Встретить женщину, которая родила
двух моих возлюбленных?
Я!
Хоть я и силен, но есть лимит
касательно количества людей,
которых я могу переместить
этим заклинанием.
И поэтому нас двое.
Приступим?
Да. Вернем маму.
А красивое же это место в аду.
Вы идите вперед.
Мы с Каем прочтем заклинание поиска
для асцендента.
Но у Кая и так есть асцендент.
Зачем нам искать еще один?
Асцендент не может пересекать миры,
а значит нужно найти его отражение,
здесь, в 1903ьем.
Страница 10 книги путешествий между мирами.
Идем?
Я не хочу оставлять тебя с ним одну.
Все будет в порядке.
Он же теперь хороший, помнишь?
Новая страница.
Новая страница? Ты мне веришь.
Черта с два.
Дэймон и Елена должны встретить его мать одни.
Теперь молчи, и давай искать асцендент.
О, черт!
Твой байк в порядке?
- Одолжить деньги на автобус?
- Серьезно?
Я только что закинуло тело режиссера
в жаровую трубу.
Ты знаешь как тяжело добиться прослушивания
во время каникул?
Да ну. Тебе было просто, Кэролайн.
Тебе лишь нужно было заплакать,
рассказать о похоронах мамы,
добавить про рак,
и - бац - твоя жизненная рутина в норме.
- Я ошибаюсь?
- Твое единственное предупреждение.
Уходи.
Опрятная и аккуратная Кэролайн,
всегда в рамках приличия.
Хорошо с контролем,
ужасно с местью.
Я разобрала твой байк.
Я оторвал твоему режиссеру голову зубами.
Боже, Кэролайн, серьезно,
ты правда открутила каждый винтик?
В смысле, мне сколько, 10 минут
потребуется чтобы его собрать?
Ты просто недоразумение
среди всего безчеловечного вампирского сообщества.
Так, у меня пара вариантов. Готова?
Вообще-то, я тут подумала,
что человек по имени Аларик
не должен иметь права
давать кому-то имя.
Не я же себе имя давал!
Правда. Ладно, у тебя есть право вето.
Отлично. Тогда вето на "Дюк".
Я тебе перезвоню попозже.
Что ты здесь делаешь?
Надеюсь, что у тебя достаточно вербены,
чтобы достать блондинку и ее дружка
отсюда и поместить их в подвал Сальваторе
без продолжительной драмы.
Ты ведь понимаешь,
что я человек,
против двух вампиров без сожаления?
А, понятно.
Девченка забеременела,
и ты сразу весь размяк.
Вампирский слух.
Знаешь, я вообще-то хочу
чтобы мой ребенок
вырос с отцом.
То бишь, с трусом-отцом.
Поиграете с ним в бег от мяча,
пойдете на рыбалку
и сбежите от рыбы.
У меня оружие в квартире.
Можем мы секундочку подумать о том,
как странно то, что мы находимся
в доме, где ты вырос?
Дэймон, ты такой милашка.
Спасибо.
Только это Стэфан.
А это...
Это я.
Но мы пришли не общаться.
Берем асцендент,
и ищем мою мать.
И когда она перенастроит Стэфана,
я придумаю, что мы с ней дальше будем делать.
Ты можешь дать ей еще один шанс.
Шанс на что,
вырезать еще огромную кучу людей?
Стэфан был мясником.
Ты не переставал верить в него.
А где была Лили между 1858 и 1903?
Она заливала кровью Европу,
пока мы со Стэфаном справлялись с потерей.
Не совсем по-матерински, Елена.
Лично для меня, моя мать умерла
когда мы похоронили ее пустой гроб.
А женщина, которую мы ищем,
это просто способ вернуть брата.
Дэймон?
Привет, мама.
Было время, когда я отмечала дни в календаре.
Я сдалась после пары лет,
но учитывая ваш странный вид...
Вы провели здесь больше века.
Да. Мы бы пришли пораньше,
но я думал, что тебе вполне уютненько
в семейной крипте.
Моя вина.
Ну, фактически, я умерла в 1858ом,
после того, как медсестра
напоила меня вампирской кровью.
И никогда не пришло в голову приехать
и все объяснить?
Как вы оказались здесь....
Миссис Сальваторе?
Миссис Сальваторе?!
Я не знаю как ее называть.
Пожалуйста, зовите меня Лили.
Это было 31 октября 1903ьего.
Я только что прибыла в гавань Нью-Йорка.
И ночное небо было все покрыто живыми огнями,
и вдруг из ниоткуда,
напал целый ковен ведьм,
и когда я очнулась,
их не было.
Никого не было.
В ту ночь, небо вновь окрасилось красками,
и так продолжалось постоянно.
Это называется тюрьма.
Видимо ты выбесила много людей.
Эта жизнь была будто вечность назад.
Ты на диете?
Я опустошила каждую скотобойню
неподалеку отсюда и каждую мясницкую лавку
на ужасном пути от Нью-Йорка
до Мистик Фоллс.
И вот здесь последняя кровь.
Две капли в неделю,
чтобы быть в сознании.
Звучит просто ужасно.
Я справляюсь.
Я слышала, что ты и твой брат обратились
во время войны.
У-ху.
Наверное, ваш отец был в ужасе.
Был,
а потом Стэфан разорвал ему глотку.
Простите, плохо смеяться,
но рада за Стэфана.
Я ненавидела этого человека.
Да, я знаю,
настолько, что оставила с ним своих детей,
подстроила смерть,
и ушла вступить в коалицию мясников.
Ну, приятно видеть, как ты повзрослел, Дэймон.
Как твой брат?
Эй?
Есть кто?
Черт, Стэфан? Чего тебе нужно?
Я тебе принес предложение мира.
Думаю, после твоего пения и мытья полов,
тебя мучает жажда.
Видишь, вот так действует вампир без чувств
Я причиняю настоящую боль.
Оставь меня в покое.
Зачем? Задумала сдаться,
все отпустить, но не срываться?
Стэфан, хватит.
Ну же, Кэролайн.
Наплюй на все.
Серьезно, будет приятно.
Я не позволю тебе
разрушить свою жизнь.
Хорошо.
Тогда я тебя ее лишу.
У тебя очень красивые руки.
Знаешь почему я здесь?
Потому что вина
не дает мне ночью уснуть.
Я не... ожидаю, что ты мне поверишь.
Но мне нужен от тебя
еще один шанс.
Бонни! Послушай меня!
Прости... Я... О Боже...
Я не хотел. Не хотел этого делать.
Но все равно сделал,
и даже если ты говоришь правду,
старый ты все еще внутри.
Асцендент в эту сторону.
И ты веришь, что я смогу вернуть Стэфану
его чувства?
Последнее воспоминания Стэфана о вас,
это видение ангела, говорящего,
что все будет хорошо.
И ты вновь станешь ангелом.
Ему не стоит знать,
какая ты на самом деле.
Конечно я помогу.
Я бы очень хотела вновь его увидеть.
Пакуй вещи.
Отлично.
Я сообщу остальным.
Сообщишь кому, прости?
Ты так много обо мне знаешь,
я думала, ты слышал
о моих компаньонах.
Каких компаньонах?
Все...
Это мой сын Дэймон.
Он здесь,
чтобы отвести нас домой.
Так-то лучше.
Теперь пример для подражания.
Дэймон правда провел в клетке с тобой 5 лет,
и не покончил с собой?
Забавный засранец.
Понятно, почему ты его собутыльник,
однако придется тебе завязать с пойлом
пока грудью кормить будешь.
Что ты вообще здесь забыл?
Думал ты ненавидишь Стефана.
Так и есть.
У меня готова целая
схема мести для него,
но, к несчастью, чтобы
кому-то навредить нужно сначала о нем позаботиться.
Значит ты хочешь вернуть ему человечность
только, чтобы напомнить ему как сильно вы друг друга ненавидите?
Вдвоем играть гораздо интереснее.
Прошлой ночью, невинной девушке
насильно вырезали селезенку
так как ты втянул ее в это.
Если ты так развлекаешься,
тебе стоит присмотреться в зеркало, друг.
И что, переосмыслить свое отношение к людским жизням?
Нет, осознать свое полное, очевидное...
одиночество.
Ты меня подловил.
Да, я просто унылый злодей,
а у тебя дом, достигаешь все цели.
Жена, ребенок, смерть.
Звучит мило.
Что ты делаешь?
Что тут делаешь ТЫ?
Весенние каникулы ведь.
Никто не отменял тренировки.
Он в порядке?
Все нормально.
Ну ты и отморозок.
Второе правило потери контроля...
Не спасать незнакомцев.
Спрячься в своей комнате.
Я разберусь с тобой позже.
Подведем итог...
Отпускаешь, значит, что ты идиот,
ты увеличиваешь шанс, что тебя поймают,
и хуже всего то, что постоянно нужно выбирать..
Энзо.
Твою мать.
Эти вампиры были заперты здесь с тобой
все это время?
Мы повсюду были вместе.
Они были на борту той ночью,
бедняги.
Эти бедняги тоже испытывают слабость
к оторванным головам, да?
Наоборот.
Эти люди спасли меня.
Меня изгнали сюда, потому что я была монстром.
Я жадно пила кровь любого
в чье горло могла вцепиться.
Но будучи взаперти здесь,
мне пришлось столкнуться со зверем
которым я стала,
и как только у нас не стало провизии,
мои друзья пожертвовали своими порциями ради меня,
и я знала, что если выпить все,
как требовало все мое тело,
не хватит но то, чтобы их пробудить,
и я научилась
контролировать жажду... ради них.
Из-за них я почувствовала себя человеком.
Я дам им оставшуюся кровь, чтобы пробудить их.
Она не просто мясник,
она спятивший мясник!
Или может она в долгу перед ними.
Что, ты издеваешься?
У нее тут вампирский кукольный домик.
Дэймон...
Разве это не асцендент?
Он.
Почему Бонни не здесь?
Потому, что Бонни не ищет асцендент, Елена.
Заклинание усиливается.
Асцендент где-то рядом.
Почему ему быть именно здесь?
Не знаю. Не я его сюда положила.
Если ты не веришь что я мог измениться,
зачем провела со мной весь день,
еще и завела непонятно куда?
Я мог бы тебя выпотрошить снова.
Твои друзья и не услышали бы твоих криков.
Быть может ты и прав.
Может глубоко внутри часть меня
верит что есть в тебе что-то хорошее.
И ты права!
Ищу, ищу, ищу, и нет.
Они не спрятали асцендент
в случайной куче...
Бонни.
Что ты делаешь?
Втираюсь в доверие и бью ножом в спину.
- Неприятно, правда?
- Бонни, прошу не надо.
Чего не надо? Не оставлять тебя тут одного,
не доводить тебя до того,
что хочется убить себя?
Я почти покончила с собой из-за тебя!
Бонни, прошу. Поверь мне. Я изменился.
Я знаю.
И я тоже.
Они хотя бы еще дышат.
Видать Дэймон записался в добродеятели,
раз подослал к нам армию спасения.
Что если мы оставим ему сообщение.
Что ты делаешь?
Не даю тебе оставить уборщицам
два мертвых тела,
не говоря о том, что это бывший опекун Елены
и лучшй друг твоего брата.
Тебе нравилось быть запертым и подвергаться пыткам,
чтобы вернуть свою человечность?
Должно быть жутко утомительно продумывать каждый шаг,
подавлять жажду убить
и просто покончить с ними.
Отойди назад.
Ладно, если ты так хочешь.
Эй.
Эй! Куда ты собрался?
Ты считаешь я не знаю всего о тебе?
Ведь я научил тебя самоконтролю, помнишь?
Замри и не издавай ни звука.
Что ты делаешь?
То, чему ты сопротивляешься.
Если стараешься меня искусить,
то это не выходит.
Мне и не нужно стараться.
Глубоко внутри, мы с тобой одинаковые,
Кэролайн.
Давай, отклонись на секунду от графика.
У нее весьма аппетитная шейка.
Твоему вампирскому зверинцу придется
сесть на следующий поезд.
Один колдун выбыл.
Вы хотите их бросить?
Нет, Дэймон. Ты не можешь спасти меня оставив их.
Мы вернемся за ними, обещаю.
Пошли.
Дэймон выгляни в окно.
Это северное сияние?
И наш обратный билет отсюда.
Он у тебя?
- Да.
- Хорошо.
Да вы издеваетесь.
Идите. Начинайте заклинание.
Я приведу ее.
Время просыпаться.
Нет!
Я сказал, они не идут.
Что ты наделал?
Мы увидимся с ними позже. Пошли.
Ты не понимаешь, Деймон.
- Я не оставлю их.
- Придется.
Они моя семья.
Эти люди моя семья.
Эти психи может и твоя семья,
но Стэфан Сальваторе - моя,
и если ты не хочешь помочь ему,
я оставлю тебя гнить здесь.
Ты поняла меня?
Дэймон!
Бонни!
Милая пижамка.
Энзо, привет.
Я звонила тебе прошлой ночью?
От тебя пришло смс встретиться,
но я не помню чтобы мы виделись.
Слушай, Сара.
Вмешаться в твою жизнь было ошибкой.
Зачем тогда вмешался?
Назовем это полным и очевидным одиночеством.
Правда в том, что ты была пешкой
в игре, к которой я потерял всякий интерес.
Ты необыкновенная девушка, Сара Сальваторе.
Ты заслуживаешь лучшего.
Сара Сальваторе?
Почему ты зовешь меня так?
О Боже.
Это плохо.
Что?
Я выхожу замуж за идиота.
Ты мог умереть сегодня.
Как и в любой другой день.
18 лет, вот сколько мне нужно,
чтобы ты прожил.
Помоги мне вырастить ребенка.
Тогда мы выпустим его или ее в большой мир,
а ты сможешь бегать с оружием за вампирами, как идиот.
Ладно?
Да.
Весь мир держится на этих штуках.
Чем быстрее ты научишься, тем лучше.
Ты бы мог меня научить.
Это больше по части Стэфана.
Он мог бы стать твоим репетитором,
как только вправишь ему мозги.
Стэфан был прав.
Ночью после моих похорон,
ангел навестил его... я.
Я только обратилась, и...
Захотела увидеть своих мальчиков..
Но как только я наклонилась к уху Стэфана,
проснулся голод.
Все что я слышала, это пульс в его венах,
я могла чувствовать лишь запах крови.
И я сбежала
для вашего же блага.
И не важно как сильно вы по мне скучали,
потому что я скучала в разы сильнее.
Рад слышать.
Тебе нужно поспать.
- Дэймон.
- Да?
Как бы сильно я бы ни хотела
узнать вас получше,
боюсь, я... я не могу быть собой
пока мы не освободим тех, кого бросили там.
Когда мы вернемся за ними?
Скоро, не переживай.
Твой тюремный мирок никуда не денется.
Где у них тут еда?
О, Господи.
Кто ты тако...
Надо бы проверить сколько осталось крови в холодильнике
пока Лили спит.
У тебя ее глаза.
Ты взяла ее?
Это единственная детская фотка моего парня
в мире.
Конечно же я ее взяла.
Дай-ка мне ее.
Таким ты сегодня мне понравился.
Разочарованный и без иллюзий?
Ты это видишь каждый день.
Сын свой матери.
Она просто способ вернуть Стэфана.
Я знаю она уже не та женщина, которую ты помнишь,
но дай ей время.
Тебе повезло, что ты такая милая,
а то твой оптимизм очень выбешивает.
Ну, и мне известно не понаслышке,
что поиск добра в других не пустая трата времени.
Ну, кое-кто бросил своих детей,
чтобы стать матерью для других вампиров.
Думаю поиск "добра" подождет немного.
Тогда хорошо, что у нас есть целая вечность.
Все было не так плохо.
Видишь. Самоконтроль переоценивают.
Я даже не помню как мы вернулись
в мою комнату.
Где моя рубашка?
Рядом с девушкой, которую мы оставили
истекать кровью
в прихожей.
Ты был прав.
По-твоему гораздо веселее.
Эй, привет, Бон-Бон.
Простите.
Невовремя я.
Нет, нет, все нормально, я...
Я собираюсь навестить Рика,
и узнать как там дела у Стэфана и Кэролайн,
так что...
Надеюсь это стоило того.
Я просто хотела сказать спасибо,
за то что помог мне найти выход сегодня.
Ты знаешь, что там наверху чекнутая леди,
которая хочет вернутся в тот тюремный мир любой ценой?
Но мы же не собираемся обратно,
так ведь?
Нет, конечно нет.
Хорошо.
Потому что у меня есть кое-что для тебя,
подарок с 94ого.
Я хотела отдать его тебе вчера,
но потом ты поступил как придурок,
и не заслужил его.
В общем, я...
Это же не то, о чем я думаю?
Если бы не твои записки
на карте Новой Шотландии,
я бы никогда не вспомнила что там
была магия на острове,
и я точно не стояла бы здесь сегодня.
Так что за эту прогулку по 94му, я привезла тебе кое-что.
Лекарство.
Лекарство от вампиризма.
Я знала, что ты планировал
сам его достать.
Ты прочертил весь путь на карте по километрам.
Почему ты отдаешь его мне?
Потому, что моя мама счастлива будучи вампиром,
и потому что я верю, что смогу
вернуть Кэролайн проверенным способом,
но в основном потому, что знаю, ты хотел отдать его Елене.
А что если я не хочу отдавать его ей?
Это уже не мое дело.
Я просто заканчиваю то, что ты начал.
Можешь отдать его ей, или нет.
Тебе решать.
Перевод Мекс и Хексенкопф