Ранее в "Дневниках Вампира"...
- Кто ты?
- А кто вы?
Ты выбралась!
Вот. Останови.
О Боже. Это моя мать.
Я объединился
с моим братом Люком,
и победил, видимо, когда я впитал
магию Люка, я также впитал и некоторые его черты,
вроде сочувствия.
Мы оба знаем, что между нами не было ненависти.
Я поцеловала Стэфана.
Хочу с ним об этом поговорить,
но если всё плохо, то он не будет честным.
Мы поговорим, когда все закончится.
Мы собрались здесь, чтобы почтить
память шерифа Элизабет Форбс.
Ты говоришь об отключении чувств.
Я просто хочу,
чтобы боль ушла.
Если бы Стэфан сказал днем нечто другое,
это бы изменило твое решение?
Моя мама умерла, Елена.
Я не позволю тебе сделать это.
Это не твой выбор.
Куку!
Он пустой.
Налей, пожалуйста.
По-моему, тебе хватит.
Посмотри на меня.
Я сейчас напряженно
пытаюсь беспокоиться о твоём мнении.
Извини, не выходит.
Я вызову такси.
Вот в чём дело. Моя мама умерла,
и я положила её тело, убитое раком,
в сырую землю четыре с половиной часа назад.
Я вам соболезную.
Нет-нет-нет. Я не об этом.
Просто понимаешь, мои ноги
целый день мучаются в самых неудобных
туфельках в мире, и только твоя текила
может помочь мне облегчить ситуацию.
Ясно.
- Я ещё налью
- Благодарю.
Кэролайн Форбс, девушка с того озера.
Лиам. Парень, о котором я давно позабыла.
Эй!
А я только хотел сказать, какая ты сексуальная.
- Ты пьяный.
- Я немного выпил.
Целый день играюсь в шафлборд наверху.
Везунчик, а я весь простояла на похоронах мамы.
Какой ты симпатичный.
Ты уже стал врачом?
Стоп. Твоя мама умерла?
Хочешь свалить отсюда?
- Я...
- Что такое? Подружка?
Все знают, что ты не с Еленой Гилберт.
А с чего мне быть с Еленой?
Ни с чего,
но даже если бы встречался с ней, то всё равно,
потому что все не важно.
Ни-че-го.
Кэролайн!
Как будто она здесь и не жила.
Что с домом?
Совсем пустой. Кэролайн всё забрала.
Разве что двери с петель не сняла.
Так что? Она вдруг резко включила чувства,
вернулась в дом, забрала всю одежду,
записки и уехала из города?
В этом просто нет смысла...
Сказала девушка, которая сожгла свой дом.
Думаешь, она пытается оборвать
все связи с прошлым?
Уж точно не собралась устроить распродажу.
Так, на меня ты почему злишься?
Не я это сделала.
Знаю, извини.
Я поищу вокруг кампуса,
может быть, кто-то её видел.
Дай мне знать, если что-то узнаешь, ладно?
Хорошо, я сообщу.
Тебе не помешает подруга.
О боже. Бонни?
- Как ты...
- Живая.
Пора мне привыкнуть к этому.
Не могу поверить, что Бонни выбралась.
Хотя могу.
Она у нас отважная.
Помощь нужна?
Я успел передумать до того, как ты ответишь.
У меня появляются приступы вины, когда я на тебя смотрю.
Чувства - дело тяжёлое.
Как и этот ломик.
Я просто сказал.
Раскапывать могилу матери?
Это мрачно даже для меня,
и совершенно ни к чему.
Бонни видела её живой в мире-тюрьме девятьсот третьего года.
Тут есть видео.
Хочешь пересмотреть?
Моя мама умерла от чахотки в тысяча восемьсот пятьдесят восьмом.
Не может быть, чтобы мы потратили время,
и перетащили гроб в семейную усыпальницу,
и в итоге узнали, что её здесь нет.
Так ты просто позвал меня,
потому что тебе нужен друг?
Нет. Ты хотел знать, возможно ли,
что она существует в другом мире-тюрьме.
На что я ответил "Да".
На что ты ответил отрицанием.
На видео кто угодно, но не она.
А кто тогда?
Не знаю. Призрак?
Может, у неё есть злой близнец?
Класс.
Если маму заключили в девятьсот третьем,
ей на видео должно быть лет семьдесят.
А если она как ты?
Я знаю маму.
Она не вампир.
Она не в тюремном мире.
Она умерла от туберкулеза в пятьдесят восьмом.
Если ты так в этом уверен,
почему до сих пор не открыл гроб?
Поздравляю.
Всё, что ты знал о матери - неправда.
В будущем концентрируйся на левой стороне.
Она привлекательнее.
О господи.
Мы уже встречались.
Да. Ты спас Мэтта
своей кровью.
Ах да. Сара, верно?
Не хочешь ли выпить со мной чаю?
Чем ближе ко мне, тем лучше ракурс.
Смелая.
Мне нравится.
Не-фланелевая блуза, не-фланелевые футболки,
и...
Как я соскучилась по не-фланелевому свитеру.
Ненавижу девяносто четвёртый.
Я купила это шампанское,
когда мы с Дэймоном решили,
что сможем тебя спасти.
Но мы не смогли, и я его не выпила.
Так что за тебя.
Ты торчала тут в одиночку,
пока мы были там и жили полной жизнью...
Это худший тост в истории.
Я снова дома, и это главное.
За нас.
Ладно.
Давай обсудим то, что я отвела
Джереми в школу искусств.
Значит, ты теперь его муза?
Какой ужас.
Сделай одолжение. Не говори ему, что я вернулась.
Стоп. Ты что, ему не звонила?
Я просто... хотела дать ему побыть нормальным.
Пока мы не затащим его обратно в безумие.
Да, я тоже,
но Бонни, надо хотя бы сообщить, что ты в порядке.
Обязательно. Я сообщу.
Возвращаться к жизни непросто.
Поверь мне, я пробовала.
К тому, у нас есть бесчеловечная соседка,
которой очень нужно вмешательство.
Кэролайн.
Ты здесь.
Какая восприимчивость.
Что ты делаешь?
Начинаю с нуля. Всё по-новому!
Новая постель, новая одежда.
Я даже купила
нам новый фен.
О боже! Бонни вернулась. Привет!
Я думала, ты сейчас в девяносто четвёртом.
Я выбралась.
Мы беспокоились о тебе.
То есть вы беспокоились о тех, кто рядом со мной.
В смысле, чтоб я их не убила.
Забавная история. Помните Лиама?
Елена встречалась с одним красавчиком,
но потом осознала, что любит Дэймона,
и внушила Лиаму, что у них ничего не было.
Кэролайн, что ты с ним сделала?
Съела его,
и он был пальчики оближешь.
Вы знаете, что симпатичные парни вкуснее остальных?
Ты убила бывшего Елены?
А можно я сама расскажу?
Напомни мне, почему мы ей снова рады.
Скажи, что Лиам не умер.
Так вот. Я пила кровь,
а тоненький голосок в голове,
который говорит, когда остановиться,
не появился.
Ещё, пожалуйста.
Как неудобно.
О боже.
Ты заляпал кровью моё ожерелье!
Теперь придётся его отмывать.
Что ты со мной делаешь?
Собиралась выпить всю твою кровь,
но я не в настроении тащить
твой труп через лес,
тем более в этих туфлях.
Можно бросить в мусор.
Но всех всегда находят в мусоре,
и поскольку я последняя, с кем тебя видели,
меня станет допрашивать полиция.
Вдруг один из копов напомнит мне о маме.
Что это значит?
Лиам, ты усложнил ситуацию.
И ты не убила его, потому что это было неудобно?
Елена, я потеряла человечность.
А не отупела.
Меньше всего я хочу дать вам
причину разрушить мне жизнь.
Как странно.
Вроде бы Кэролайн, а вроде и нет.
Бонни, как нам не хватало твоих комментариев.
Итак, в обмен на хорошее поведение,
я хочу год, в котором не буду чувствовать
боль, сожаление и горе.
Не надо закрывать меня в клетке,
и точно не стоит будить во мне
какую-то скрытую эмоцию, надеясь,
что вернётся моя человечность.
Ты хочешь, чтобы тебя оставили в покое,
и обещаешь никого не убивать?
Именно так.
Но если кто-то попытается,
переключить меня обратно...
Хотя бы на минутку...
То я стану вашим худшим кошмаром.
Отлично!
Я хочу латте.
До встречи!
Святая Кэролайн даже без человечности не теряет свой нимб.
Да, пока её не переключит и она им кого-то не задушит.
Даже если так...
Это ей на пользу.
Выпустить пар, уменьшить толпу.
А то здесь чересчур много людей.
Дэймон, если она кого-то убьёт...
Ты не виноват, Стефан.
Пока ты понял, что чувствуешь к ней,
было слишком поздно.
Она сделала выбор.
Будь так добр, погуляй по Мистик Фоллс,
- вдруг кто-то пропал.
- Не вопрос, брат.
Чуть позже.
Да.
Почему не сказал брату, что мама жива?
Я понимаю.
Мама в мире-тюрьме,
следовательно, она психопатка.
Не хочешь портить воспоминания брата о мамочке.
Скажу, когда узнаю правду.
Правду.
Поэтому ты здесь.
Твоя сестра отослала меня и Елену в девяносто четвёртый.
Ты сможешь переслать меня в девятьсот третий.
Теоретически да, смогу,
но мне нужен асцендент.
Для мира девятьсот третьего года.
Как новоизбранный президент ковена Близнецов,
ты должен знать, где он.
Так достань его.
С удовольствием.
Ты чего-то хочешь. Ну надо же.
Так.
С тех пор, как Бонни вернулась,
я постоянно о ней думаю.
Что я сделал, как она сейчас.
Надоедает, вообще-то.
Слушай.
Я хочу её увидеть.
Хочу извиниться,
и ты мне в этом поможешь.
И всё? Энзо?
И больше ничего?
Имя - это очень личная информация, Сара.
Видишь? Разве не приятно?
У меня есть фотографии,
на которых твои вены выглядят ненормально.
Они здесь, на карточке.
Путь от пряток в углу
до наглого шантажа ты прошла за час.
Впечатляет.
Я хочу больше знать о тебе.
Понимаю.
Раз.
Я очень быстрый.
Два. Я очень сильный.
Это же семьдесят баксов!
Три - я очень богатый.
Богатый, сильный, быстрый,
странные вены,
исцеляешь людей кровью.
Что ты такое?
- Ты что, шутишь?
- А похоже на шутку?
Хорошо, если хочешь, я это озвучу.
Я вампир.
и?
Ты плохо расслышала?
Я говорю, что вампир.
Знаешь, Энн Райс, Дракула
это мерзостные "Сумерки".
Я знаю, что это такое.
Просто я думала, есть что-то ещё.
Ничего. Вампиризм переоценивают.
Кэролайн.
Кто эта милашка, которой мы открываем
наши тайны и секреты?
- Я Сара.
- Сара.
Фотограф Сара? А Стефан...
Милая...
Сходи-ка ты в бар.
Как хорошо, что меня не волнуют твои планы
на эту бедняжку.
Раньше я была бы в моральном затруднении.
Раньше?
Не может быть.
Да, сразу после похорон матери.
Спасибо, что пришёл. Я шучу!
Меня это не волновало.
Что-то ты слишком весёлая.
Вообще-то я скучаю,
поэтому и приглашаю симпатичных парней
придти на склад Уитмора вечером.
- Ты же любишь танцевать?
- Обожаю.
Там и увидимся.
Стефан, привет!
Привет. Я спрошу у тебя кое-что,
и ты должен ответить мне максимально честно.
Я буду отвечать честно.
Хорошо.
Ты помнишь, что вчера был возле Кэролайн?
Ага, был.
Такое не забудешь.
Как это понимать?
Мы с ней неслабо так замутили.
Укусы какие-нибудь были?
Наверное.
Я люблю кусать девушек за нижнюю губу,
но по-моему,
странно, что ты меня об это спрашиваешь.
Нет. Она тебя кусала?
Не припомню.
А у вас с ней что-то было?
Я-то думал, она свободная,
я не знал, что вы с ней... ну...
Свободная. Мы не вместе.
Класс.
Можно, я пойду уже,
а то я опаздываю на вечеринку,
и ты меня напрягаешь вопросами.
Какую вечеринку?
На складе рядом с кампусом.
Кэролайн там будет, если хочешь посмотреть.
Привет, Стэфан.
Привет. Слушай,
не думал, что спрошу у тебя такое,
но...
Ты не против сходить на рэйв?
Не совсем то, что я хотела устроить
в честь твоего возвращения.
Нам надо разделиться и искать Кэролайн.
Отличная идея.
Удачи.
Всё хорошо.
Танцевать будешь?
Вообще-то, я кое-кого ищу.
Это вечеринка. Веселись!
Потише, парень.
Танцуем.
Слушай, мне очень надо найти подругу.
Что я сделаю? Ты горячая штучка.
Какого чёрта вообще?
Что делать? Я горячая штучка.
На нём были следы от укусов?
Нет, следовательно, она дала ему свою кровь
И он не помнит, что она пила его.
Он помнит, как они целовались, причём очень подробно.
Но больше ничего.
Значит, она заметает следы,
все до единого. Это неплохо.
Нет, это как раз плохо.
Она использует его, как пакет с кровью.
Каждый раз, когда проголодается.
Или будет пить из пакетов в нашем холодильнике,
которые она же и принесла.
Подожди. Ты её защищаешь?
Я говорю, что она никому не навредила,
и в морге не добавилось новых тел,
и студенты никуда не пропадают.
Что, если она сможет это контролировать?
Мы дадим ей год, она будет счастлива, а потом...
А что потом? Снова щёлкнет выключателем человечности,
и начнёт чувствовать всё, что отложила на будущее.
Ей снесёт голову,
и это будет исключительно моя вина,
потому что она это сделала из-за меня!
Она это сделала из-за боли.
Её мама умерла, её мир перевернулся.
Она задала мне один простой вопрос.
Я должен был честно ответить ей,
но я этого не сделал.
Взгляни мне в глаза и скажи,
что я не мог все это остановить.
Какой у нас план?
Не могу поверить, что говорю это,
но спасибо за звонок.
Ой-ой-ой! Кэролайн слетела с катушек?
Если да, то ожидаемо.
Злорадствуешь, когда моей подруге так плохо?
Странно, что я по тебе соскучилась.
Бонни, я же объяснял.
Наши отношения остались в девяносто четвертом.
Думаешь, один звонок
сделает нас друзьями?
Не надо притворяться, Бонни.
Я как жар, который не сбросить.
Точно, как болезнь.
Ты в порядке?
Я обожгла какого-то козла
своей магией, так что да, шикарненько.
Когда ты вернулся,
тебе было сложно снова влиться в жизнь?
Ту, в которой мой брат был авто-слесарем,
а девушка забыла, что любит меня?
Да.
А ты почему позвонил?
Да так... маленькая услуга.
Ты может не знаешь, но когда Кай слился с Люком,
он пережил метаморфоз.
Был личинкой-социопатом,
стал чуть менее злой бабочкой.
И каждый, кто в это поверил, полный идиот.
Больше не произноси его имени, ясно?
Да... Хорошо, уже забыл о нем.
А что за услуга?
Не беспокойся, я сам разберусь.
Удачного рейва!
Эй.
Это кто был?
Бонни.
Она не хочет этого.
- Не верит, что ты изменился.
- Но я изменился.
Ты... ты же ей все понятно объяснил, да?
Короткие слова, легко восприимчивые.
Этого не будет.
Конец истории.
Обидно.
А то история мамы Сальваторе
просто невообразимая.
О чем ты говоришь?
У меня есть сильная зацепка
касательно асцендента.
Я проверил архивы Близнецов.
Лили схватили в порту
в Нью-Йорке в 1903 году.
Что, если она пыталась вернуться?
Ведь это логично.
Она... Она только прибыла из Европы,
где она...
Где что?
Говори же.
Прости.
Ты мне не скажешь, да?
Нет. Прости. Горло резко пересохло.
Пойду выпью микстурку.
И может Бонни передумает,
к тому времени,
как мне станет лучше.
- Вот это внешний вид.
- Не ревнуй.
Знаешь, тебе стоит больше улыбаться.
Ты красавчик.
Ну, спасибо.
И очевидно ты пришел
понянчить меня,
но у меня были менее
привлекательные няньки.
Учитывая, что ими были старые женщины,
а мне было 8.
Я не хочу тебя нянчить, Кэролайн.
Еще как хочешь.
Ты, Елена, Бонни.
Вы не считаете,
что у меня может быть нормальная,
вампирская жизнь без человечности,
без убийств,
а ты еще чувствуешь вину,
за то что облажался
на похоронах моей мамы.
Ты права. Так и было,
а потом я пришел извиниться
и сказать тебе,
что я чувствую -
но тебя уже не было.
И теперь мне плевать.
Но мне нет,
и позволь мне сказать,
что я чувствую.
Я сказала, мне плевать.
- Ты мне нравишься, Кэролайн.
- Хватит.
Я не знаю, когда это стало
не просто дружбой,
но это произошло и испугало меня,
я тебя оттолкнул,
но вот мы здесь.
Вау! Видишь? Совсем не трудно, да?
Потребовалась пара лет,
рак у моей мамы,
мне отключить чувства,
и ты наконец сказал это!
Это хорошо. Злость.
Это значит,
что ты хочешь чувствовать.
Нет, Стэфан. Знаешь что?
Это значит,
что меня это бесит,
так что оставь меня в покое.
Эй, эй, впусти чувства.
Будет больно,
ты захочешь умереть,
но я буду рядом.
Я помогу тебе пройти через это,
но ты должна дать мне шанс.
Пожалуйста.
Вернись.
Не стоило этого делать.
Эй!
Где ты был?
Очередь в туалет длинною в милю.
Ты только посмотри
на всех этих сумасшедших.
Ну ты и скучный.
Понятно,
почему Елена с тобой не замутила.
Говори правду. Насколько ты хорош
в хирургии?
Я на втором курсе.
И я просто ужасен.
Супер! Пойдем со мной.
А вот и ты! Наконец-то.
Где твоя подружка?
Что, не хочешь с ней светиться
рядом со Стэфаном?
Думаю, я для нее не так очарователен,
как для самого себя.
Но у тебя акцент.
Все, что ты говоришь,
уже очаровательно.
Похоже, мы нашли исключение.
Я сказал ей, что вампир,
и у нее глаза просто потухли.
Полное отсутствие интереса.
.
Что смешного?
Стэфан приглядывал за Сарой
с момента ее рождения,
а значит он защитит ее
любой ценой.
Ясно.
И что же нужно делать,
когда не хочешь,
чтобы кто-то имел дело с вампирами?
Внушаешь им наплевать
на все, что связано с вампирами.
Кэролайн Форбс,
ты гений.
Спасибо.
Может теперь я покажу тебе
и другие свои таланты?
Прости, милая.
Все не так весело,
когда ты - не ты.
Привет...
Привет!
Что ты здесь делаешь?
Не пугайся, но...
Привет.
Говори быстрее...
Говори же.
Я хотел....
Извиниться...
За все, что сделал.
За причиненную боль.
Бон?
Ты слышала, что я сказал?
Если вновь увижу твое лицу,
я выжгу его.
Я себе немного иначе
это представлял.
Бонни, эй, это я...
Куда ты ушла? Перезвони.
Это сработало.
Сработало?
На тебе завязаны эмоции Кэролайн?
Я видел это в ее глазах.
Она все еще там.
Нам лишь нужно найти ее.
Стоп. Она ушла?
Стэфан, она четко дала понять,
что если мы начнем лезть,
она ответит.
Значит найдем ее, запрем,
и я буду стараться,
пока не получится.
Я могу вернуть ее, Елена.
Хорошо.
Хорошо, нужно ее найти.
Думаешь я правда хочу с тобой говорить?
Оу. У кого-то плохая ночка?
Почему у тебя телефон Энзо?
Я украла его,
но не этот вопрос
ты должен сейчас задавать.
Тебе стоит спросить,
"а почему у Энзо
номер Сары Сальваторе в телефоне"?
или же, "где Сара Сальваторе"?
И, наконец, "какого черта
ты хочешь с ней сделать, Кэролайн"?
Привет? Энзо?
Сюда, милая.
Вообще-то, я ищу...
Энзо. Да. Я слышала.
Но его здесь нет.
Только я.
Кэролайн, на кой черт тебе Сара?
Вот! Правильный вопрос!
Спасибо, что спросил!
И так уж вышло,
что я собираюсь ее убить.
Эй... Успокойся.
Здесь лишь я. Его нет.
Бонни, это касается моей матери.
Кай многое знает
о моей матери.
Мне плевать.
Я сказала,
что не хочу вновь его видеть,
но ты все равно его привел.
- Я знаю, Бонни...
- Я неясно выразилась?
Он просто хотел поговорить.
Теперь я хочу поговорить.
Так что послушай.
- Я знаю, что он причинил тебе боль.
- Я сказала послушай!
Я хочу, чтобы ты чувствовал,
что и я.
Ты был там,
когда он впервые сделал мне больно,
пустил стрелу в живот.
но тебя не было при дальнейших событиях.
Когда он гонялся за мной в больнице,
когда он душил меня,
когда связал меня
и оставил в машине.
И вот вдруг,
он хочет быть милым,
начать сначала.
- Бонни.
Звучит знакомо?
Он лгал, и потом вновь
заколол меня!
.
И потом наступила худшая часть,
ведь когда все кончилось
он оставил меня
одну.
Я хотела бы поделиться этим чувством,
но я не могу.
Я хочу, чтобы ты ушел.
Бонни, прости...
Убирайся!
Привет! Я делаю маргариты.
Хотите выпить?
Где Сара?
Вижу, Стэфан поведал тебе
свой большой секрет.
Где она, Кэролайн?
Не здесь. Иначе было бы глупо.
Она с Лиамом.
Поздоровайся!
Алло?
Сара помогает Лиаму
с его хирургическими навыками.
Прошу! Прошу, не трогай меня!
Я не хочу этого делать...
Ага. Тебя наверное исключат,
а потом обвинят в убийстве.
Поэтому я и внушила тебе
исполнять мои желания.
Нет, пожалуйста, прошу!
Слушай, Кэролайн. Мне жаль.
- Мне не стоило на тебя давить.
- Очевидно.
Я четко это дала понять.
Слушай, мы понимаем,
что сейчас ты не чувствуешь, Кэр,
но если ты убьешь Сару,
это будет преследовать тебя вечно.
Поверь. Так было со мной,
и это ужасно.
Я внушила студенту
провести операцию
племяннице Стэфана.
И ты все повернула
касательно себя?
Боже, у тебя просто дар, Елена.
Посмотри на меня, Кэролайн.
Что ты хочешь, чтобы я сделал?
Хочешь, чтобы я уехал из города?
Я уеду из города.
Я буду от тебя так далеко,
как только возможно.
Пожалуйста, отпусти ее.
В этом проблема, Стэфан.
Не особо важно,
как ты далеко.
Ты остаешься собой.
Добрый, преданный,
тот, кто одним взглядом
может убедить меня,
что я не спятила.
Тот Стэфан,
который мне понравился,
и тот Стэфан,
который может меня вернуть.
Убийство Сары это не изменит.
Я знаю.
Поэтому лучше просто
изменить тебя.
Откажись от этой своей части, Стэфан.
Кэролайн, о чем ты говоришь?
Если Стэфан хочет спасти жизнь Сары,
ему лишь нужно
отключить свои чувства.
Почему вы оба так на меня смотрите?
Мне нужно все повторить?
Он не откажется
от своей человечности.
Елена, Стэфан давно
от тебя освободился.
Он теперь может думать сам.
Этого не будет, Кэролайн.
Эй, Лиам.
Нет, пожалуйста!
Нет, нет!
Вырежи ей селезенку.
- Кэролайн!
- Расслабься.
Она может жить без селезенки.
Но знаешь, лучше побеспокоиться об инфекции.
Пожалуйста не делай этого!
- Нет-нет-нет!
- Мне так жаль...
Эй, Лиам. Помнишь нашу беседу утром
об откровенности?
Где ты?
- Не отвечай ему, Лиам.
- Медчасть в Уитморе.
Эй!
Прошу, не трогай меня!
- Иди! Выведи оттуда Сару!
- Удачи добраться туда вовремя.
- Как там дела, Лиам?
- Нет, нет!
Лучше мне стать педиатром.
Знаешь что? Я передумала.
Оставь селезенку.
Давай будем более символичны.
Пожалуйста, нет!
Вынь ей сердце.
Лиам, ты все еще там?
Я не в настроение для преамбулы.
Просто скажи, почему моя мать
застряла в 1903ем.
Ты не вернешь свою мать.
Это странно.
Звучит, будто ты попросил сейчас
убить тебя.
Ты попросил не углубляться,
и я сразу перешел к концу.
И почему же мы не вернем ее?
Существует лишь два тюремных мира,
моя, созданный в 1994ом,
и созданный в 1903ем
лишь для того,
чтобы запереть твою мать
и все ее сумасшествие.
Ты сказал, что мы вернем ее!
Я говорю тебе,
будучи в полудобром здравии,
ты этого не захочешь.
А я говорю тебе,
как вампир, поедающий людей,
тебе не стоит меня доводить!
Я пытаюсь спасти тебе жизнь.
Скажи мне, как ее вернуть!
Твоя мама мясник, ясно?
Она мясник.
Она обратилась в 1858ом,
подстроила свою смерть,
уехала в Европу,
где она
немного свихнулась.
- Нет...
Тела горой, она переезжала,
убивала еще,
потом снова переезжала.
Около 3000 трупов в целом.
Хватит.
И почему-то, мой ковен решил
что они должны остановить ее,
и они ее подловили на пристани
в Нью-Йорке
пока она не уничтожила Манхэттэн.
И, конечно, когда они пришли к кораблю,
там уже все были мертвы.
Все было так ужасно,
что они сожгли корабль.
Я сказал, хватит!
Думаю, я сам найду выход.
Привет, это Джереми. Оставьте сообщение.
Привет, Джереми.
Это Бонни.
Это очень длинная история,
но я вернулась.
У меня был план поехать
в Нью Мексико,
и удивить тебя,
ну, не знаю,
придти как одна из моделей
для ваших классов по рисованию.
Послушай, Джер.
Я не уверена,
что я все еще та Бонни, с которой ты хочешь быть.
То место изменило меня,
и, не знаю,
боюсь я новую себя
или наоборот сама себе нравлюсь.
Если ты не против,
я сначала разберусь в себе,
а потом обещаю навестить тебя.
Надеюсь, ты в порядке.
Пока, Джер.
Нет, пожалуйста!
Лиам, Лиам, нет!
Ты только делаешь хуже.
Так будет только хуже.
Ты убьешь меня!
Лиам, я умру!
Лиам!
Я такое раньше не использовал.
Мне так жаль...
Ты не поверишь,
но мне правда больно
смотреть на это.
Грустно.
Лиам, она прекратила орать, она...
Думаю, она потеряла сознание.
Убей ее.
Позвони мне,
когда закончишь.
Телефон Стэфана.
Кэролайн, где они?
Эй. Ты же будешь врачом, да?
Сколько человек живет без сердца?
- Наверное, где-то секунды 3?
- Она даст ей умереть, Елена.
Я не могу найти их нигде.
У нас кончается время!
- Верни меня.
- Что?
Стэфан, что ты имеешь в виду?
Вернуть тебя откуда?
Просто не забудь вернуть меня.
Нет. Нет. Нет-нет-нет-нет.
Стэфан, нет! Стэфан, нет!
Стэфан, нет!
О Боже...
Елена, мне так жаль...
Я не понимаю, что я делаю.
Остановись.
Я должен вынуть ее сердце.
Эй, все в порядке.
Все будет хорошо.
- Привет.
- Стэфан, привет...
Слава богу, я нашла ее, я...
Она будет в порядке.
О, правда?
Стэфан, все нормально?
Будет через одну секунду.
Мне это было нужно.
Пожалуйста, не говори,
что ты отключил чувства.
Стэфан, не смей говорить,
что ты отключил чувства!
Ладно.
Не буду.
Он их отключил.
Перевод Мекс / Эрадан