Ранее в "Дневниках Вампира"
Я не знаю, кто мы друг другу,
и кем мы можем стать,
но я не чувствовала себя живее.
По традиции нашего ковена,
после 22ого дня рождения,
...близнецы объединяют свои силы.
- И слабый умирает.
Я найду способ.
Я не дам тебе умереть.
Я ненавижу тебя,
за то что разрушил нашу дружбу.
и мне кажется, что я заслуживаю большего.
Я не был рядом с ней.
Я был нужен Кэролайн,
но я сбежал.
Ты умираешь, мам, и у нас нет выбора,
поэтому я дала свою кровь
пациенту с раком, и исцелила его.
Я не готова потерять тебя.
Хочу, чтобы ты жила ради меня.
Всё образуется.
- Кэролайн Форбс?
- Колин?
- Какого черта ты со мной сделала?
- Что?
- Привет.
Мама еще спит.
- Не разбуди ее.
- Что случилось?
Я не знаю.
Он был в порядке,
когда мы оставили его в Дюке.
Он нормально ходил,
не чувствовал боли,
и кушал всю эту ужасную еду из автомата.
Да, ну а сейчас он точно не в порядке.
Стоп. Мне казалось, ты внушила ему все забыть
после того,
как напоила его своей кровью.
- Как он смог найти тебя?
- Я не знаю.
Что, если это кровь не его?
Есть шанс, что твоя мама переоформила дом на тебя?
Я не знаю. Возможно.
Она везде успевала,
говорила что со всем нужно разобраться.
Он вампир,
а значит после того,
как ты дала ему крови...
Он умер.
Калькулятор. Калькулятор.
Где же калькулятор?
Конечно, под серийный убийцей в коме.
- Привет.
Сэндвич?
Не могу, я опаздываю на свою смену в больницу.
Ясно.
О, новенькое.
Да, Джо сделала мне новое кольцо дня.
- Нравится?
- Не знаю. Оно работает?
Ну, я здесь стою, так что...
Да, в доме и в тени.
Я знаю, что все сомневаются в магии Джо,
но у неё есть ещё месяц, чтобы стать сильнее
и победить в слиянии с Каем.
Немного поддержки тебя не убьёт.
Кстати об убийствах.
Он все ещё считает овечек,
или что там снится психопатам?
Аларик уехал из города,
чтобы найти какую-то волшебную безделушку для помощи Джо,
а твоё задание присмотреть за Каем, не придушив его подушкой.
Ладно.
А если он будет дергаться,
дай ему пятьдесят миллиграмм пентобарбитала.
Ты симпатичная, когда играешься в доктора.
Эй, ты кое-что забыла.
Ты случайно сегодня не занята вечером?
Я знаю один классный итальянский ресторан.
Они так фаршируют баклажаны,
на вкус будто человека ешь.
А я как раз очень люблю баклажаны.
- Отлично.
- Хорошо.
После этого, я хочу пригласить тебя
сходить в артхаусный кинотеатр.
Там крутят какую-то французскую драму.
Я не знаю французского.
Мы не будем смотреть кино, глупая.
Мы будем прятаться сзади и кидаться попкорном в хипстеров.
Стоп. Мы уже ходили на такое свидание?
Дэймон, это жульничество.
Ты уже всё обо мне знаешь.
Жульничать - это стирать воспоминания о нас.
- Вот что это такое.
- Я серьёзно.
Если мы планируем встречаться,
то нельзя просто начать там, где бросили,
потому что я ничего не помню.
Я понимаю.
- С чего бы ты хотела начать?
- Сначала.
Я работаю до шести, можешь меня забрать.
- Ясно.
- Хорошо
- Хорошо.
- Отлично.
- Пока.
Может, Атлантида,
или Море Спокойствия?
- На луне?
- Ага.
Говорят, там хорошо. Очень... спокойно.
Я серьёзно. Выбери реальное место.
Почему мы должны проводить весенние каникулы
где-то кроме это кровати,
из которой нам все-таки придется вылезти.
Забей на это.
- Оливия, ты дома?
- Оливия?
О боже, он рано.
Кто рано?
Милая, это твой старик.
Вот, надень.
Отец? Что он тут делает?
Хочет отвести меня с Люком на обед.
Прячься!
Пап, привет! Я думала, мы позже встретимся.
Да, но я хотел провести
пару минуток со своей дочуркой.
С днём рождения.
Спасибо.
Я проверила дозу фентанила миссис Мёрфи.
Присматривайте за ней. Спасибо.
Мне сказать?
Время смерти... не установлено.
Зато с позитивной стороны,
я прошла по кампусу, не воспламенившись,
так что спасибо.
Мне нужна помощь.
Врачи из Дюка прислали карточку Колина.
Этот снимок делали в начале недели.
А этот...
Сняли здесь, 10 минут назад.
Красное видите?
Я хоть и не врач, но дела у него идут фигово.
Кровь его не исцелила.
Она ускорила рак и убила его.
Теперь у меня пациент на десятой стадии.
Которой, кстати,
в природе не существует.
Он смертельно болен и в то же время вампир,
то есть все его чувтсва усилены,
и он не может умереть.
Вы можете объяснить мне,
почему я здесь слушаю истории
про Колина - вампира с раком?
Потому что Кэролайн вчера дала мне свою кровь,
и теперь то же самое случится со мной.
- Привет.
- Есть новости?
Пока нет.  Джо с таким еще не сталкивалась.
А ты знал, что Кэролайн
даст маме вампирскую кровь?
Да, я видел, как она исцелила Колина.
А потом ты ушёл, и он умер,
так что вместо исцеления было убийство.
Кэролайн думала, что это сработает.
Но ты так не думал, Стэфан.
Тебе же сто шестьдесят пять лет.
Ты уже работал в больницах.
И поэтому я эксперт
в лечении рака вампиризмом?
Можно же было немного изучить вопрос,
или хотя бы подождать денёк?
А ты была такая рациональная,
когда умер Дэймон, да?
Её мама смертельно больна.
Ты не видела надежду в её глазах,
когда она решила, что может спасти маму,
и я не хотел лишать её этого.
У Джо есть идея.
С точки зрения науки, это наш лучший шанс.
Если проблема в вампирской крови,
тогда полное переливание крови человека
может её стабилизировать.
А можно еще меньше уверенности, док?
Мы идём по неизведанной тропе.
Это не просто медицинская проблема, Дэймон.
А магическая.
Тогда твоя квалификация подходит...
Ты же ведьма-врач.
Ты уже поверил в мою магию? Спасибо.
К сожалению, с таким не сталкивалась
ни одна ведьма,
но если у тебя план получше,
то я слушаю.
Почему ты не сказала, когда у тебя правда
день рождения?
Чтобы избежать этого разговора.
На мне правда много подводки?
Если тебе с Люком по двадцать два года,
значит, вам пора сливаться.
Поэтому мы с Люком пробудим
свои волшебные способности убеждения
и папа поверит, что Джо сильнее Кая,
и нам с Люком не придётся сливаться.
На тебе слишком много подводки,
а его не должно тут быть.
Он не останется, и почему на тебе галстук?
Я собираюсь просить лидера ковена Близнецов
отменить старинную традицию.
Поэтому я должен выглядеть серьёзно.
- С ним должен поговорить я.
- Очень плохая идея.
Пообещай мне не ввязываться.
А что, если вы его не убедите?
- Убедим.
- Ты умрёшь.
Ты сольёшься с Люком, он победит, ты погибнешь.
Ты мне веришь?
- А есть выбор?
- Значит, не волнуйся.
Ты меня не потеряешь.
Привет.
"Привет, переливание крови
не дают раку съесть её живьём"
или "Привет, надо найти место для шерифа
в семейной гробнице"?
Не знаю, Джо до сих пор
проводит какие-то тесты.
Она скоро выйдет.
Не знаю, помнишь ли ты,
но мы с Лиз довольно близки.
Да.
По меркам людей, она...
терпима.
Я вижу, что ты за неё переживаешь,
как и мы все, и если можно будет помочь,
то поверь мне, мы это сделаем.
Да.
- Привет
- Привет.
Кофемашина сломалась.
Что это за больница?
Если не можете починить кофемашину,
то как вы человека вылечите?!
Может, хочешь нормальной еды?
Тут наверняка есть автоматы, в которых наливают
первую группу.
Мы облажались. И конкретно.
Зачем я дала ей ту кровь?
Ты пыталась помочь.
Нет. Я пыталась исправить то,
что не должна была исправлять.
Это как пример из учебника по психиатрии.
Послушай, ты оптимистка.
Ты хочешь верить, что всё возможно,
и это как раз то, что нужно слышать твоей маме.
Поняла?
Комната Колина.
Я не могу умереть.
Почему я не могу?
Эй, успокойся, успокойся.
Всё хорошо.
Не хорошо!
Я в агонии. Я чувствую, как растёт опухоль.
Мы поможем, но не надо делать себе больно.
Хочешь мне помочь?
Помоги мне умереть.
Зачем ты это сделал?
У него было желание, я его исполнил.
Переливание крови не сработало,
так что ты убила не только его, красавица.
Достаточно, Дэймон.
Ничего, он просто говорит то,
что все остальные думают.
Я убила свою маму.
Это Кэролайн, оставьте сообщение.
Кэролайн, где ты?
Набери меня, или просто... просто приди сюда.
Добрый день.
Добрый.
- Как себя чувствуете?
- Как подушка для иголок.
И какой вердикт?
Переливание помогло?
Мы пока не уверены.
Джо всё ещё проводит анализы.
Нельзя обманывать больных людей.
Это портит карму.
Мы думали, это замедлит
размножение раковых клеток,
но ничего не вышло.
Мне жаль.
Как Кэролайн?
Хорошо. Она пошла принести еды.
Елена!
Она ушла,
и я не могу ни найти её, ни связаться с ней.
Она не простит себя за это, да?
Эй.
Я прослежу, чтобы её нашли.
Обещаю.
Спасибо.
Ты пришёл! Отлично!
Тут нужна помощь в одном деле.
Мне нравятся вот эти, потому что подсолнечники
её любимые цветы,
но в то же время,
кажется, что они слишком жизнерадостны
для похорон, по-моему.
Поэтому есть другой вариант.
Ведь розы - это классика, да?
Особенно в этом розовом оттенке.
Конечно, вазу надо поменять, но....
Если ты собрался сказать что-то,
чтобы подбодрить меня, не стоит.
Я этого совсем не заслуживаю.
- Я и не хотел.
- Хорошо.
Я вообще-то думаю, что у тебя
есть дела поважнее,
чем планирование похорон своей мамы,
которая, кстати, ещё жива.
Да, но всё это надо сделать.
Она же не захочет прожить остаток жизни
вампиршей в мучительной боли.
Так что я должна сделать то,
что умею, вместо того, чтобы всё испортить.
Какой букет?
Кэролайн, ты пошла на риск.
Он не окупился, но ты сделала это от любви.
Ты сделала маме еще хуже, да,
но как ты поступишь теперь?
Спрячешь голову в песок?
Я не...
Я не знаю, что ей сказать.
Не надо ей ничего говорить.
Просто посиди с ней.
Не могу. Не могу даже...
Взглянуть ей в лицо.
Когда я был молод,
моя мама сильно заболела,
и вместо того, чтобы быть с ней,
я избегал её, как только мог.
Я собирал её любимые цветы,
ходил в город за чаем, который она любила,
и делал вид, что делаю это для неё,
но всё было не так.
Я просто боялся увидеть её,
а потом мой отец...
Отослал её, и она умерла.
Я отдал бы всё, чтобы провести с ней ещё один день.
Что, если она меня не простит?
Ей не в чем тебя прощать.
Она просто хочет, чтобы ты была рядом.
Вы отказываетесь объединяться?
Мы хотим разобрать иные варианты.
Других вариантов нет.
Если близнецы не сольются,
тогда линия Близнецов
окончится с моей смертью.
И значит вымрет целый ковен.
Это то, чего вы хотите?
Нет, конечно нет,
но у тебя шикарное здоровье.
Кай в заморозке.
А значит у нас есть время
со всем разобраться.
Тут не в чем разбираться.
Вы были рождены для этого.
Нет, папа. Для этого были рождены
Кай и Джо.
А мы были твоим запасным планом
ведь ты считал первый выводок бракованным.
Кай психопат,
и причем очень опасный.
Пап, Джо справится,
она может выиграть.
Мы лишь просим дать ей шанс.
Я не прошу вас о том,
чего сам никогда не делал.
Тебе легко говорить?
Ты слился со своим братом, и ты победил.
А не упал замертво.
Все работает иначе,
и ты это знаешь.
Один впитает черты другого.
Ваши души объединятся
в новое существо.
Которое будет выглядеть,
как я.
Да, я знаю,
что я сильнее Лив,
и значит я выиграю при слиянии,
и какие бы поэтические нотки тут ни были,
я убью собственную сестру.
Я не могу так.
Не вовремя, Локвуд.
Настроение ни к черту.
Какого черта ты делаешь?
Я облегчу тебе процесс.
Дам тебе варианты ответа.
А: "Я идиот".
Б: "У меня проблемы,
но я слабый человек,
поэтому нападаю,
когда люди спят".
Цэ: "Варианты А и Б верны".
Отец Лив в городе.
Она пытается убедить его
позволить Джо и Каю слиться.
А, так ты решил придти к Каю
и подстраховаться.
На случай, если папа Паркер
откажет Лив и Люку,
ты отпустишь его, и он сольется с Джо.
И хоть я ценю твои старания,
он больной псих, магический сифон.
Я не позволю тебе просто уйти с ним.
Я готов тебя просто расцеловать,
замечательный ты тупица.
О чем ты говоришь?
Да, штука работает на ура.
Спокойной ночи!
На час тебя это точно вырубит.
Не лучшее время.
Ну, прости уж, близнецелла.
Проблемы надвигаются, да?
Где Тайлер?
Ну, хорошая новость в том,
что твой парень и я,
думаю, у нас есть решение.
Немного божественного вмешательства,
и думаю все получат то,
чего они хотели.
Мне лишь нужно задать
папе Паркеру один вопрос.
-... не против ему трубку передать?
- Я хочу поговорить с Тайлером.
Он не может подойти.
Да?
Здравствуйте, сэр.
Дэймон Сальваторе беспокоит.
День Благодарения вместе отмечали.
Я тут сидел и гуглил
сегодняшние небесные события,
и вот стало интересно.
Совпадение осей Меркурия и Венеры
дает достаточно мощи для проведения
вечеринки слияния?
А что?
Приму этот уклончивый ответ за "да".
Вот такая ситуация.
Мне нужно, чтобы вы использовали
парад планет
чтобы слить близнецов-блондинов
как можно быстрее,
ведь, к сожалению,
ваш вышедший из каматоза сынок
куда-то пропал и полон решимости
опередить вас.
Проснись и пой,
маленький засранец.
О, пытаешься взорвать сосуды
в моем мозгу?
Прости, не сработает.
Похоже, что вся собранная тобою магия
испарилась, пока ты спал,
и это меня радует.
Не переживай. Я знаю,
где найти еще.
Правда думаешь,
что я тебе поверю?
Нет, а я не доверяю тебе.
Не просто нужен магический насос,
и ты единственный такой в городе.
Приветик.
Обсудим мою плату.
Итак. Мне нужна игла на 12.
Не знаю, что с ней делать,
но она мне нужна.
Ты не врач,
хватит играть в игры,
ведь я вампир,
и оторву тебе голову,
если ты облажаешься.
Поддерживаю,
так что делай свой трюк с высасыванием,
и лиши ее магии сейчас же.
Понимаю, что вы видите друг в друге.
Вы дисФАНкциональны.
Заметили, как я круто выделил ФАН в дисфункциональны?
Давай уже, Кай.
От твоей болтовни мне хочется умереть.
Это хорошо.
Работает?
Понятия не имею.
Какого черта тут происходит?
Что он здесь делает?
Привет, сестра.
Немного занят.
Скоро приду к тебе.
Елена?!
Я дам Дэймону все объяснить.
Я останусь с тобой.
Ты что, с ума сошел?
Слушай. Ты сказала мне,
что Лиз умрет
через 8 часов,
если магия продолжит свое действие.
Он крадет магию.
А ты окончила мед училище.
Я думал, ты поймешь,
к чему я это устроил.
Если ты думаешь, что Кай все это делает
по доброте душевной,
поверь мне,
души у него нет.
Какова цена?
Он хочет слияния.
Сегодня.
Ну вот. Готово.
Шериф... Как себя чувствуете?
Все хорошо?
Да, кажется да.
О, Боже... Нет, нет, нет.
Кажется, у нее сердечный приступ.
Это так трагично,
знаешь, вы из кожи вон вылезли,
чтобы лишить ее тело магии,
а ее сердечно оказалось неготово
к такому вторжению.
Кай, ты должен все исправить!
Я не могу объединиться сегодня.
Я не готова.
Ты почти сожгла мой дом.
Думаешь я этого не знаю?
К счастью для тебя,
я обо всем позаботился.
Дэймон, что ты наделал?
Слушай, я...
Магический шеесверт.
Нестареющее заклинание.
А вроде как сейчас ты должна убегать.
Я всю свою жизнь убегала от тебя.
Больше я бежать не буду.
Что ты здесь делаешь?
Думаю о том, как я горжусь тобой
и твоим братом.
Вы выстроили здесь себе
хорошие жизни.
Это значит ты подумаешь над тем,
о чем мы просили?
Конечно.
У нас общая история,
общая кровь.
Мы должны держаться вместе.
Мы ведь семья.
Ты проводишь слияние?
Кая выпустили.
Он идет за Джо.
Я не могу позволить ему
добраться до нее.
Папа, хватит!
Я убью ее.
Она недостаточно сильна, отец!
Мне жаль.
Другого выбора нет.
Она сказала нет!
Тайлер!
Тайлер, хватит!
Он собирался убить тебя.
Я в порядке.
Люк, куда ты идешь?
Ты мне доверяешь?
Куда ты идешь?
Я скоро вернусь.
Обещаю.
Посмотри только на эти планеты,
такие яркие и блестят.
О, Джозетт, ты не поверишь,
как я устал от затмений.
Давай с этим уже покончим.
Знаешь, если ты думаешь,
что я последние 18 лет не думал
о том, как ты меня провела,
то ошибаешься.
И если это снова подстава,
я вырву нечто более важное,
чем селезенку,
вроде языка
или сердца.
- Заключительные слова будут?
- Ты паразит.
Ты убил людей,
которых я любила.
Ты воткнул охотничий нож
мне в живот,
ты разрушил мою жизнь.
Теперь я разрушу твою.
Ну это мы еще увидим.
Разве нет?
Какого черта ты сейчас сделал?
Я только что вырубил магией
свою старшую сестру.
Но ты не переживай,
она будет в порядке,
ведь ты сольешься со мной.
Ты хочешь объединения со мной,
и грустно тебя разочаровывать, братик,
но мы не близнецы, ясно?
Все работает не так.
Ну, это правда,
но у нас одни родители,
одна кровь,
и благодаря твоему заточению
в магической ловушке,
мы одного возраста,
так что тут Аве Мария, и...
все равно может не сработать,
но я сделаю все,
чтобы спасти жизнь сестре,
так что...
Мы просто с тобой попробуем.
Спасибо, но я пасс.
Что не так?
Боишься потягаться с тем,
у кого есть шанс
тебя одолеть?
Ладно. Твои похороны.
Будьте со мной, шериф.
Дышите!
Елена, привет.
Что случилось?
Сердце. Я теряю ее, Дэймон.
Ладно, без обид, Елена, но думаю,
нам нужен нормальный врач.
Так найди его!
Люк, нет!
Нет!
Люк!
Ну же, Люк, очнись...
Сколько она уже?
Что сколько? Мертва?
Я не знаю. Думаю, прошла минута.
Хотя по ощущениям как час.
Разряд!
Кэролайн?
Дорогая, я ухожу.
Ты хочешь попрощаться?
Эй. Я внушил тебе спасти ее.
И если не хочешь,
чтобы я вырвал тебе глаза,
продолжай спасать! Держи.
Я сделал все, что можно.
Она умерла. Мне жаль.
Убирайся отсюда.
Забудь, что ты бесполезен.
Нет-нет-нет, я не позволю этому случиться!
Проснитесь!
Эй, ее нет....
Ну же...
Нет, нет, нет, нет...
Мам, мам, мам...
Мамочка, нет, мама!
Нет!
Не оставляй меня, прошу...
Пожалуйста...
Пожалуйста не оставляй, мама...
Кэролайн?
Ты меня не слышала, милая?
Мне пора уходить.
Ты не хочешь попрощаться с мамой?
Мама?
Все хорошо, детка, я здесь.
Мама...
Нет, нет, все хорошо. Я здесь.
Все хорошо.
Я с тобой.
Я с тобой, малышка.
Все в порядке.
Милая моя.
Куда ты идешь?
Мне нужен воздух, вода,
или не знаю...
Ведь она...
Она чуть не умерла у меня на руках, Дэймон.
Мама Кэролайн чуть не умерла
у меня на руках.
Я думал, ты хотела начать заново,
а то, кстати, это как раз то,
на чем мы остановились.
Мне плевать.
Жизнь слишком коротка.
Бессмертие или нет,
я не хочу терять ни минуты.
Привет, странница.
Привет.
Ты в порядке?
Я сидела здесь и пыталась придумать,
что же сказать.
Думаю, стоит начать с извинений за то,
что чуть тебя не убила.
Ну, милая, не надо.
Ты меня знаешь.
Мне редко в жизни везет.
Прости, что меня не было рядом.
Я не смогла, и...
Нет-нет-нет-нет...
Это не твоя вина.
Прекрати винить себя в этом.
- Сможешь, ради меня?
- Да.
А теперь скажи серьезно.
Хорошо.
Мам, ты переписала дом на мое имя.
Пару недель назад.
- На случай, если что-нибудь...
- Да, но я...
Пока к этому еще не готова.
Прости, и обещаю тебе,
я продержусь так долго,
как только смогу, ладно?
Хорошо.
Иди ко мне...
Привет...
Откуда он у тебя?
Похоже, кто-то починил кофемашину.
Запах обалденный.
Отдала бы миллион долларов
за латте без кофеина.
Что скажешь? Принесешь его
своей бедной и больной маме?
- Конечно.
- Хорошо.
Я скоро вернусь.
Ну, похоже чудесное исцеление можно исключить.
Может есть другой способ.
Мне нужно,
чтобы ты мне кое-что пообещал.
Хорошо.
Когда я умру,
ты будешь нужен Кэролайн.
Даже если она
так не считает.
Ей будет нужен кто-то,
чтобы двигаться в жизни дальше.
Кто-то, чтобы заставить ее улыбнуться.
Обещай мне, что поможешь ей,
Стэфан.
Я обещаю.
Люк...
Люк, очнись...
Хорошо. Ты еще жива.
Это спасет меня от проблем с Риком,
когда он вернется.
Но так или иначе я опоздал.
Люк пришел,
и он слился с Каем.
Ну, видимо добавление выражения
"слияние близнецов"
в вокабуляр было ошибкой,
ведь они не близнецы.
Его не должно было здесь быть.
Он здесь лишь потому,
что ты отпустил Кая!
Люк, Люк, очнись.
Очнись, Люк.
Позволь мне дать ему
немного своей крови.
Она не поможет.
Сейчас борьба между ними.
Тот, кто очнется - победил,
а кто не очнется..
Ты слышишь меня?
Ты... слышишь меня?
Почему Люк мне не перезвонил?
Хочешь, я пойду за ним?
Да. Нет. Я не знаю!
Папа.
Что наделал твой брат?
Люк?
Очнись, Люк...
Ну же...
О боже...
Мы должны уехать.
Она с вами
никуда не поедет.
Люк умер.
Что?
Я чувствую.
Он слился с Каем. Кай победил.
Люк мертв.
Я не верю тебе.
Нужно бежать, Оливия.
Я никуда с тобой не пойду!
Думаешь он спасет тебя?
Она останется со мной.
Если передумаешь, ты знаешь,
где нас искать.
Эй, тише, тише...
Очнись...
Люк...
Он мертв.
Он спас меня, и умер.
Его нет... Люк...
Люди побеждают и проигрывают.
Ну, кроме меня.
Я всегда побеждаю.
Перевод Мекс / Эрадан