Ранее в "Дневниках Вампира".
Лекарство от вампиризма.
Я знала,
что ты хотел отдать его Елене.
А что если я не хочу отдавать его ей?
Если кто-то попытается вернуть мои чувства,
я стану вашим худшим кошмаром.
Тай, хватит!
Привет, мама.
И ты веришь, я что я смогу вернуть Стэфану
его чувства?
И когда мы это сделаем,
мы спасем моих друзей?
Их назвали еретиками.
Вампиры с силой ведьм.
Женщина сделала меня монстром,
а потом бросила.
Кто это?
Печальная попытка Дэймона вернуть мои чувства.
И дай угадаю...
Значит ты вернешь свою человечность.
Меня не устраивает.
Я больше тебя не покину.
Мама.
Тебе нужно идти за Кэролайн.
Я найду ее.
О, ангелочек.
- А тут миленько.
- Шикарно.
Так. Я голодна.
Можно поохотиться в баре,
где я с радостью выпью кровь
кого-нибудь из прислуги,
и ты поноешь о том,
какая твоя мама сучка...
Что за мать не любит
собственных детей?
Без разницы. Она сплела паутину лжи,
и ты не включил свои чувства.
И значит ты хочешь пить кровь людей,
и я полностью это поддерживаю.
Так... что мы забыли
в мотеле на Гроув Хил?
Я подумал,
что стоит передохнуть.
Ага.
Первый шаг... Убедить ее,
что мои чувства отключены.
Я скажу ей, что встреча с мамой на меня не повлияла,
и я требую продолжения банкета.
Посмотрите-ка.
У Святого Стэфана план.
Дай угадаю...
И тот, с кем кошечка,
будет говорить о своих чувствах.
Мучить ее,
пока не сломается.
Продано.
Мне нужно напомнить вам двоим,
что в предыдущий раз,
когда Кэролайн подумала
что мы пытаемся вернуть ей чувства,
она начала убивать?
Ну а в этот раз она не узнает.
Кому ты звонишь?
Можно мне новых полотенец в комнату?
Спасибо.
Я голоден и подумал,
что съедим того,
кто их принесет.
Видишь?
Он будет убедителен.
Ладно, допустим она тебе поверит.
Откуда тебе знать,
что она вообще захочет его видеть?
О, она захочет.
Дэймон, заткнись.
В смысле, сложновато тебе будет, да, брат?
А то она будет ожидать многого.
Так, я что-то упустила?
Ничего.
Погоди секунд.
- А вы с Кэролайн...
- Занимались? Да.
А, так это после того, как она...
Неважно.
Я бы не хотел,
чтобы все случилось так,
но я изменить ничего не могу,
так что забудем?
Больная тема. Ясно.
Так и что нам делать,
когда завоюешь доверие?
Мы ее обескровим,
сделаем слабой, а потом забросаем
всем, что ей было небезразлично.
Память о том, кем она была,
о ее друзьях и маме.
- Ты принесла его?
- Да.
Что это?
Кэролайн избавилась от всего
из своей прошлой жизни.
Ее мама отправила ей письмо,
чтобы оно дошло уже после ее смерти,
как и вышло,
но Кэролайн уже выключила свои чувства.
Может сработать.
Конечно, если только секси Стэфан не за интересует ее больше,
чем воспоминания.
Я не позволю этому случиться.
А теперь что ты делаешь?
Готовлю нам выпить.
Такой джентельмен.
Ужин.
Полотенца!
Уверен, что хочешь этого?
Просто заканчивай.
Три дня спустя.
Стэфан?
Да.
Что случилось?
Нас поймали.
Привет!
Эй. Какой сюрприз.
Ну, знаешь, я был неподалеку.
Подумал, нужно зайти
и принести другу что-нибудь на утро.
Спасибо. А что это?
Это мокка латте фраппачто-то.
Не знаю. На угад ляпнул.
Очевидо. Елена сказала мне,
что вы нашли Кэролайн,
и это супер.
Забавно, что она ничего не сказала
про лекарство от вампиризма.
Пожалуйста, скажи,
что не проболталась.
Нет. Очевидно, ты тоже.
Ну да, слушай.
У меня дел много, понимаешь?
Моя мама в городе.
И номер в мотеле
превратил в тюрьму.
Представляешь скольким людям я внушил
чтобы это произошло?
Думаю, что многим,
и поэтому мне интересно,
как ты нашел время
завести своей подруге кофе?
Ты когда-нибудь слышала
про апрельские лириды?
Да, я тоже нет. Так или иначе,
это тупая комета,
которую моя мама хочет использовать
чтобы вытащить своих друзей
из 1903ьего тюремного мира.
Да, но мы не выпустим ее людей.
Ну, возможно я увеличил возможность этого
отдав ей на хранение асцендент.
Что сделал?
Иди сюда.
Дэймон, ты же сказал,
что ее друзья
это вампиры с магией.
Думаю стоит звать их
ведьмпирами.
Звать их стоит теми,
с кем мы никогда не встречались.
Но это неважно,
ведь ей нужна ты,
чтобы открыть дверь в 1903ий, Бонни.
А значит она придет искать меня.
Ну мы остановим ее.
Слушай, Лили как коллектор.
Если долго игнорировать звонки,
тебя оставят в покое.
Нет. В итоге тебе отключат электричество.
Лучше исправь все,
пока это не стало моей проблемой.
И не приходи сюда вновь,
делая вид, что я тебе не безразлична.
О, я тебе рассказывала?
Нас пропустят в пекарню прямо
рядом с кампусом.
Я понятия не имею, о чем ты сейчас.
Попробовать торт
для нашей свадьбы.
Тебе же напоминать не нужно?
Дата уже скоро.
И здесь я должен сделать вид,
что мне не плевать,
каков торт на вкус?
Я только что просидела всю ночь
в отеле, вместо того,
чтобы присматривать комнату после свадьбы.
Прояви интерес к торту.
Я говорила, что милая пекарня
по соседству с еще более милым текила-баром?
Мм. Текила. Обожаю.
Выиграла. Снова.
Сколько уже раз?
Оу.
Елена. Привет.
Мы очень внимательно
присматривали за твоими друзьями.
Да. Очень внимательно.
Да, я заметила.
Ага.
Хорошие новости. Смена окончена.
И я пришла вас освободить.
В этом случае, проверю-ка я номер
для новобрачных.
Припасы тут.
Карты тоже тут, на случай,
если заскучаете.
Еда, карты, поняла.
Ну, супер, увидимся через пару часов.
- Рик?
- Да?
Очень приятно видеть тебя счастливым.
Спасибо.
Думаю они проснулись,
так что...
Повеселись.
Так...
Клетка для вампиров в отеле.
Как они узнали,
что мы здесь?
Почему ты такой спокойный?
Помоги мне.
Я уже пытался.
Ты попусту тратишь энергию.
Каждое мое движение отдает,
будто мне бумагой по венам водят.
Они хотят нас иссушить.
Сначала обескровливают,
потом морят голодом.
Я знаю, что значит иссушить вампира, Стэфан.
Я бы не стал на твоем месте.
Я реально чувствую,
как сжимаются мои клетки.
Ты понимаешь, что водка
для иссушенного вампира
как соль для человека?
Что за лекции?
Заткнись, и дай мне насладиться.
Тук-тук.
Елена... Дай угадаю.
Полиция человечности - твоя идея.
Мы правда хотим вернуть тебя,
Кэролайн.
Помнишь время, когда Джереми умер
и ты отключила свои чувства,
попыталась убить королеву выпускного,
а именно лучшую подругу, Бонни?
Я забыла. Стэфан, это было до или после того,
как она убила официантку без причины?
Думаю, уже после.
Видишь, мы со Стэфаном считаем ироничным то,
что ты думаешь,
что можешь учить нас справляться
со смертью любимого человека.
Я не пришла проповеди читать, Кэролайн.
Я пришла показать тебе это.
Письмо от твоей мамы пришло в общежитие,
через пару дней после похорон.
Очевидно, она что-то хотела тебе сказать.
Похоже на настоящее?
Ее идеально ровный почерк.
Да. Я помню, как она научила меня
писать мое имя курсивом.
И что, я должна прочесть это,
и вернуться к грустной и жалостной,
Кэролайн без матери?
- Сожги его.
- Что?
Я сказала,
"стой там и выгляди глупо"?
Нет, я сказала, "сожги его".
Ну может я сначала
его прочитаю?
Тебе не плевать?
Ну а что будет, если ты вернешь себе человечность,
и возненавидишь меня за то,
что я разрушил последнее,
что твоя мама хотела тебе сказать?
Эти слова правда сейчас вышли
из твоего рта?
Боже!
Сожги!
Сейчас же!
Стэфан, не надо!
Нет!
Прости, Елена,
но если ты хочешь вернуть нас,
тебе придется стараться намного сильнее.
Привет, Мэтт.
Слушай, а женщина,
которая выглядит, будто никогда
не была в ресторане раньше,
она тебя ждет?
Супер. Она рано.
Что ты хочешь,
чтобы я сделал?
Просто подожди 10 минут,
скажи, что я опаздываю,
ну и задержим ее,
пока я не найду необходимое.
Ладно.
А я думал ты ушел учиться на шерифа.
Благодаря Стэфану и Кэролайн,
я шнурки сейчас еле завязать могу.
Что, преследуешь кого-то?
Я уже закончил с этим.
Решил, что прямо подход - лучше.
Одна из твоих посетительниц
задолжала мне пару ответов.
Здесь мне проблемы не нужны, чувак.
Это зависит от того,
как пройдет беседа.
Я знаю тебя.
Ты приходил ко мне домой
пару дней назад.
Да, и так уж совпало,
что мы с твоим сыном старые друзья.
Боже.
Лорензо. Это ты.
Вы двое друг друга знаете?
Фраза "мир тесен" приходит на ум.
Как и "ужасное недоразумение".
Моя компаньонка на ланч еще не пришла.
- Присоединишься на стаканчик?
- Буду не против.
Она сожгла письмо.
Это был мой главный козырь.
И впустую.
Слушай...
Тот факт, что у тебя не выходит
мучить людей,
этого не стоит стыдиться.
Для этого у тебя есть я.
Ну зато Аларик и Джо
могут вычеркнуть этот отель
из своего списка.
У них есть варианты?
А-ха. Джо беременна.
Они не хотят никуда лететь.
А у тебя есть список?
Куда бы ты поехала
на потенциальный медовый месяц,
прежде чем родить потенциального ребенка?
Нет.
Но не здесь.
А я думал, тебе здесь нравится.
Правда?
Где здесь цветочный орнамент кричит
тебе "Елена Гилберт"?
Ну, простите, милочка.
Мы просто никогда не играли,
в игру "представим, что мы с тобой люди".
Ну ладно. Давай сыграем.
Ты человек.
Через 5 лет, где ты?
Легко. С тобой.
Скучно. Скажи индекс.
На чердаке в Трайбеке,
над баром,
в котором ты работаешь.
Я Мэтт Донован в твоей фантазии?
Так... Ты... Ты владелец бара,
и когда ты не работаешь там,
ты... лежишь на диване,
наливаешь мне вино,
массажируешь ноги
после долгого дня в больнице,
Я в программе хирургической ординатуры.
Конечно же.
Дети?
Да, конечно, в итоге.
Нам стоит, наверное, завести двух,
ну знаешь, чтобы они друг друга занимали,
когда мы, ну знаешь, будем отвлекаться на другое.
Ты все продумала, да?
А как же ты? Твоя очередь.
Через 5 лет, что ты видишь?
Аа! Это пытка!
Крыски все не угомонятся.
Серьезно, настоящая пытка.
Елена и Дэймон говорят о своем будущем вместе.
Серьезно. Я хочу умереть.
Они в итоге совершат ошибку,
и когда совершат, мы наскочем,
и выпьем кровь первого,
кто нам попадется.
О боже, что бы я сделала
хотя бы ради глотка
человеческой крови.
Знаешь, когда пьешь кровь из горла,
а артерия у жертвы еще пульсирует?
Я так люблю это.
А я думал,
что у тебя вены будто картонные.
Это так.
Отвлеки меня от этого.
Не соскучились?
Уйди, Дэймон.
Принес вам очень легкое чтиво,
из раздела преступлений.
Интересно... Кто из вас идиотов
напал на охранника на стадионе
и спрятал тело в тележке для прачечной?
Это была я.
Класс способ,
хотя хорошо, что твоей мамы нет,
а то было бы очень тяжело
такое замять.
Чего ты ко мне привязался?
Стэфан тоже здесь.
Его доканывай.
Потому что Стэфан не ломал
ключицу бармена на двое.
Знаешь,
это вообще-то довольно грустно.
Прямо вижу Лиз сейчас,
как она звонит родителям,
сообщает новость,
гадает, где она ошиблась, как мать.
У нее был рак, Дэймон.
Вот где она ошиблась.
О, вини ее.
Здоровый подход, Кэролайн.
Знаешь, а ты прав.
Мне стоит быть как вы с Еленой,
играть в представление будущего,
которого не может быть,
ведь это так нормально.
Может мне делать вид,
что я могу родить ребенка,
иметь нормальную семью,
или получить работу без нужды
начинать все сначала через 5 лет.
И оперировать пациентов,
без желание пить их кровь.
Ну ты и сука, когда голодна.
Мне интересно, Дэймон.
Какое чувство, знать,
что ты не можешь дать ей то,
чего она правда хочет?
Заткнись, Кэролайн.
Я просто говорю факты, Елена.
Ты не хочешь этой жизни.
Можешь строить фантазии сколько хочешь,
но в этой жизни, в той,
в которой ты вампир,
тебе всегда придется мириться.
И это очень грустно.
- Я не могу это слушать.
- Елена.
Я не хочу это слушать, ясно?
Можно мне пожалуйста сэндвич с курицей
и чашку супа?
Конечно, и что вам подать к ним,
фри или картофельные скинсы.
Простите. Вы сказали скинсы?
Я... К сожалению не знаю, что это.
Ничего не нужно. И мне тоже.
Это было странно.
В чем проблема? Твоя диета на крови
заставила забыть,
как кормят в ресторанах?
Это мой первый раз.
Как вышло? Как у болтливой дурочки?
Что ты имеешь в виду?
Я думала, ты знаешь.
Последние сто лет я была в тюрьме.
Старая история.
Лили, ты обратила меня и оставила
на корабле, полном обезглавленных трупов.
Лучше бы ты сказала,
что забыла номер моей каюты.
Всё было не так.
В ту ночь, когда я тебя обратила,
меня с друзьями захватил ковен Близнецов.
Надо же.
Все эти годы ты думал, что я тебя бросила?
Я бы так не поступила, Лорензо.
Будь добр больше не упоминать
обезглавленные трупы.
Эти привычки уже позади.
Зато вам со Стефаном есть о чем поговорить.
Ну или нет.
Они не виноваты,
но из-за них я вспоминаю своё тёмное прошлое.
Материнский инстинкт тебе незнаком.
Наоборот.
Он был направлен в другую сторону.
В моём мире-тюрьме вместе со мной
сидело ещё шестеро.
Я заботилась о них, когда мы голодали.
Две капли крови в неделю,
так мы экономили провизию.
Короче, рутина.
Преданность - это не рутина, Лорензо.
Вообще-то, не принято
обсуждать такие личные дела.
Я надеюсь, ты голоден.
Похоже, что моя напарница не придёт...
Бонни Беннет.
Мои компаньоны все ещё
заключены в тюремный мир.
Мисс Беннет предложила вызволить их.
Неужели?
Пока ищу.
Она пропала.
Я же говорила проследить.
Я не смог. Она была с Энзо.
Когда они ушли?
Не знаю, но лучше поторопиться.
Ты знаешь, сколько в этом доме мест
чтобы что-нибудь спрятать?
Спасибо, что привёл меня домой.
Бонни, ты в порядке?
Но ты зря беспокоишься
об асценденте.
Дэймон уверял меня, что всё будет хорошо.
Тебе предстоит многое узнать о сыне.
Что ты имеешь в виду?
Он не всегда заслуживает доверия.
Я думал, ты знаешь.
Тебе сейчас весело?
У меня украли асцендент,
единственный способ спасения моей семьи!
Твоей семьи?
Ты знаешь, что я такое, Лорензо.
Ты видел ужасы
на том корабле.
Люди в этой тюрьме - единственное,
что удерживает меня
от превращения обратно в чудовище.
Твоя настоящая семья здесь,
в этом доме.
Проваливай.
Лили, спокойно.
Я говорю, проваливай!
Дэймон, Кэролайн неправа.
Я не осяду.
- Но ты хочешь стать человеком.
- Ты сам сказал.
В таком случае, нам не быть вместе.
Вот именно, так не пойдёт.
Человеком ты выбрала Стефана.
Почему ты так себя ведёшь?
Скажи, чего ты действительно хочешь.
Что я, по-твоему, должна сказать?
Что я никогда на сто процентов
не соглашусь быть вампиршей до конца света?
Хорошо, но я смирилась с этим,
потому что в таком случае я буду с тобой всегда,
и этой мысли для меня достаточно.
А тебе что, не достаточно?
Прекрасно. Мама звонит.
Так отвечай.
Ты нажала на вызов случайно?
Где ты был?
А ты что, моя мама?
Он с тобой?
Кто со мной?
Асцендент!
Его нет там, где я оставила,
и уборщице он навряд ли нужен.
Может, он в другом месте?
Это единственное, что сможет вернуть моих людей.
Нет, он не в другом месте.
Ну, у меня его нет,
так что проверь под подушками.
Ты меня не слышишь, сынок.
Он мне нужен.
У меня и так хватает позиций
в списке проблем, мама.
Найди его,
И не забывай, что я могу легко уничтожить
что-то очевь важное для тебя.
Внутри обувной коробки.
Прятать ты учился у своей матери.
Ты не станешь это делать.
Принеси мне асцендент,
или я разобью средство от вампиризма
своими руками.
Тут как будто миллион градусов.
Не то слово.
Заговорил.
Ты же молчал раньше, когда я
сражалась с Еленой.
Я боялась, что ты её жалел.
Нет, просто тяжело было вставить слово.
Гораздо лучше.
Очень рекомендую.
Спасибо, не надо.
Ты уверен?
Я бы тебе помогла, если хочешь.
Говорю, не надо.
Я слышала.
Знаешь, что ещё я слышу?
Твоё сердце
ускорилось.
Я тебя волную?
Кэролайн.
Когда ты её включил?
Что ты имеешь в виду?
Твоя гуманность и не выключалась всё это время.
Дэймон и Елена знали, где нас найти,
потому что ты им сказал,
и поэтому они нападали на меня.
У тебя тепловой удар.
Я, по-твоему, тупая, Стефан?
Ещё недавно ты сорвал с меня всю одежду.
А теперь не хочешь даже целоваться?
Что случилось?
Не хочешь использовать меня?
Не хочешь разрушить несуществующие отношения?
Прекрати.
Не бойся, Стефан.
Я уже не настроена на поцелуи.
...
Ближе не подходи.
Ты не знаешь, что делаешь, Бонни.
Я прекрасно всё знаю.
Я защищаюсь.
Я решила поставить себя на первое место.
Слушай, я не против феминизма,
но отдай мне асцендент,
и я обещаю, что Кай не выберется.
Ты мне обещаешь?
Что это вообще значит?
Дело уже не Кае.
Люди, которых это освободит,
в миллион раз сильнее его и нас,
и ты не представляешь, как они
повеселяться с вновь человеком Еленой.
У мамы средство, Бонни.
В каком это смысле?
Если я не принесу её это, она его уничтожит.
Тебя шантажирует родная мать?
Яблочко от яблони недалеко падает.
...
Стой!
Если я отдам его тебе,
то снова пожертвую собой,
снова рискну жизнью,
то снова окажусь мёртвой!
Не дави на меня, Бон Бон.
Ты хочешь дать Елене жизнь человека?
Чтобы она постарела счастливо и без тебя?
Если бы ты этого хотел,
ты бы уже отдал ей средство.
Я не права?
Не права, говорю?
Я тебя знаю, Дэймон.
Я провела с тобой четыре месяца,
напролёт.
Мы буквально попали в ад и вернулись.
И ты сейчас напуган сильнее,
чем когда-либо раньше.
Дело не в том, что случится,
если не дать Елене средство.
Ты боишься, чтО будет, если ты дашь.
Думаешь, что справишься?
Освободишь кучу людей, которые убьют меня,
и любого на своём пути,
а потом проведёшь семьдесят лет,
наблюдая старение и смерть Елены.
Если ты этого хочешь,
бери.
Слава богу.
Перекушу.
Выйдите из машины.
Мам, что ты...
Выйдите из машины!
Вы арестованы за убийство
Криса Бентона, Джейсона Хьюза...
Мам, это я, Кэролайн.
Боюсь, что вы ошибаетесь.
Моя дочь добра и полна сочувствия.
Она помогает страждущим.
Ты не реальна. Это невозможно.
Я воспитала дочку достойным человеком.
Стой! Я знаю, что ты делаешь.
И она знает, как мне бы не понравилось такое поведение.
Заткнись! Стой!
Ты не можешь быть тут.
Вы - не моя дочь!
Я знаю, что ты делаешь, Стефан.
Моя мама умерла. Она мертва.
Это нереально.
Работает.
Впусти в себя эту боль.
Моришь голодом, ранишь,
насылаешь видения?
Такой у тебя план?
Ты должна вернуться, Кэролайн.
Отстань от меня.
Дай, я тебе что-то покажу.
Возьми за руку.
...
Говорю, отстань!
Я помогу, если ты позволишь.
Возьми мою руку.
Прошу, Кэролайн.
...
Мне не нужна твоя помощь.
Я хочу только твоей смерти.
У тебя снова зачастило сердце.
Давай я помогу.
...
Кэролайн, не надо.
Хорошо.
Нитка и иголка, как по заказу.
А почему ты вдруг решил
заняться вышиванием?
Мы с Кэролайн провели весь день
в лесу в поисках плюшевой игрушки,
и теперь её надо починить.
Кэролайн очень нацеленная.
Да, я в курсе.
Что это такое?
Настоящее  воспоминание
Спасибо.
Видели бы вы её лицо
когда этот медвежонок распался на части.
Ты хороший друг, Стефан.
Надеюсь, однажды ты станешь ей больше, чем друг.
Я умираю.
Мне можно быть резкой.
Это сохраняет время.
Я не думаю, что сейчас самое время
для меня и Кэролайн,
учитывая происходящее.
Вини меня, не стесняйся.
Нет, но если я начну что-то с Кэролайн,
я хочу чего-то идеального...
Без боли, горя и потерь.
Придётся долго ждать.
А я терпеливый.
Хотите, я отошлю его для вас?
Нет, спасибо, я ещё не закончила.
Я завтра отправлю.
У меня есть общая идея.
Но только...
Я тоже хочу идеальности.
Вы - хорошая мама.
Надеюсь.
Хочу увидеть остальное.
Дай мне её увидеть!
Стой, стой.
Мам!
Мам! Это я, Кэролайн!
Выходи во двор.
Я хочу поговорить.
Я хочу прочитать письмо.
Ну мамочка!
Мам, пожалуйста.
Вернись.
Пусть она вернётся.
Не могу.
Нет! Покажи мне видение снова!
Я хочу увидеть маму, Стефан.
Я хочу знать, что написано в письме.
- Я уже отдал тебе письмо.
- Нет.
Нет.
Нет!
Что она хотела мне сказать?
Не знаю, но его больше нет.
Нет.
Это я виновата.
Это полностью моя вина.
Нет.
Я пыталась убить тебя,
а потом заставила выключить его,
а потом мы... О боже...
Кэролайн, всё хорошо.
Прости меня, Стефан.
Я всё испортила.
Скажи, что асцендент у тебя.
Не могу, потому что его нет.
Тогда ты знаешь, что сейчас случится.
Как в старые добрые времена.
Я напортачу, ты меня накажешь.
Что-то никогда не меняется.
Не стоит возмущаться.
Мы оба знаем, что это во благо.
Ты сейчас чувствуешь облегчение.
И понимаешь,
что Елена никогда тебя не покинет.
Ты сделал выбор за неё.
В этом нет вреда.
Если ты счастлив,
то ей необязательно знать.
Хотя подожди.
Если Елена останется навсегда твоей -
это будет выполнение желания.
А совсем не наказание.
Дэймон!
Дэймон, это...
Средство от вампиризма.
Я оставила его, чтобы ты нашла,
потому что Дэймон не спешил отдавать его тебе.
Это правда?
Елена, я всё объясню.
Вам будет о чём поговорить.
...
Как она?
Что ты делаешь?
Собираюсь домой, там есть душ и виски.
А что с Кэролайн?
Не хочет меня видеть.
Стефан, все эмоции, что она отталкивала,
вернулись обратно с огромной скоростью.
Мне не нужен урок о том,
как работает переключатель гуманности.
Поверь, она не хочет меня видеть.
Может, пусть Кэролайн решит, что она хочет?
Привет.
- Кэролайн...
- Не надо.
Не надо.
Ты как?
А как я могу быть,
когда я всё испортила?
Не волнуйся обо мне.
Я не выключу её снова,
но ты.. и... мы...
Это...
Мне надо выйти отсюда.
Ты пришёл.
В девятьсот третьем, я болел.
Моя семья бросила меня,
ты взяла меня под своё крыло
и спасла от смерти.
Оказывается, преданность важна и для меня.
Сейчас машины такие тихие.
Их очень сложно услышать.
Я вышла побродить, чтобы развеяться.
И чуть не устроила аварию.
Я извинилась,
но водитель был напуган тем,
что я прошлась перед автомобилем.
Его сердце стучало, как барабан.
Я видела пульс на его шее,
и в тот миг, я позабыла все проблемы.
Я не ощущала боли,
отчаяния или одиночества.
Боюсь, она мной овладела.
Что я наделала?
Ничего.
Ты в порядке.
А ты рассказывал о будущем
и планах через пять лет?
Это было не так уж и тонко, да?
Я понимаю, но если я приму это,
то всё изменится.
Я не думала, что снова это увижу.
Знаешь, я тоже.
Мама угрожала уничтожить его...
- И я её не остановил.
- Почему?
Потому что твоя фантазия испугала меня до ужаса.
Я запаниковал.
Дэймон, это была только игра.
Я вижу через пять лет только тебя.
Ты видишь всё своё будущее,
и я хочу его для тебя.
Хочу, чтобы ты жил в городе,
была хирургом и завела семью.
Но почему ты хранил от меня тайну
так долго, а потом хотел уничтожить её?
Потому что я идиот, эгоист,
и очень люблю тебя,
и не хочу тебя терять.
Всё так...
Всё так непросто.
Мы отдадим его кому-нибудь другому.
Маме Бонни или Кэролайн.
Я уже пробовал отдавать в залог.
Ну наверняка есть длинный список
вампиров, которые отдадут что угодно,
лишь бы начать снова.
Ты возьмёшь средство, Елена.
Я не хочу, Дэймон.
Я не буду жить без тебя.
Ты используешь средство,
и я сделаю то же самое.
Что?
Я не хочу встретить будущее без тебя.
Я тоже стану человеком.
Перевод Мекс и ЭрадАн