Ранее в "Дневниках Вампира"...
Люка нет. Он слился с Каем,
и Кай победил.
Я всегда выигрываю.
Я бы сделал все ради тебя,
но вместо меня ты выбрала смерть.
Я никогда не хочу тебя видеть.
Бонни нужна магия, чтобы выбраться.
Нам лишь нужно сказать ей,
где ее найти.
Дэймон, ты гений.
Маме Кэролайн уже совсем нехорошо.
Она родилась стать необычной.
И она должна знать,
как сильно я ей горжусь.
Ты сама ей скажешь.
Когда ты сказала, что ненавидишь меня...
Думаю, мы оба знаем,
что я никогда тебя не ненавидела.
Она умерла.
Так, у меня пластыри,
хирургические инструменты,
и врачи
уже выслали вертолет.
Ты смеешься надо мной.
Нет, милая. Я над собой смеюсь.
Нет ничего прекраснее,
чем впервые увидеть
как ребенок катается на велосипеде
без колесиков сбоку.
Вот так... И нет ничего хуже,
чем увидеть, как они падают.
Ну, вот и все.
- Мамочка?
- Да?
Я умру?
Я бы сказала, твои шансы выжить - 100%.
А ты умрешь?
Ну...
Все когда-то умирают, милая,
но до этого еще
очень и очень нескоро.
А как же, если ты умрешь,
а я останусь?
Ну, тогда ты уже будешь взрослой,
и я буду тебе не нужна.
Думаю, ты всегда будешь
нужна мне.
Прости. Пришла за водой.
Набирай.
И что ты НЕ пишешь?
Поверишь, что твоя мама доверила мне
написать речь?
Это... Мило, наверное.
Думаю, хотела дать мне урок
касательно моей собственной мамы.
Я должен был написать для нее речь,
но я просто...
Делиться не обязательно.
Точно.
Я просто к тому,
что сегодня, наверное, худший день
в моей жизни.
И я не уверена, что стоит начинать его
общаясь с тобой по душам.
Без обид.
Да ничего.
Хорошо.
Спасибо за воду.
Эй, блондинка.
Сегодня не худший день твоей жизни.
Сегодня и завтра, все просто,
будет много людей рядом,
и днем, и ночью,
будто они боятся оставить тебя одну.
А худший день?
На следующей неделе,
когда останется лишь тишина.
Чтобы ты знала.
Спасибо за подсказку.
Конечно.
Обращайся.
- Запланировать похороны
- Разобраться с цветами
- Прием в Мистик-Гриль
- Отменить кредитные карты
- Забрать личные вещи из больницы
- Заказать катафалк
- Сертификат о смерти
- Встретиться с юристом
- Продать дом?
Вы все спрашивали,
как можете помочь.
Здесь заданий на 5 дней.
Мы же сделаем их за день.
Мы сломаем обычные правила,
и справимся со всем.
Я хочу, чтобы с мамой попрощались
и похоронили к концу дня.
Конечно, Кэр.
Все что нужно.
Елена, ты пойдешь со мной.
Куда мы идем?
Выбирать гроб.
Выдвигаемся.
Ты за рулем.
Я отправила машину Джереми.
Джереми! Я забыла добавить его в список,
чтобы позвонить.
Ничего. Я уже позвонила.
День 278
в этом долбанном тюремном мире.
Два сломанных пальца,
9 пластырей,
ушная инфекция,
но плевать.
Я "зафесматосила" всю магию
из этого канадского камня,
и я вновь могу колдовать.
Во время затмения в 12:28,
я попаду домой.
Слышите это, да?
Домой!
Уверена, что не хочешь,
чтобы я подержал волосы
или вроде того?
Не подходи ко мне.
Это отвратительно.
Мы не достаточно долго встречаемся,
чтобы ты это видел.
Я чувствую вину.
Я смеялся над вегетарианским блюдом,
а оно вот как тебя.
Я умираю.
Долбанная тайская еда.
Больше никогда.
Знаешь, может нам стоит
пропустить похороны?
Мы пойдем.
Здаров.
Стой-стой-стой-стой.
Слушай, я знаю,
ты меня ненавидишь,
но правда...
Мне очень нужно
увидеть сестру.
Думаю,
она так не думает.
Что ты здесь делаешь?
Я звонил сказал,
что болен,
а ты... ты повесила трубку.
У меня пищевое отравление.
Разве звук рвоты
на другом конце провода
тебе ничего не прояснил?
Слушай...
Есть проблема, о которой я беспокоился
со дня слияния,
потому что мы провели его неправильно.
Знаешь, все это "ты не мой близнец", и
"Да ладно, все норм, давай уже".
Все сработало, что, в целом, круто.
И я сейчас довольно милый,
если тебе интересно.
Но я все ждал, когда что-то пойдет не так,
ну и что-то пошло,
потому что я...
Где туалет?
О Боже, Рик...
Сюда...
Не думаю,
что у тебя пищевое отравление.
Я должен был объединиться с тобой,
но слился с Люком.
Теперь я болен,
и думаю поэтому тебе плохо.
Я чувствую, будто и правда умираю,
а если я умру,
умрешь ты,
отец, Лив, и весь наш долбанный ковен.
Можешь мне помочь, как бы, прямо сейчас?
Что ты делаешь?
Беру галстук у папы
для похорон.
Он с тебя кожу сдерет.
Бери мой.
Хорошо.
Ты закончил писать речь?
Не совсем.
Это важная речь.
Я закончу ее, Стэфан.
Папа сказал,
что нельзя плакать.
Отец просто не способен
к человеческим чувствам.
А тебе 10.
Плачь, если хочется.
Не думаю, что буду.
Почему же?
Мама-ангел приходила ко мне и сказала,
что все будет хорошо.
Когда это было.
Прошлой ночью во сне.
Она навестила меня.
А к тебе она приходила?
Видимо я все пропустил.
Вот так. Иди уже.
Я смотрю речь пишется полным ходом.
Еле ползет.
Слушай, мне нужен совет,
и не веди себя как засранец,
потому что больше спросить
мне некого.
О, звучит многообещающе.
Что я сейчас сказал?
Ладно, слушай.
Кое-что произошло
между мной и Кэролайн.
О, наконец.
А потом умерла ее мама,
и у меня не было возможности
с ней об этом поговорить,
и я не знаю, как лучше поступить.
Заканчивай.
- Что?
- Ну...
она не та самая.
Если бы была ей,
ты бы меня не спрашивал.
- Да, но я даже...
- Ты любил дважды
за всю жизнь, Стэфан.
Не говоря о том,
что лица у них были одинаковые,
чувства сейчас похожие?
Не вся любовь настоящая,
брат.
Кэролайн нужна настоящая,
а если нет, заканчивай,
пока все не стало хуже.
Но не сегодня.
Сегодня не стоит.
Твоя мама была такой чувствительной женщиной,
даже после того,
как твой отец ушел с другим парнем.
Спасибо, Мисс Магрудер.
Уверена, увидим вас на похоронах.
Ну, добро пожаловать в мир
странных сочувствий.
Поэтому всегда наготове
должен быть ответ.
Я могу порекомендовать целых 3.
Как ты через это прошла...
Твои ответы будут разными
для каждой категории людей
в твоей жизни.
Случайные знакомые,
частые встречи, и любимые.
Я поцеловала Стэфана.
Хочу с ним об этом поговорить,
но если решил он отрицательно,
то не будет откровенным.
ну, не сегодня.
Тогда поговори с ним завтра.
У тебя сейчас много дел.
Нет. Думаю,
что хочу узнать сегодня.
Мы отстаем от графика. Идем.
- Боль в суставах?
- Уху.
- Головная боль?
- Ага.
Ты беременный?
Хватит уже шутить.
Чувство, будто меня разрывают изнутри.
Это довольно личное.
Твоему парнишке
тут обязательно быть?
Я не оставлю ее одну с тобой.
Так что привыкай.
Так. Твои показатели в порядке,
температура тоже.
Можно подождать патологий,
но с медицинской точки зрения ты здоров.
Да, еще бы,
ведь проблема от магии!
Кстати тебя не тошнило уже...
Эй... Эй!
О, мне лучше!
Да, потому что начал забирать
мою магию!
Прости за это.
Случайно вышло, но я...
Вау. Мне реально намного лучше.
- Ты должна отдать мне свою магию.
- Что?
Фальшивое слияние не сработало,
ведь я должен был получить твою магию,
верно?
Просто... Я не знаю... Возьми ее...
И засунь в плюшевого медведя
или вроде того, и отдай мне.
Эй, слушай.
Я с легкостью могу сломать 7 твоих костей
одним движением руки, ясно?
Настроен скептически, а, Рик?
Можно звать тебя Рик?
Слушай, приятель, тебе нужно знать одну вещь,
Джо выживет только если выживу я,
и если тебе этого мало,
знаешь, сила, которая сдерживает
тюремные миры
исходит от лидера ковена близнецов.
Если я умру, миры рухнут, ясно?
Не вижу понимания.
Хочешь, чтобы я начал сначала,
и по слогам?
Ты сказал тюремнЫЕ мирЫ.
Их больше одного?
А никто об этом не говорил?
Ну вот и все.
Я готова.
Никто меня не остановит.
Есть магия, асцендент
и затмение.
Нет.
Нет...
Я беспокоюсь за Кэролайн.
Мне кажется она не так хорошо справляется,
как ей кажется.
Ты еще не закончил?
Нет, не закончил,
и никогда не закончу.
Я не хороший человек,
и мне не нужно стоять перед всем городом
и делать вид,
что я хороший.
Это последняя насмешка Лив
из-за великого посмертия.
Эй... Тише...
Ты хороший... Вроде.
Не помогает.
Это не ради тебя, Дэймон.
Это даже не ради Лиз.
Это ради Кэролайн и того,
что она должна услышать.
Ладно?
Ты пропустил речь.
Я знаю.
Почему?
Я не мог решить,
что сказать.
Ты мог просто попрощаться.
У меня нет выбора.
Еще как у тебя есть выбор.
Магия твоя,
чтобы отдавать или не отдавать.
Как ты считаешь мне поступить?
Слушай, моя жизнь полна мучениц,
которые идут к плохим парням,
пытаясь быть героями,
и все кончается плохо.
Кому-то больно или кто-то умирает,
и этим кем-то можешь быть ты
или Бонни, любая,
что бы ты ни выбрала.
Если ты хочешь сражаться
и сохранить магию,
я буду рядом,
если же нет...
Ну, тогда...
Я любил тебя и не ведьмой,
и практически уверен,
что буду любить независимо от магии.
Практически уверен?
Да, минимум 92 процента.
Кэролайн.
Ты в порядке?
Да. Нормально.
Учитывая... Обстоятельства.
Уверена, что в порядке?
М-ху. Да.
Нет.
Я не знаю.
Сейчас, я думала
к какой категории тебя отнести,
чтобы знать, что отвечать,
но потом поняла,
что не знаю,
к какой категории ты бы хотел относиться,
и я, я думала, что сейчас, наверное,
совсем не подходящее время,
чтобы это выяснять".
Могу назвать категории.
Кэролайн, я...
Я хотел бы поговорить с тобой обо всем,
правда, но...
Может когда будем одни,
и уже лучше не сегодня.
Да, боже, конечно.
Сейчас не подходящее время.
Прости меня.
Эй, эй.
Не извиняйся.
Мы поговорим, когда все закончится.
Кэр.
Все готовы.
Тебе нужна минутка?
Нет, я в порядке.
Я буду в порядке, мама,
я обещаю.
Все будет хорошо
после этого дня.
Я готова.
Так, меня, похоже,
занесло в адский мир снежной тундры.
Либо это, либо у меня наконец
нервный срыв.
...Аврора Бореалис...
...Северное сияние...
...повторяющееся небесное событие...
...1 сентября, 1903 года...
Наконец, ты опоздал.
Да.
Оливия говорила,
что ненавидит все мои галстуки,
так что пришлось купить новый.
Ты пьяный?
Как сказать.
Сколько дней подряд можно пить,
чтобы снова стать нормальным?
- Ты не зайдешь туда.
- Отвали, чувак.
Это мама Кэролайн. Я не пропущу ее похороны.
Мне жаль,
что так вышло с Лив.
И я знаю, что последнее время
тебе нелегко,
но Кэролайн не заслуживает твоих проблем.
Мы собрались здесь, чтобы почтить
и выказать свое уважение
опоре нашего общества,
нашей сестре,
нашей защитнице,
шерифу Элизабет Форбс.
Мы здесь также для того,
чтобы показать любовь и поддержку
семье Лиз и ее друзьям.
Вызываю шерифа Форбс.
Последний вызов шерифа Форбс.
Ответа нет.
Рация номер 2-6 вне доступа
после 12 лет и 4 месяцев службы в полиции.
Ушла, но никогда не будет забыта.
Смирно!
Лиз Форбс была моим другом.
В свои последние часы,
она попросила меня передать
сообщение ее дочери,
но я ее прервал прежде, чем она продолжила,
сказав, что она сама все расскажет Кэролайн.
Но она уже не смогла.
Твоя мама хотела, чтобы ты знала,
как она тобой гордилась.
И ей стоило.
Ты прекрасная, сильная женщина,
великодушный друг,
и яркий свет в море тьмы.
Она сказала, что ты особенная,
это правда.
Такой была и она.
Лиз была героем для города,
героем для всех вас,
и она была героем для меня.
Прощай, шериф.
Мы будем скучать.
Спасибо всем, что пришли.
Это для моей мамы.
Уходи спокойно...
Уходи с добром...
Уходи с любовью...
Уходи с гордостью...
Оставь этот день.
Оставь его позади нас.
Твой день окончен.
Уходи с молитвой.
Идем же во тьму.
Без страха.
Не в одиночку.
Давай же надеяться...
Что мы благополучно...
Вернемся домой...
Хорошего вечера. Спасибо.
Спасибо вам большое.
Я трезв.
Не проси меня уйти.
Не прошу.
Рад, что ты взял себя в руки.
Дело в том, Тай, что я понимаю тебя.
Мы прошли через многое,
и наверное все немного спятили.
Я думал,
знаешь, смотря на всех копов,
которые пришли сегодня ради нее.
Я хочу быть частью чего-то подобного,
поэтому поговорил с одним из полицейских,
и он дал мне анкету.
Существует программа тренировки офицеров.
На первый взгляд прикольно, и чувство,
будто я должен был стать частью этого.
Для тебя я анкету тоже взял.
Эй, ты уходишь?
Да. Думаю, достаточно уже похоронных дел на сегодня.
Я провожу тебя домой.
Нет. Здесь же близко.
Все в порядке, Елена.
Я просто не думаю,
что быть сегодня одной
хорошая идея, понимаешь?
А я думаю, что мне как раз это и нужно.
Спасибо за все, что сделала сегодня,
Елена.
Я никогда этого не забуду.
Пожалуйста... Но...
Все будет хорошо, Елена.
Просто нужно было пережить
сегодняшний день.
О Боже...
Давай начинать.
От меня, от нашего ковена и тюремных миров -
спасибо!
А какой еще есть тюремный мир?
Место с ужасными людьми
вроде меня, уверен.
Поздравляю. Ты спасаешь их жалкие жизни
от смерти.
И не напрягайся ты так.
Тебе все равно
не нравилось быть ведьмой.
Заткнись.
О, боже.
Я успею.
Северное сияние, затмение,
все небесные события.
Я смогу выбраться.
Ну же...
Кто ты?
А кто вы?
Готово.
Спасибо.
И мои поздравления.
Хорошей тебе жизни, сестренка.
Что он сказал?
Мне было плохо
не из-за пищевого отравления.
А почему?
Он сказал, я беременна.
Я не знаю, что сказать...
Я не...
Я не знаю, что теперь делать.
Выходи за меня.
Что?! Нет, нет!
Предложение из жалости.
Нельзя такое делать
беременной бывшей ведьме.
Я даже не знаю,
хочу ли детей,
не говоря о свадьбе.
О Боже. Что ты делаешь?
Я купил его в день после смерти
твоего брата.
Мама Кэролайн была больна,
а ты была в опасности,
и я подумал, что жизнь слишком коротка.
Я пытался подгадать идеальный момент,
который должен был настать утром
с завтраком в постель,
ну, до того как ты начала избавляться
от вчерашнего ужина.
Рик...
Мы можем говорить о выборе и так далее.
Правда.
Но я был бы счастлив
вырастить ребенка с тобой.
Это то,
на что я в жизни уже и не надеялся.
И это не предложение из жалости, Джо.
Я люблю тебя.
Ты выйдешь за меня?
Я не верю в это.
Ты уверен?
На 92 процента.
Да!
Да.
Хорошая речь.
Спасибо.
Что пробило писательский клин?
Мне просто нужно было напомнить,
что прощание
не ради меня.
Я подвел тебя, не пойдя
на похороны нашей матери.
Не хотел подвести никого сегодня.
Знаешь, я думаю ты был неправ
насчет Кэролайн.
Я понимаю, что не могу объяснить,
что я чувствую к ней,
но чувствую что-то,
и может не вся любовь истинная,
мы с тобой не самым приятным способом
это выяснили, но...
Я думаю, сейчас может получиться
что-то даже лучшее.
Ну тогда, брат, хватит тратить свое время
здесь, со мной.
Думаю, такие новости сегодня ей подойдут.
Я сказала, что в порядке, Елена.
Я не верю тебе.
Весь день,
меня что-то мучает.
Ты так быстро хотела все закончить,
будто... ты куда-то торопилась.
Ты так переживала, чтобы пережить сегодня,
даже не задумываясь,
что будет завтра
и потом я поняла.
Завтра ты чувствовать не хочешь.
Таков план, да?
Завтра ты не будешь чувствовать,
ведь просто отключишь свои чувства.
Я думала, что справлюсь с самым сложным,
и потом как-то снова приду в норму,
как обычно,
но потом Дэймон дал мне понять,
что дальше будет хуже.
Ты слушаешь Дэймона?
Хуже мне не пережить, Елена, ясно?
Я даже не предполагала,
что может быть еще хуже!
Так будет лучше.
Лучше? Кэр,
ты говоришь об отключении чувств.
В этом нет ничего лучшего.
Это по твоему опыту.
У меня больше контроля над вампиризмом,
чем когда-либо было у тебя.
У меня все будет иначе.
Не будет иначе, Кэр.
Будет смертельно.
Ты видела, что случилось,
когда так поступила я.
Да, в этом и дело, Елена.
Ты это сделала.
Ты не могла справиться с болью,
когда твой брат умер,
и ты отключила чувства.
Дэймон умер, и ты стерла
все воспоминания.
Стэфан переехал в Саванну,
и стал автомехаником!
Что, думаете только вам можно
избавиться от горя?
Ты только что назвала две главных ошибки
в моей жизни.
А они были ошибками?
Ведь когда ты вернулась,
худшая часть горя
уже ушла,
мне это и нужно.
Я просто хочу,
чтобы боль ушла.
А если бы Стэфан сказал днем нечто другое,
это бы изменило твое решение?
Да, я слышала.
Ну, он не сказал,
так что это неважно.
Моя мама умерла, Елена.
Мне... так больно,
что не могу дышать,
Я не могу... Не могу, если станет еще хуже...
И я не обязана.
Никто не обязан.
Это нечестно.
Да. Я понимаю. Правда.
И я знаю, что тебе кажется,
что ты все для себя решила,
но, пожалуйста, послушай меня.
Я не позволю тебе
сделать это.
Это не твой выбор.
Куда ты ушла, Елена? Перезвони мне.
Бонни?
Единственная и неповторимая.
Ты выбралась!
Кэролайн?
Прости, что вошел.
Дверь была не заперта.
Кэролайн?
Я не понимаю.
Ты была в моем доме,
в тюремном мире 1903ьего.
Смотри.
Я не знала, что камера включена,
когда выбиралась.
Поздравляю.
Ты засняла стены.
Подожди.
Кто ты?
А кто вы?
Что это?
Вот, останови.
О боже.
Что?
Это моя мать.
Перевод Мекс