Ранее в "Дневниках Вампира"...
Лекарство от вампиризма.
Ты примешь лекарство, Елена,
и я приму его с тобой.
- Рана не заживает.
- Сработало.
Маленький шанс на идеальную жизнь
с тобой, в сто крат лучше,
чем вечная жизнь без тебя.
Я составила список того,
что я делала с момента,
как ты мне понравился.
Ты любишь все контролировать,
и потеряла контроль.
Это происходит, когда влюбляешься.
Контроль это все,
что у меня есть,
и не думаю,
что могу от него отказаться.
Бонни!
До 1900ых, Лили оказалась
с группой ведьм, изгнанных
из ковена Близнецов.
Вампиры с силой ведьм.
Им нельзя позволить выбраться.
Пришло время
выбираться отсюда.
Добро пожаловать на свадьбу Аларика Зольцмана
и Джозетт Лофлин.
О Боже..
Скучали?
Что ты делаешь?
Жду тебя.
На земле,
на месте нашей первой встречи?
Люблю символичность.
Все плохо, да?
Мне кажется,
с тебя танец, мисс Гилберт.
Дэймон, просто скажи.
Как все плохо?
Потанцуй со мной, прошу,
Елена.
Елена!
Ну же, Елена.
Давай, очнись же.
Елена.
О Боже...
Кто-нибудь, помогите...
Кай!
Ну же! Просто выпей!
Нет... Нет!
Стэфан! Стэфан!
Она не просыпается.
О боже...
Она не просыпается. Я не понимаю.
Отнеси ее в больницу сейчас же.
Да.
Она человек. Что, если она не...
Ничего личного,
но теперь это семейный вопрос.
Дайте угадаю. Тюремный мир?
Ну убивать меня нельзя,
ведь иначе и вы умрете, правда?
Эй, мне жаль близняшек.
Я не хочу чувствовать угрозу
моему лидерству
из-за будущих двух Близнецов.
Знаешь...
Когда твоя семья решает,
что ты кусок дерьма без права на искупление,
то...
Наверное, лучший вариант - показать им,
что они правы, да?
Этого должно хватить.
Нет!
Слишком слабо. Давай же.
Это же наш особый момент.
Да. Прости. Я не могу.
Не делай этого.
Не сдавайся.
Почему?
Мне больше не за что бороться.
Дэймон!
А... Бонни Бэннетт.
Ты не представляешь,
как я рад сейчас слышать твой голос.
Дэймон, Кай выбрался.
Я знаю.
Рад, что ты в порядке.
Я беспокоился,
что Кай уже добрался до тебя.
Так и есть, и не знаю почему,
но я еще жива.
Он взял мою кровь,
и все.
Это не все.
Он был на свадьбе.
Джо мертва. Он убил ее.
О Боже...
А Елена без сознания,
и не просыпается.
Врачи говорят мне,
что физически с ней все в порядке.
Я не знаю, что делать, Бон.
Будь там, ладно? Я приду.
Хорошо, вы очнулись.
Простите за неаккуратность,
но вы оба были без сознания,
когда я вытащил вас со свадебной мясорубки.
Куда мы едем? Елена!
Елена в больнице с Дэймоном.
Кай мертв,
и Близнецы умирают вместе с ним,
вас двоих я забрал,
чтобы решить бОльшую проблему.
Есть проблема больше?
Валери? Малкольм?
Садись в машину, пожалуйста.
1702,
по 12 шоссе.
Это... Это же здесь, верно?
В смысле,
я же хорошо разбираюсь с картой.
Он... он сказал,
что они здесь.
И наверное, им очень страшно.
О ком ты говоришь?
Мои друзья.
Кай вернул их назад,
когда сбежал из тюрьмы.
Они где-то здесь.
Он соврал тебе.
Здесь никого нет.
Ты заключила сделку с психом,
и теперь много людей мертвы.
Ты тратишь свое время!
Где моя дочь? Лив!
Лив?
Тайлер...
Боже, нет...
Этого не может быть...
Боже...
Что со мной происходит?
Кай мертв, Лив.
Я слышал крики.
Твой отец, твой ковен,
они все там,
умирают, а значит...
Нет... нет... нет...
Я люблю тебя, Лив.
Я должна знать,
если это конец для нас.
Нет... Ты не умрешь,
не после всего.
Ты не умрешь, Тайлер.
Сейчас полнолуние.
Если обратишься,
то то исцелит тебя.
Ты должен.
Нет. Я не активирую проклятье.
Ты однажды сказал мне, что я дала тебе
второй шанс,
и ты пообещал мне,
что не потратишь его впустую.
Я люблю тебя.
Позволь мне
сделать это для тебя.
Не потрать впустую.
Я люблю тебя.
Не-е-е-т!
Ну же, ответь.
Отвечай черт тебя!
Тай?
Мэтт, слушай меня.
Расскажи всем...
- Тай, что случилось?
- Я активировал проклятье...
Нет...
Скажи всем вампирам
держаться от меня подальше.
Не знаю, смогу ли контролировать,
за кем погонюсь.
Мой укус их убьет.
Дай угадать.
Там тоже никого.
Ты пришел,
чтобы поиздеваться?
Нет. Я пришел сюда,
чтобы вернуть тебя в клетку, где тебе место.
Я похожа на мясника, Стэфан?
Я уже говорила, что надежды
воссоединиться с семьей
хватает,
чтобы преодолеть жажду.
Может ты прекратишь
использовать слово "семья"?
Они просто кучка случайных людей,
которых ты обратила.
Мы провели вместе полтора века.
Мы преданы друг другу.
Наши отношения глубже,
чем любые другие в прошлом.
Какое слово
мне стоит использовать?
Лили, либо ты идешь
со мной сейчас,
либо уйди из моей жизни.
Ты понимаешь меня? Своего сына?
Прости.
Малкольм, где ты, милый?
Что ты дала Каю?
Я думала, ты собирался уйти.
Скажи мне,
что ты дала Каю в обмен
на свою семью?
Я дала ему своей крови.
Выпью за другую жизнь, папа.
Не вовремя?
Странно, да?
Я превратил себя
в одного из еретиков Лили.
Это просто шикарно.
Я могу вытягивать магию
из своего вампиризма,
и превращать это в еще больше магии.
Похоже у кого-то очень плохой день.
Плохой песик.
Держи. Скажи это.
Нет, я не буду.
Ладно. Я скажу.
Здесь лежит Елена Гилберт,
веселая девушка
и удивительный друг.
Я рад, что хотя бы одного из нас
это забавляет.
Я должна найти в этом юмор, Мэтт,
иначе альтернатива...
Альтернатива - это попрощаться,
а я просто...
Не готова к этому пока что.
Бонни, идем.
Нам пора ехать в больницу.
Что случилось?
Что это?
Я нашла это на кухне.
Все путешествия во времени
не обошлись без камеры, Бон.
Вот так.
Ура! Ты увидела послание!
Это сообщение самоуничтожится
через 10 секунд.
Шучу.
Так или иначе, тебе наверное интересно,
почему ты жива,
ведь я должен был выкачать твою кровь,
миллилитр за миллилитром.
Ты ведь это заслужила.
Ты оставила меня в 1903ьем,
что мне не по душе,
но похоже ты забыла про тот
канадский камень
с кровью ведьмы Беннетт.
И, хоть я и выбрался,
я хочу заставить тебя страдать
новым, и если так можно сказать,
абсолютно гениальным способом.
Что это?
Смотри дальше.
От Рика:
Тай оборотень. Кай вампир.
Что со мной происходит?
Ты случайно не покормил
четвероногую машину для убийства вампиров?
Как все исправить?
Легко. В Новом Орлеане лекарство.
Я принесу его для тебя.
Просто скажи,
что ты сделал с Еленой.
Этого я не могу.
Единственное, что тебе не стоит делать,
это раздражать меня.
Я сейчас очень нервный,
и скоро начну обезглавливать людей,
которые мне не по душе,
начиная с тебя,
если она не очнется.
Что ты черт возьми сделал с моей девушкой?
Мне не так страшно,
когда я вижу 4 размытых версии тебя.
Исправь все! Это же заклинание!
Она абсолютно здорова.
Все так и будет,
пока она не очнется.
Молодая, прекрасная Елена Гилберт,
навеки замороженная в этом моменте.
Итак, Бонстер!
Я связал жизнь Елены с твоей.
Правило в том,
что пока ты жива,
Елена будет спать.
О Боже...
Скажи мне,
что это неправда.
Еще какая правда.
И пожалуйста, не пытайся искать способ
как-то все это исправить,
ведь, как очень могущественный лидер Близнецов,
я сделал так, что если ты попытаешься
меня перехитрить,
то вы с Еленой сразу умрете.
Я лишь хочу сказать,
что твое предательство
меня задело, Бон,
и все это по факту твоя вина.
Тебе нужно уезжать из города, Бон.
Я не позволю Каю выиграть.
Бон, Елена единственная,
за кого переживает Дэймон Сальваторе.
Он убьет тебя.
Тебе нужно уходить, сейчас!
Дэймон подумай об этом.
Каждый день, когда ты просыпаешься без Елены
в твоих руках,
у тебя будет ужасное жалание
убить Бонни.
Конечно, можно со всем покончить,
и убить ее сейчас.
Но Елена никогда
не заговорит с тобой после этого.
Погоди, погоди, я...
Мне нужна пара секунд.
Ну, это же ты выбрала
прогулку в 5 миль,
чтобы попрощаться со мной.
Это не прощание, Стэфан.
Кроме того, на этом переходе
я сказала тебе,
что не хочу быть вампиром.
Подумала,
что подходящее место, учитывая все.
Ведь ты снова слабый человек?
Ты знал,
что я никогда не хотела быть вампиром,
даже до того,
как пошли в этот поход.
Ты просто хотел,
чтобы я сама сказала это.
И к чему это привело?
Я просто хочу сказать,
что ты знал меня
лучше всех.
Всегда знал, и поэтому...
ты уже знаешь, как сложно для меня..
Найти слова,
чтобы попрощаться.
Тогда не нужно.
Я тоже не могу. Ни сейчас... никогда.
- Где Дэймон?
- Бонни выследила Кая.
Он ушёл выбить из него секрет заклинания.
Стэфан, насчет Елены...
Если не удастся развеять чары,
ты будешь в порядке?
- А ты?
- Конечно нет,
но когда она очнётся, то останется моей подругой,
после того, как Бонни проживёт долгую
и счастливую жизнь.
Но вы... вы были родственными душами.
И я хочу знать, что ты выдержишь это.
Я не думаю, что Елена вошла в мою жизнь
чтобы стать моей родственной душой.
Может так и было,
Мы любили друг друга,
но она была единственной,
из тех, кого я знаю, кто верил,
что мой брат заслуживает любви.
И она напомнила, что я тоже
раньше так думал.
И её вера в него
свела нас с Дэймоном обратно.
Да, я любил её...
больше, чем я когда-либо думал, что смогу,
но в конце концов,
он был нужен мне больше, чем она.
Ты поэтому...
решила держаться от меня подальше?
Потому что думаешь, что я живу прошлым?
Нет. Стэфан, я...
Наверное, ты считаешь, что я ищу отговорки,
но мы с тобой...
Я не могу говорить сейчас, прости.
Эй!
Живые ещё остались?
Всем живым поднять руку.
Мне нужна кровь.
Не только кровь.
Может мазь какая-нибудь.
Выглядит фигово.
Друзья считают тебя остроумной?
Если бы так и было,
если бы ты знала много шуток,
если бы ты всегда могла рассмешить друга,
тогда бы тебя оставили в живых,
вместо Елены.
Так и есть. Черный юмор - твоя фишка.
Я же просто творю магию.
Сними чары, Кай!
Не могу.
Время не повернуть.
Я не могу снять заклинание, Бонни.
Моя смерть сделала их вечными.
Ладно. Тогда подождём укуса оборотня,
чтобы убить тебя.
Хочешь прикол?
Я не верил, что оборотни существуют,
пока меня не укусил один.
Дело в том, Бонни,
единственный способ превратиться в волка,
это магия,
так что в принципе их яд тоже магия.
Так что я взял,
и втянул в себя эту магию.
Нет, нет.
Потанцуй со мной.
Эта ночь должна была быть нашей
Скажи, Дэймон.
Я вижу все у тебя в глазах.
Насколько всё плохо?
Кай связал тебя с Бонни.
Ты не очнёшься, пока она жива.
Что?
Он победил, Елена.
Что ты будешь делать?
Дэймон?
- Бонни.
- Дэймон.
Эй... Эй...
Ты совсем глупый?
Я подал тебя умирающую Бонни
на серебряном блюдечке, а ты...
Совсем ничего не понял.
Дэймон.
Всё хорошо.
Перевожу: она сейчас загнётся.
Дэймон.
Конечно, ты можешь ей не помогать.
А просто уйти в сторону.
Она умрёт от разрыва легких,
на твоих руках крови не будет,
и вы с Еленой получите жизнь,
о которой всегда мечтали.
В любом случае, решай быстрее.
Извини, Бонни.
Дэймон.
И всё? Он тебя оставил?
Я расчитывал, что он будет мучаться,
хотя бы немножко.
Мог бы хотя бы подбросить монетку.
Орёл - выбирает тебя, решка - выбирает....
Выпал орёл.
Ты думала, я тебя оставлю?
Да ты что.
У меня еще остались для тебя прозвища.
Идем.
Ну, пора приступать. Вы двое первые.
Это просто, Бон.
Берёшь её за руку....
Закрываешь глаза...
И пускаешь её в свои мысли.
Мы устроим девишник?
Давай уж, запрыгивай.
Мы-то с ней ещё увидимся,
а тебе надо прощаться основательно.
Кэр, иди ко мне.
Позаботься обо всех, пока меня не будет.
Конечно.
Обещаю.
Пообещайте мне обе.
Записывайте всё,
что случается в жизни, каждый роман,
каждую любовь, когда начнёте семью,
когда фантазируете об убийстве Дэймона.
Записывайте,
чтобы когда я проснусь,
я могла прочитать о жизни моих подруг,
и почувствовать, будто я была с ними.
Мне так жаль, Елена.
Правда очень жаль.
Это не твоя вина...
Эй....
У нас обеих будет всё, что мы пожелаем.
Только не в одно и то же время.
Эй.
Бонни Беннетт,
Ты провела всё жизнь, жертвуя чем-то
ради меня.
Теперь настала моя очередь.
У меня еще одна лишь просьба.
- Хорошо.
Сделай это в последний раз.
Вот, пожалуйста. Ты довольна?
Очень.
Теперь твоя очередь.
Значит, я коп?
Я надеюсь на это, Мэтт.
В нашей сумасшедшей жизни,
ты всегда оставался собой...
Человеком, преданным,
добрым.
Надеюсь, что ты проведёшь жизнь
сражаясь за таких, как ты.
Знаешь, большой шанс,
что я тебя больше никогда не увижу.
Мэтт.
Взгляни на всё, что мы с тобой пережили.
У нас есть шанс.
Ты решишь, что боль никогда не закончится.
Но она пройдёт.
Но ты должен пустить ее в себя.
Её нельзя победить.
Она больше тебя.
Сначала ты будешь тонуть в ней,
но потом, ты начнёшь выплывать,
и с каждым новым вздохом,
ты станешь сильнее.
И я обещаю, ты победишь боль.
Аларик.
Джереми.
Я хотел приехать раньше.
Хотел успеть на свадьбу.
Хорошо, что ты не успел.
Ты приехал!
Да, три рейса отменили.
Быстрее было дойти пешком.
А я ведь держалась.
Извини.
Хотела для тебя сделать вид, что я сильная.
Когда ты очнёшься,
помни, что я провёл свою жизнь,
делая то, что я рождён был делать.
Я был счастлив.
И... Где мы в этом видении?
Не здесь. Не в Мистик Фоллс.
Тебе надо выбираться отсюда, Тайлер.
Тебе надо решить, что ты хочешь делать,
кем ты хочешь быть,
и сражаться за это.
Ты будешь в порядке, Тайлер.
Ты теперь волк.
Не стоит бороться. Прими это.
Пусть это будет тем, что выделяет тебя.
Спасибо, что столкнулся со мной тогда в коридоре.
Я не думала, что смогу быть счастливой вновь,
а потом я встретила тебя.
Ты всё изменил для меня.
Ты спас мне жизнь.
Я очень тебя люблю,
и поэтому жду не дождусь узнать,
какую жизнь ты выберешь себе,
через лет 60 или 70, когда мы встретимся.
Говорю точно, что это будет не в школе.
Будь счастлив.
Скоро увидимся.
До встречи, Елена.
Лорензо.
Ты вернулся.
Ты думаешь, что я чудовище?
Все мы чудовища, так или иначе.
До друзей моя жизнь была ужасной.
Даже как мать... и как жена,
я не была счастлива,
но я нашла этих людей,
и стала частью чего-то большего.
Ты можешь понять это?
Могу, потому что я искал подобное
всю свою жизнь.
Что такое?
Это здание.
Его вчера здесь не было.
Видимо, Кай скрыл его...
А когда умер...
Не может быть!
Лорензо!
Это наша семья.
Она будет в безопасности здесь?
Если кто-то узнает, что в её теле есть лекарство,
то каждый вампир, желающий стать человеком,
будет ломиться в дверь.
Бонни закроет её.
И мы обязуемся не открывать её никому.
Это значит, что...
Значит, мне пора прощаться.
Могла просто сказать мне, что сделать.
Я знала, как ты поступишь.
Ты знала, что злой и эгоистичный Дэймон Сальваторе
пожертвует любовью всей жизни,
чтобы спасти ее лучшую подругу?
Я знала, что любовь моей жизни
поможет своей подруге,
даже если ему придётся какое-то время пожить без меня.
Здесь все будет невероятно скучно
без тебя.
Нет, Дэймон, потому что ты
не станешь просто сидеть и ждать меня.
Я планировал начать голодовку,
потому что для иссушенных время летит быстрее.
Дэймон, ничего не выйдет, если ты закроешься.
Ты должен жить дальше,
наслаждаясь всем.
Я хочу,
чтобы ты был счастлив.
Так как насчет танца?
Вчера ты сказала о своём списке причин,
почему любовь ко мне испортила твою жизнь.
И я понимаю.
Я не упростил ситуацию...
Но у меня тоже есть список.
Причин, почему любовь к тебе изменила мою жизнь.
Ты была рядом, когда я нуждался в друге.
Ты заставляла меня смеяться,
и танцевать.
Ты сказала, что я снова найду любовь.
Я понимаю, что тебе нужно время,
тебе нужно пожить без меня,
Я понимаю, что мне придётся ждать.
И я готов.
Я подожду.
А когда ты будешь готова,
я тоже буду готов.
Ты правда готов к этому?
Готов провести семьдесят лет без тебя?
Кто может быть к такому готов?
Я люблю тебя, Дэймон Сальваторе.
Я тоже тебя люблю.
Перевод Мекс и Эрадан