Ранее в "Дневниках Вампира".
Дэймона нет.
Я хочу, чтобы ты внушил мне забыть,
что я любила его.
- Кто такой Дэймон Сальваторе?
- Он монстр.
Чтобы вернуться, мы сконцентрируем
энергию затмения с помощью
магического реликта.
Нет!
Вампиры убили мою жену.
И я заставлю его выдать имена
всех своих вампиров-друзей,
Нужна помощь?
Даже если ты хоть немного
хотел проведать меня.
То останься.
У меня плохо выходит жить
без тебя.
Я не знаю, что делать, брат.
Мне очень многое нужно рассказать,
но... я вернулся.
Пожалуйста, отпустите меня.
Понимаю, это все выглядит по-варварски,
но я даю слово,
здесь ничего личного.
Зачем вы это делаете?
У нас не хватит времени
для рассказа об этом,
но... поверь...
Тебе не нужна такая жизнь.
Если это вообще жизнь.
Ну же... Ну же....
Ну же, ну же!
Ну давай...
Что это? Что это?!
Что происходит?
- И я тоже скучал, приятель.
- Не могу поверить.
Я думал, тебя нет.
Ну ты же не думал,
что меня не стало навсегда?
Я же тебе вечность страданий обещал.
Он вернулся?
- Но как?
- Я не знаю.
Честно, все что сказал Стэфан
после "Дэймон вернулся"
как-то размыто.
А что насчет Бонни?
Она принесла себя в жертву,
чтобы я вернулся.
Я не хочу,
чтобы кто-то знал.
Нет смысла делать все еще сложнее,
чем уже есть.
Но что мы скажем остальным?
Он сказал, что ее там не было.
А где именно, "там"?
- Мистик Фоллс, 1994ый?
- Знаю.
Группа ведьм собралась вместе
и создала
какой-то пространственно-временное чистилище.
Казалось бы, можно было выбрать
год получше,
чем год самоубийства Курта Кобейна.
А то там было очень депрессивно.
Так как же ты вернулся?
Долгая история.
Большая вспышка света,
и путешествие сквозь
десятилетия.
Я расскажу обо всех приключениях
в этом странном аду,
но сначала,
есть кое-кто,
кого я хочу увидеть.
Я не хочу его видеть.
Я понимаю,
но это ты чувствуешь сейчас,
Елена.
Если бы ты считала,
что есть шанс
вновь увидеть Дэймона,
ты бы никогда
не попросила мне внушением стереть память
о любви к нему.
ЧТО она сделала?
Она... попросила Аларика...
- Дэймон убьет меня.
- Тебя нельзя убить.
Попытаться ему это не помешает.
Что ты думаешь произойдет,
когда я его увижу?
Я должен ее увидеть, Стэфан.
Наши глаза встретятся,
салюты взорвуться,
и природный баланс
будет восстановлен.
Она любит меня.
- Он психованный убийца!
- Ты так считаешь,
потому что я стер
все хорошие воспоминания.
Но я не представляю ничего,
что сбалансирует плохие воспоминания.
Обещай мне,
что не снимешь внушение.
- Обещай мне.
- Хорошо, ладно?
Пока ты сама не попросишь.
- Спасибо.
- Но, Елена,
я надеюсь, ты попросишь.
Мне нужно идти.
У меня смена в больнице.
- С каких пор?
- С тех, когда Дэймон вернулся
и я отчаянно пытаюсь избегать его.
Ладно, но если избегаешь кого-то,
добавь в списку и Джо.
Я внушил ей забыть
о нашем "свидании"
вчера вечером,
но не сработало.
Что значит, не сработало?
Ну, либо она принимает вербену,
либо есть другая причина,
но внушение не работает.
- Попробуй выяснить, почему.
- Ладно, я попытаюсь.
Ты позвонишь Джереми?
Мне пришлось сказать ему про Бонни
по телефону.
Представь,
как он все воспринял.
- Ты куда собрался?
- На улицу.
Ты обещал мне,
что поможешь мне найти родственников.
Просто... позже, ладно?
Нельзя просто сказать,
"Зак Сальваторе твой отец,
плохо, что он умер", а потом уйти!
Я не могу сейчас
этим заниматься.
Что же такое срочное,
что заставило тебя
отлепить задницу от дивана?
Это точно не школа. Не работа.
Если это другая девушка,
сначала в душ сходи.
Мне просто нужно пройтись.
Возвращение шестерки Триппа.
Ой, прости.
Все нормально,
приятель.
Ты нагнись,
и я свеженькой покушаю.
Пасс.
Ну же.
Мне будут нужны силы,
когда ты поможешь мне сбежать.
Прости, но если Стэфан сдал тебя,
значит ты этого заслужил.
А когда моральный кодекс Стэфана
стал главным источником правды?
Разве не он сбежал
в какой-то отдаленный маленький город,
заставив всех поверить,
что он все еще ищет брата?
Не совсем геройский поступок,
если спросишь.
И все же, основному населению
безопаснее, пока ты здесь.
Да, наверное ты прав,
ну, кроме Елены,
Стэфана, Кэролайн и тебя.
Что, думаешь, произойдет,
если я расскажу твоему боссу
о знакомых мне вампирах...
и их... подельниках?
В Саванне лишь бензин прожег.
В доме, о котором ты говорил,
кроме пакетов с кровью
ничего нет.
Странно. Видимо учуяли тебя раньше.
Поездка была бы неудачной,
но я наткнулся на девушку,
которая подходила под твое описание.
Недалеко от Уитмора,
500 миль от места,
где ты говорил, она будет.
- Это Айви?
- Она самая.
Я даю тебе день,
чтобы вспомнить
где твои друзья-вампиры,
или мы с тобой
проедемся в Мистик Фоллс.
Почему ты не сказал,
что Энзо все это время
был в плену?
Если честно, не думал,
что его кто-то хватился.
- Мэтт!
- Прости.
Я не разобрался,
какие вампиры нам по душе,
а какие нет!
Ладно, а как Айви?
Она тоже там?
Трипп вчера въехал с ней и другими
в границу города.
О Боже...
А ты знаешь, где Трипп сейчас?
Он проверяет какую-то зацепку,
но мне он не сказал, какую.
Ты сможешь выяснить?
Мы должны знать
его следующую цель.
Если Энзо заговорит,
ими будете вы.
Ну этого явно не будет,
ведь мы его вытащим оттуда, да?
Хотя бы ради того,
чтобы я надрала ему зад за то
что он вообще попался.
А есть идеи, как Триппу удалось
схватить его?
Никак. Я сдал его.
Кто там?
Привет, это я.
Я хотел поговорить.
Я не могу, не сейчас.
Слушай, я знаю,
почему ты так поступила.
Но это нереально.
Знаешь что реально?
Твои чувства ко мне.
Ты однажды сказала мне,
что это самое реальное чувство
в твоей жизни.
- Тех чувств нет.
- Ну же, Елена.
Ты сама многим внушала, чтобы знаешь,
что так можно лишь скрыть правду.
и как бы ты не хотела
о ней забыть,
в итоге останется лишь ложь.
Понимаешь?
Я слышу твое дыхание.
Не преставляешь,
как долго я хотел услышать твое дыхание.
Просто открой дверь, Елена.
И все может вернуться к тому,
как было.
Просто...
Просто открой дверь,
Елена, прошу.
Ну или как минимум отойди от двери,
потому что я сейчас ее вышибу.
Серьезно? Ты выпрыгнула в окно?
Что, если что-то это видел?
Знаю, знаю, запаниковала, наверное.
Слушай, он был застрял там один
на много месяцев.
Он просто
хочет увидеть тебя.
Слушай, я понимаю,
что должна чувствовать,
но еще я знаю текущие чувства,
и я счастлива.
Что, если я взгляну на него,
и мои старые чувства
пробьются сквозь внушение.
Не пробьются,
но даже если и так,
разве это так плохо?
Да. Я начала все сначала,
как и ты.
Я сделала выбор,
и выбрала свое будущее.
Стэфан, я вчера поцеловала Лиама.
Забудь, что ты это сказала,
и уж точно не говори Дэймону.
Потому что он убьет его, да,
как убил и моего брата.
Я хотел сказать,
это разобьет ему сердце.
Слушай, как ты хочешь поступить?
В смысле, ты же все равно
с ним встретишься.
Я знаю, просто не хочу
чтобы это произошло сегодня, ладно?
Я не...
Я просто... Не готова.
Мне нужно идти.
- Елена...
- Привет.
Я не знала,
что сегодня ты будешь здесь.
Да, я просто немного изменила
свое расписание.
Ясно, иди за мной.
Сара, что ты делаешь?
Могу задать тебе
тот же вопрос.
Тебе нельзя здесь быть.
Судя по твоему лицу,
ты либо качаешь порнуху,
либо тебя тоже здесь быть не должно.
Что ты делаешь в офисе Триппа?
Чего тебе нужно?
Информация о людях,
которые здесь жили.
Ты знаешь что-то о семье Сальваторе?
Не особенно.
Ну, по словам Джереми,
Зак Сальваторе - мой отец.
Он якобы погиб при нападении животного,
и, на удивление, мать тоже,
но я была внимательной.
И знаю, когда так пишут,
а твой босс явно много знает
об убийствах хищниками.
Так ты решила, что вломиться сюда -
хорошая идея.
Видимо у нас это общее.
А теперь либо помоги мне,
или придумывай отмазку,
ведь я скажу твоему боссу,
что ты был здесь.
"Нападения животных" лежат вон там.
Профессор Зольцман.
Что, не мог внушением
стать "Доктором".
- Не могу поверить, что ты вернулся.
- Ага.
- Так... как ты?
- Давай поглядим, Рик.
Я выцарапал себе путь
из какой-то мини-ретро-вселенной
и обнаружил,
что лишь внушение поможет мне
переодеться,
ведь этот антимагический шарик
не дает мне попасть домой,
а потом я узнаю,
что мой лучший друг,
вместо того,
чтобы разобраться с этим,
решил, что лучше всего ему будет
внушить моей прекрасной и милой девушке
забыть,
что она любила меня.
Все супер, Рик.
Спасибо, что спросил.
Слушай, Дэймон.
Я знаю, что ей было плохо без меня, ясно,
но... стирать всю память? Серьезно?
Она любила тебя,
и это убивало ее.
Ну, это приятно,
но я вернулся!
Давайка сделаем обратное внушение, ладно?
Ладно, как только Елена скажет,
что она этого хочет.
Точно.
Но вот в чем дело.
Она не захочет все вспомнить,
потому что не помнит,
зачем ей все вспоминать!
Курица, яйцо.
Я знаю, и мне жаль.
Жаль?
Она видеть меня не хочет, Рик!
Я понимаю, Дэймон,
но она счастлива,
и я не лишу ее всего этого,
пока она меня не попросит.
Я же не против счастья Елены!
Я лишь хочу,
чтобы она была счастлива со мной!
Ладно.
Слушай, Энзо был неосторожен.
Трипп бы в итоге его поймал,
а мы все были бы в опасности.
Точно. Так что ты передал ему Энзо,
чтобы мы не попались, а теперь
ты спасаешь его,
чтобы мы не попались?
Классно.
Я думал, что Трипп убьет его.
Я не думал, что он его оставил в живых
ради информации.
Ну, в этом случае, похоже
ты был просто практичен.
- Так ты Айви тоже сдал?
- Что?
Ну, ты же не хотел иметь с ней дел.
Хотел, чтобы она ушла,
и ее нет!
Знаешь что?
Тебе стоит написать
благодарственное письмо Триппу.
Погоди секунду.
Энзо обратил Айви, так?
Охотник ее убил,
но плохой при этом я?
Это не я угрожаю
сдать вампиров
чтобы спасти свою шкуру.
Единственный, кто сдал
другого вампира,
это ты, Стэфан.
Вот почему ты помогаешь.
Вина за то,
что схватили друга Дэймона.
Да, Дэймон мой брат,
и я первый смирился с его уходом.
Энзо не смирился.
И если спасти его друга-идиота
как-то поможет мне возместить это,
то именно так я и поступлю.
Супер. Рада за тебя.
Скажешь,
когда придумаешь,
как все возместить мне.
Идем внутрь.
Ну и где он?
Мне нравится твой браслет.
Из чего он сделан?
Без понятия.
Пока ты здесь,
можно узнать твое мнение по одному вопросу?
Да, конечно.
Пациент женщина.
Сильный ушиб головы,
массивное внутреннее кровотечение,
многочисленные переломы.
Она была жертвой
на кукурузном поле.
Где она сейчас?
Пьет с друзьями.
Я не понимаю.
Я тоже.
Пациентка
не поступала в больницу,
даже с такими травмами.
Лиам сказал,
что ты ей помогла на месте.
Неплохая работа для кого-то
через пол-года в колледже.
Да, знаешь, мне кажется
они преувеличивают
ее травмы.
Было темно, да, и было много крови.
Хватит. Я знаю, кто Аларик.
И я знаю, кто ты.
Если пропадут еще
пакеты с кровью,
я знаю, с кого спросить.
Ну, кто-то постарался.
Ни одного фото Дэймона.
Странно, что ты просто там стоишь,
большой и задумчивый.
Говорит фрик, преследующий мою сестру.
Фактически,
я просто лежу и жду.
Почему Бонни не вернулась?
Почему она не вернулась?
Потому что ее там не было.
Там был лишь я.
Знаешь, я оплачивал ей телефон,
чтобы звонить ей и слышать
все те же слова
каждый день.
Звучит прикольно.
Наберу ей.
Зачем?
Она ненавидела тебя.
Бонни не было со мной, Джереми,
потому что она обрела покой.
Она в лучшем мире.
Откуда ты узнала?
Кроме того, что я не поверила
будто проникающую брюшную рану
подлатали
даже без аптечки первой помощи?
Да и в кофе моем
ты явно не крапиву искала.
С Алариком, я не была на 100% уверена,
что он пытался внушить мне,
но потом вспомнила
что мне на любовном фронте не сильно везет.
И конечно,
понравившийся мне сексуальный препод
окажется вампиром.
- Тогда кто ты?
- Я занята.
Если хочешь остаться,
там на третьем этаже
есть подносы,
которые нужно вымыть.
Это и все?
Ты позволишь мне остаться?
Ты спасла жизнь девушке,
а не пила ее кровь.
- Меня это устраивает.
- Но ты совсем не боишься,
даже не беспокоишься.
Есть только один способ
противостоять внушению
без помощи вербены,
быть ведьмой.
Ты ведьма.
Как насчет небольшой сделки?
Ты не спрашиваешь обо мне,
а я не спрашиваю о тебе.
Идет.
И можешь сказать Аларику,
если он хочет избежать
сложных отношений,
не нужно для этого
прятаться за внушением.
Может и хорошо,
что я росла не здесь.
А откуда ты сама?
Назови год,
а я назову город и приемную семью.
Хорошо.
Интересно, что внутри.
Заперто.
Заперто - значит важно.
- Привет, Кэр, он у вас?
- Нет, Энзо здесь нет.
Есть идеи, куда Трипп мог его отвезти,
кроме очевидного?
Подожди.
Дай взгляну.
Кэролайн, у нас еще одна проблема.
Трипп...
У него телефон Айви.
И? Он же убийца,
украл телефон,
удивительного мало.
Да, но твое имя наверху
списка набранных номеров.
О боже, он знает, кто я.
И думаю знает,
где найти тебя.
Это Бонни. Оставьте сообщение.
Это и все?
Это сообщение на голосовой почте?
Правда?
Я впервые жду звук твоего голоса,
и это все, что я получаю?
Супер.
Кстати, я в твоей комнате,
и это не так странно,
как звучит.
Я лишь хотел сказать,
что благодаря тому,
что ты сделала,
сегодня я смог увидеть Елену.
Спасибо тебе,
и прости.
А еще, я и не знаю,
что сказать,
или что я должен сказать,
кроме того, что...
отрицая все законы мироздания,
я даже немного по тебе скучаю.
О, слушай, мне пора.
Так ты не забыла  мой номер.
Это хорошо.
Да. Я подумала,
нажму на кнопку "Дэймон"
и посмотрю, что будет.
- И что же будет?
- Я не знаю.
Я даже не понимаю,
что делаю.
Я просто...
Думаю, что нам нужно встретиться,
лицом к лицу.
Не смогу избегать тебя вечно.
Придешь в общежитие?
Да. Да.
Буду здесь. Там.
Буду там, точно, очень скоро.
- Тогда увидимся.
- Ладно.
Вот это скорость.
Кто ты такой?
Дэймон?
Елена, успокойся.
Найди Кэролайн и езжайте
на Олд Миллер роуд.
Мы его вернем.
У меня была интересная беседа с Еленой.
Да, и я с радостью бы послушал,
но не прямо сейчас.
Куда спешишь,
срочные оккультные занятия?
Да. Мне нужно кое-где быть.
И если ты не против...
Так почему не внушишь мне уйти с дороги?
Слушай, не думаешь,
что пришло время
поговорить откровенно?
Ладно, как насчет этого?
Мой лучший друг,
он только вернулся с того света,
но сейчас я должен спасти его
от охотника на вампиров,
пока тот не провез его
через антимагическую зону
и не убил снова.
Так что дружеский совет.
Думаю, лучшая идея -
держаться от меня подальше.
- Доброе утро, солнце.
- Энзо?
Это навевает воспоминания.
Рад, что нашел способ вернуться,
приятель.
Хотя боюсь
наша встреча будет короткой.
Мы едем в Мистик Фоллс,
известный своими мостами
и причудливым шармом,
а также большой
вампирской мухобойкой.
Стэфан мог сказать мне,
что в городе охотник.
Видимо он подзабыл,
а то ведь
именно благодаря нему
я в этой тюрьме.
Зачем ему это?
Завидует моему акценту.
Может он так поступил,
потому что я
убил его новую девушку.
Да. Этого достаточно.
Прости, мам.
Елена тут проходит пробы
в Top Gear.
Да. Хорошо.
Пока.
Моя мама перекроет 13ое шоссе.
Триппу придется ехать в объезд,
а город ведут лишь две другие дороги.
Какую шину колоть,
переднюю, заднюю?
Все равно?
Выглядит,
будто нас занесло.
Что думаешь? Елена?
Я хочу вернуть память.
Стоп. Что?
Я решила.
Если Дэймон выживет,
я хочу,
чтобы Аларик вернул воспоминания.
Я не помню, что когда-то любила его.
Но я также не могу игнорировать
то, что мне не нравится,
просто чтобы избежать правды.
Как я вообще могу принимать решения
если я не знаю половины?
Не нужно разбирать весь движок.
Нам просто нужно заманить Триппа,
и схватить всех.
Знаешь, это не твоя вина.
Как раз моя.
Слушай, ты не единственный,
кто сдался.
Каждую секунду последних 4 месяцев
я думал лишь о том,
когда следующий раз глотну крови,
или когда облажаюсь
и наврежу кому-то,
зачем я вернулся к жизни,
чтобы быть этим... существом,
я ведь охотился на вампиров,
и вот сам стал им.
Поиски Дэймона - единственное,
что переключало мои мысли,
но я занимался всем этим,
чтобы отвлечь себя.
Ведь если честно, Стэфан,
я тоже сдался.
Вон.
Это он. Оставайся в машине.
- Он знает, как ты выглядишь.
- Он считает, я на его стороне.
Да, если Энзо его не разубедил.
Скажи Елене, что он здесь.
Добрый вечер.
Вез друга на мальчишник,
и машина просто встала.
Думаете, сможете нам помочь?
Я совсем не понимаю
в машинах.
Ясно...
Может... тогда подвезете нас?
Кто это?
Рик. Он что-то задумал.
Надеюсь хорошее.
Засранец у меня в долгу.
Простите, я тороплюсь.
Да, мы тоже.
Стэфан.
Стэфан, что происходит?
Дэймон и Аларик в границе города.
Мне нужно идти.
О боже...
Я вернулся ради этого?
Знаешь, в первый раз
тоже было не очень весело.
Все хорошо. Я здесь.
Как?
Я пошла за тобой,
как преследовательница,
не лучший мой поступок в жизни.
Нет, нет. Освободи его.
Перенеси меня через границу.
Здесь уходит магия. Я умру.
Ты умрешь,
если я сдвину тебя.
Я должна остановить кровь.
Порвана нижняя часть аорты.
Я знаю. Это меня и убило.
Ну тогда меня рядом не было,
и не было кровоостанавливающей марли.
Вставай, давай, вставай!
Что происходит?
Ты еще со мной?
Пока я занимаюсь раной,
я хочу, чтобы ты подумал о том,
что пытался внушением заставить забыть
самую умную женщину на кампусе
забыть о свидании,
свидании, на котором я собственноручно
спасла десяток жизней,
даже макияж не нарушив.
Аларик? Держись.
Не теряй сознание.
Ну же.
Твое сердце будет биться.
И это не были твои последние слова.
Аларик!
Не теряй сознание.
Ну же.
Как... как... Что-то не так.
- Не шевелись.
- Нет.
Что-то не так.
Я не должен был выжить.
Но нет причин и умирать.
Я затянула рану.
Теперь нужно
везти тебя в больницу.
Да. Я скажу ей.
Спасибо.
Я была на 9ом шоссе.
Там авария,
но их там не было.
Да. Я знаю.
Им пришлось уходить.
Что случилось?
Стэфан сказал, что...
Что, Кэролайн? Что?
Аларик пересек границу,
но там была Джон
и она спасла его.
Значит он в порядке.
Он в порядке, да?
Да, Елена,
в порядке.
Тогда почему у тебя такое выражение лица?
Что случилось, Кэролайн?
Вся магия ушла из него,
но Джо спасла его
перед смертью.
Что?
Я не знаю, что это значит,
Кэролайн.
Аларик больше не вампир, Елена.
Он человек.
Спасибо, что подвез.
Да, я подумал,
что не стоит заставлять тебя
угонять еще одну машину.
Почти смешно вышло.
Надежда еще есть, Донован.
Если я бы сказал,
что знаю о твоей семье,
ты пообещаешь выслушать мой совет?
Постой.
Ты знаешь мою семью?
Прочти любую книгу
по истории семей основателей
этого города.
Парни, которые жили в этом доме,
это Дэймон и Стэфан Сальваторе.
Зачем ты мне сейчас это говоришь?
Потому что....
Они вампиры.
И куда бы они не пошли,
смерть и боль идут следом.
И если ты ищешь семью,
здесь ты ее не найдешь.
Сделай себе одолжении,
и уедь отсюда так далеко,
как только сможешь.
Ну же!
Нет, черт!
Джер...
Я пытаюсь выключить почту
на телефоне Бонни,
но не могу без ее пин-кода.
Почему я не помню ее пин-код?
Отвали!
- Эй, все будет хорошо.
- Нет, не будет!
Ее нет!
Бонни нет!
Джо спасительница.
Как себя чувствуешь?
Больно, очень.
Плохо, что в Мистик Фоллс нет вампиров,
чтобы исцелить тебя.
Ну, у меня тут морфий капает потихоньку.
Еще один плюс.
Елена, мне очень жаль.
Нет, нет, Аларик.
Я просто рада, что ты в порядке.
Да прошлого часа,
я даже и не хотела возвращать
свои воспоминания.
И это я решила их лишиться.
Теперь я должна смириться с тем,
что ты мне их не вернешь.
Я знаю, как сильно ты ненавидел
быть вампиром.
И я рада, что хотя бы один из нас
получил желаемое.
А чего именно хочешь ты?
Взглянуть Дэймону в глаза,
зная все, что я знаю,
и что я забыла.
Узнать свои чувства к нему.
Я хочу доверять
своим чувствам.
Надеюсь, сможешь.
Удачи тебе.
Эта больница ужасна.
Странно,
как тут вообще кто-то выживает.
Обычно не выживают.
Тебя как можно скорее
переведут в Уитмор.
Спасибо.
Делаю свою работу...
Эй...
Ты сделала больше.
Ты вернула мне мою жизнь.
Спасибо тебе.
Я был на грани, на грани!
Я знаю. Мне жаль.
Я понимаю. Всем жаль.
Тебе жаль,
что ты сдался,
жаль, что отдал Энзо этому охотнику.
Рику жаль,
что использовал внушение.
И уверен, если бы Елена все помнила,
ей бы тоже было жаль.
Ты должен понять,
как ей было тяжело.
Мне так надоело слышать,
Мне тоже было тяжело, как бы.
Ты хотя бы знал, что у тебя есть дом,
куда можно вернуться.
У нее не было ничего.
Для нее, тебя просто не было.
И до сих пор нет.
Рик сказал, что она стала счастливой,
когда стерла воспоминания.
И знаешь что?
Я не хочу, чтобы она была счастлива.
Я хочу, чтобы она была несчастной, как и я.
Закончил?
- Да, закончил.
- Молодец.
Хватит накручивать себя.
Тебе нужно встретиться с ней.
А что, если ничего не выйдет?
Что, если это чувство недостаточно сильно,
чтобы побороть внушение?
Ну ты же не выяснишь это,
сидя здесь?
Иду ва-банк.
Привет.
Так что,
я последняя остановка
на извинительном туре Стэфана Сальваторе?
Можем мы забыть это,
пожалуйста?
- Я пытаюсь.
- Послушай, Кэролайн...
Что ты хочешь,
чтобы я сделал?
Не заставляй гадать и скажи,
чтобы мы снова смогли быть друзьями.
Да, в этом и дело, Стэфан.
После всего этого я...
Уже не хочу быть друзьями.
Перевод Мекс