Ранее в "Дневниках Вампира"...
Лекарство от вампиризма.
Ты примешь лекарство, Елена.
И я приму его с тобой.
Я не могу позволить тебе это,
прежде чем ты позволишь всем
попытаться тебя отговорить.
- Я беременна.
- Ты выйдешь за меня?
Да.
Если моя жизнь развалится,
когда моя человечность начнет возвращаться,
то развалится и твоя.
Я пыталась убить тебя,
а потом заставила отключить чувства.
Я все разрушила.
До 1900ых, Лили была с группой ведьм,
которые были изгнаны
из ковена Близнецов.
Еретики безжалостны,
вампиры с силой ведьм.
Им нельзя позволить сбежать.
Пора нам выбираться отсюда.
Вчера ты сильно сорвалась.
Я уничтожена.
Ты не представляешь,
что такое опустошение.
Но ты узнаешь.
Елена?
Привет снова, Бонни.
Лили. Я думала, Стэфан
запер тебя в клетке.
Это так, но из тюрьмы
легко сбежать.
Ты, из всех людей,
должна это знать.
Чего ты хочешь?
Мне нужно постоянно повторять?
Если ты до сих пор не знаешь,
чего я хочу...
Ты хочешь вернуть
свою стремную вампирскую семью.
Ну, а я буду повторять,
что это невозможно.
Правда? Какое слово,
вы, ведьмы, так часто повторяете?
"Лазейка"?
Даже если есть лазейка,
я не помогу тебе найти ее.
Да, ты четко дала понять
свою позицию.
Похоже, мне этого не удалось,
ведь ты думаешь,
что я пришла за твоей помощью.
Это не так.
Какие милые словечки, Бонни.
Вот еще одно... Умри.
Вау. Бегать у тебя выходит не очень.
Нет магии? О, это моя вина.
Я приходил раньше.
И возможно забрал магию во сне.
Но ты пытайся.
Это мило,
будто у тебя небольшой припадок.
- Как ты...
- Ты думала,
что сможешь обманывать людей,
и не будет никаких последствий?
А теперь...
На чем мы остановились?
Вставай-вставай! Ну же! Нет времени спать!
Нам нужно за Джо?
- За Джо?
- Да.
Все в порядке?
Я надеюсь, ведь ей идти под венец
через 10 часов.
Идем.
Свадьба ждет.
О нет.
- Их здесь нет.
- Что такое?
Мои туфли. Мои прекрасные,
ужасно дорогие,
"надень их раз,
и потом положи в шкаф", туфли.
Они пропали.
Хочешь, чтобы я сделала
заклинание поиска?
- На мои туфли?
- Аха.
- Это возможно?
- Я не знаю, по правде.
Но подожди. Мне нужно понять,
как работает эта глупая штука.
Класс. Ломай!
Ведь мятое платье точно
отвлечет внимание
от голых ног.
Эй, эй, тише.
Не паникуй уже сейчас.
У тебя еще 8 часов
до церемонии.
Без-алкогольная мимоза?
Раз, безалгокольная мимоза
это апельсиновый сок,
и два, я не могу пить.
Но кто-то должен пить.
Ты пей.
Я выпью, в итоге,
но человеком я выпить смогу меньше,
это дешевле,
но далеко не так весело.
Пьем.
Нет-нет.
Расслабься.
Телефон Джо.
Хорошо...
Это не хорошее "хорошо".
Это проблемное "хорошо".
Да, мы вам перезвоним. Пока.
У Даниэллы грипп.
Звучало, будто ты сказала,
что у Даниэллы грипп,
что невозможно, ведь Даниэлла
мой организатор свадьбы.
Да.
И насколько она больна?
Она может работать?
Зависит от того,
сколько рвоты тебе нужно на свадьбе.
Если честно, я думаю это даже к лучшему,
потому что неважно,
как хороша была Даниэлла,
я уверена, что я лучше.
Кэролайн.
Я скучала.
Я тоже по себе скучала.
Спасибо, что вернули меня.
Привет!
У нас очень много дел,
и не очень много времени.
Елена, просто выпей.
Иначе сил не хватит.
Бонни, выключатель на левой стороне,
сзади.
И Джо, я вижу твои туфли
под диваном.
Так, кто заправляет парнями?
Так, пиджаки на месте.
У меня кольца.
И клятвы.
И... что делаем теперь?
За Аларика Зольцмана,
у которого после сегодня
будет секс
только с одной женщиной,
всю жизнь.
Серьезно, с одной.
И даже пялиться нельзя будет.
Не то чтобы цыпочки бросались
на профессора оккультных наук, но...
Да, стоит сделать что-нибудь,
пока ты еще можешь.
Ага, и помните, как было здорово,
когда вы двое ругались?
Прости. Сегодня полнолуние.
Сегодня особенно неимется.
А у тебя какая отмазка?
Что? Что такое?
Работа на свадьбе.
С учтивостью, Кэролайн.
Это судьба. Милая судьба.
Так, у парней теперь есть работа.
Невеста и подружка
занимаются прической и макияжем.
А я пока пойду на место свадьбы,
и исправлю то,
что там портят.
Елена, плойка для волос!
Да, я вижу ее, Кэр.
- Ясно.
- Я человек, но не слепая.
И я не очень-то хрупкая.
Не надо быть со мной тише воды, ниже травы.
Вообще-то нужно,
ведь при неосторожности
можно порезаться, получить инфекцию,
и возможно умереть.
Знаешь что?
С моей удачей,
это очень даже вероятно.
Так какие ощущение в мире живых?
Все иначе. Я медленная.
Я смотрю в обе стороны,
прежде чем перейти улицу.
- Но приятно...
- Не быть монстром, вроде меня,
который отключает чувства,
и совершает убийства,
вместо того,
чтобы горевать, как человек.
Я хотела сказать,
"не носить кольцо от солнца
все время".
И, прости меня, Елена,
Я пытлась сделать тебе больно,
когда сказала тебе,
что ты никогда
не будешь счастлива с Дэймоном
не будучи человеком.
А теперь ты человек, и я надеюсь,
это не из-за того, что я заставила тебя подумать,
что ты будешь несчастна целую вечность.
Кэр. Я хотела стать человеком
с момента обращения в вампира.
К тому же, я последняя,
перед кем ты должна извиняться.
Спасибо. Я просто хотела
начать с простого извинения.
Тур ужасных извинений.
Если увидишь Стэфана, то знай,
я его избегаю.
Я просто хочу сначала
наладить свою жизнь.
И начну со своих друзей.
Стэфан не твой друг?
Со Стэфаном... сложно.
Я просто подумала,
Ну, ты свободна.
Он весь день проведен с Дэймоном.
Что случилось с Дэймоном?
Немного. Просто он
сказал, что примет со мной лекарство.
Дэймон Сальваторе?
Человек? Я...
Даже представить это не могу.
Да, и что-то мне подсказывает,
что он тоже.
"Конечно, я буду другом жениха, Рик,
но сначала, проведи день с убогими,
чтобы меняпохитил собственный брат
на день твоей свадьбы".
Слушай, разве ты не ненавидишь
свадьбы?
Я больше ненавижу
игры разума Стэфана.
Так ты мне сообщишь в итоге,
куда черт возьми мы едем?
Ну же. Это твои последнии дни
в качестве вампира.
Нельзя винить меня в том,
что я хочу
провести время с моим братом.
А, вот. Мы приехали.
А Мистер Роджерс ожидает нас?
Ты же знаешь,
что Мистер Роджерс мертв, да?
Ну, мы присоединимся к его выдумкам,
если ты не перейдешь уже к делу.
Это тот дом, в котором я жил
во время многочисленных попыток
начать все сначала.
Добро пожаловать в пригородный кошмар.
Ты думаешь,
я все это не продумал?
Я думаю, что ты представлял жизнь с Еленой.
Я не думаю, что ты представлял соседей,
или ипотеку,
Или детей...
Я не знаю.
Может это не твое.
Тихо. Тихо.
Я здесь не ради злой цели.
Так говорят все,
у кого есть злая цель.
Я сказал Лили, что зайду.
Мы в загадки играть будем?
Окей, знаешь что? Неважно.
Прости, ведьмочка.
Если ты думаешь, что я позволю тебе,
кто все портит, зайти к той,
кто тоже все портит,
в день свадьбы Джо,
тебя ждет кое-что еще.
Она одинока и голодна.
И это съесть нельзя.
Я не пытаюсь ее накормить.
Я не хочу,
чтобы она спятила.
Здесь целая куча песен
из того века,
который ей знаком.
Я подумал,
что ей станет легче.
Если ты не настоящий монстр,
ты передашь ей плеер.
Я хочу вернуть семью.
Я хотела лишь этого,
вернуть свою семью ко мне,
где им место.
Что?
Она бормотала что-то
о своей семье,
и я подошла слишком близко,
она напала на меня как зверь.
Похоже она уже достигла стадии сумасшествия
из-за иссушения.
Ты думаешь это все из-за ее иссушения?
Мне сложно объяснить все это,
но да, разум начинает обманывать себя.
Начинаешь видеть
вещи или людей.
А что происходит,
когда эта фаза завершается?
Ну, Стэфан сказал,
что у него есть план,
знаешь,
чтобы вернуть ее на ноги.
Этот план включает
выпускание ее из клетки?
Если он считает,
что она откажется от своей "семьи"...
Она должна.
Бонни, ты уже уничтожила асцендент.
А что, если есть лазейка?
Мне хоть и страшно,
но я думаю уже пора
надевать свадебное платье.
Что-то не так.
Это же не платье, да? Скажите, что не платье.
Мы обсуждали тот факт,
что исушенный вампир заперт в клетке,
менее чем в 15 метрах под нами.
Она сделала что-то с платьем?
- Платье в порядке.
- У меня просто параноя.
Так, машина здесь. Кто едет?
Кэролайн предложила,
почти без угроз,
чтобы я забрал украшения для столов,
но походу Донован может
эпично облажаться.
Я помогу!
Спасибо!
Нет, не туда. Сюда.
Немного повыше.
Знаешь, это не "немного".
Я тебе не цветочник.
Да. И думаю, ты это знала.
Кэролайн, зачем я здесь?
Я пыталась убить тебя.
Я отключила чувства,
но я все же пыталась тебя убить.
А ты мой друг, и мне жаль.
Это забавно.
Мы с тобой давно расстались,
но пытки бывшей и ее нового парня,
это плохо для эго.
- Он не мой парень.
Кем бы он ни был.
Я не в курсе.
Ты должен знать,
что я никогда бы не сделала этого,
если бы не...
Все в порядке, Кэр,
и если хочешь все исправить,
позволь мне убраться отсюда.
Отличная попытка, да,
но если бы я выходила замуж,
и алтарь выглядит вот так,
я бы развелась через неделю,
так что давай, Локвуд.
Следующий ряд.
Думаю, тебе стоит
самой это сделать.
Лив, что ты здесь делаешь?
Ты же знаешь, что Джо моя сестра, да?
Класс! Снова изменения!
Выпивка поможет. Да покрепче.
Хорошо выглядишь.
Спасибо.
- Как дела?
- Хорошо.
Все еще выздоравливаешь от травмы?
Какой травмы?
Травмы головы, из-за которой ты стал
моносилабическим говнюком.
Моносилабическим. Это очень длинное слово,
для исключенной из колледжа.
О, прости, мне стоило остаться в Уитморе,
когда мой засранец парень сказал мне,
что больше не хочет меня видеть?
Постой. Ты на меня злишься?
Я потеряла брата, а потом парня,
и все за неделю.
И вместо того, чтобы прийти ко мне,
ты пыталась убить себя.
Мне было больно.
Это не оправдывает поступок.
Ты говоришь мне о том,
как не слетать с котушек?
Вау. Знаешь что?
Я подожду снаружи.
Свадьба в Близнецах - значит
сюда идет огромный ковен.
Елена говорит,
что она иссушена,
и поэтому спятила, но...
Да.
Она убила двух на прошлой недели,
когда еще не была иссохшей.
Я знаю, прозвучит безумно,
но мне снятся кошмары,
с ней и Каем.
Смотри.
Что это?
Когда у Бонни Беннетт предчувствие,
не стоит игнорировать.
Что ты думаешь мы должны сделать?
Я знаю, чего делать не нужно.
Оставлять ее в руках двоих,
которым мы не доверяем.
Да, здесь мило.
Бразильская древесина,
сквозной настил,
новая кухня.
И каких животных
ты здесь готовишь?
Ну, учитывая, что будучи человеком,
тебе нужно есть,
и я решил показать тебе,
каков на вкус будет у тебя ужин.
Ты не готовишь, Елена не готовит.
Да и у кого есть время, с работой и детьми?
Стейк из Солсбери. Кушай, Дэймон.
Тебе понадобится энергии для этого.
Правда что ли? И что это?
Это остаток твоей жизни.
Бумажная работа?
Это твой большой ход?
Позволь мне спросить.
Когда последний раз ты выполнял
любую бумажную работу?
Налоги, мед-страховка, водительские права?
Каждый идиот в стране это делает.
Думаешь у меня возникнут проблемы?
Будут, когда ты впервые встретишь урода,
которому нельзя внушить или убить.
Возможно. Тогда я просто приду домой,
открою пивасик из моего прекрасного
холодильника из нержавейки.
Который тебе будет не по карману,
если нет работы.
И если хочешь сказать,
что займешь деньги у меня,
не сможешь.
Ну, это не очень-то по-братски.
По-братски. Видишь ли,
я не буду знать, где ты живешь.
У тебя в венах будет лекарство,
и если я буду знать,
где ты,
тогда кто-то сможет выследить тебя,
забрать у тебя лекарство,
и превратить тебя в 172-летний труп.
Что такое? Так далеко
ты не продумывал?
Знаешь, в итоге,
пойдут слухи,
и вам с Еленой нужно будет уехать.
Придется изолировать себя,
ни друзей, ни семьи.
Это будет твоя жизнь, Дэймон.
Это будет твоим адом.
Ну, вот здесь ты ошибаешься, брат.
Это не будет моей жизнью.
А вот это будет.
Знаешь, Елена четко дала понять,
чего хочет.
И это не Трайбека.
Нью Йорк слишком населен как по мне,
но этот дом над моим баром,
рядом с медицинской школой.
Дом где-то на северо-западе.
В смысле, я бы сказал тебе, где он,
но ты дал четко понять,
что не хочешь знать.
Я посмотрю наверху.
У меня пошел третий бокал,
так что помедленней.
Знаешь, мы с тобой переживали,
что он не все продумал.
Так вот, он продумал.
Это же Дэймон! Не продумал!
Он готов на это, Елена.
У него запланирована целая
маленькая идеальная жизнь.
Я тоже хочу с ним идеальной жизни, Стэфан,
поверь,
но жизнь не идеальна.
Так, слушай, у тебя еще пара часов,
так что надави,
пусть он все увидит.
Эй.
Помнишь,
что много пить нельзя?
Вспомнила.
Как раз до того, как сказала бывшему
как заставить своего парня,
разувериться в наших отношениях.
Что, если я совершила большую ошибку,
приняв лекарство?
Единственной твоей ошибкой
был этот последний
бокал шампанского.
Я пойду сделаю кофе,
пока ты себя не накрутила до чертиков.
Да, ладно.
Джо?
Ты в порядке?
Джо!
Эй, Джо, Джо!
Джо! Джо!
Врач прислал результаты анализов.
Дети в порядке, ты тоже.
Он думает, это была...
Приступ паники,
вызванный стрессом, беременностью,
и сильным недостатком еды.
Да.
Каковы шансы, что ты будешь
удивительной подружкой невести
и оставишь этот ужасный эпизод
между нами?
Я не хочу беспокоить Рика.
Конечно.
Не говори ей, что я тебе рассказала.
Хорошо, но я хочу ее видеть.
- До свадьбы, нет.
- Елена!
Рик, если где и нужно быть суеверным,
так это в Мистик Фоллс.
Так, ладно, но что случилось?
Врачи думают, что у нее был приступ паники.
То есть она не хочет выйти за меня и паникует?
Супер.
Нет, сегодня день ее свадьбы,
в ней подрастают два маленьких человечка,
и она не может заниматься самолечением как ты,
бурбонное дыхание.
Прости. Просто... Я видела, как она упала
и хотела по-вампирски прибежать к ней,
но не смогла,
а потом, я увидела ее рану на голове,
и я хотела дать ей вампирской крови,
и снова не смогла.
Погоди. Так ты жалеешь о своем выборе?
Нет, ведь... потом я подумала:
"Что бы сделал человек?".
Тогда я позвонила 911,
привезла ее в больницу,
и позволила врачам делать их работу,
Это придало мне сил.
Почему ты мне не сказал?
Не сказал что?
Как здорово снова быть человеком.
Сначала я боялась, что это все
притупит мои чувства, но все наоборот.
Я снова...
чувствую связь с миром.
Я чувствую...
Жизнь?
Да.
Это потому, что есть снова цель в жизни.
Жизнь конечна,
и это...
Наверное, самое замечательное чувство во всем мире.
Ребята, я сделала отличные коктейли
с капелькой текиллы.
Ладно, много текиллы.
И здесь только один из вас.
- Что ты натворил?
- Абсолютно ничего.
Ответил он сердито.
Ничего не изменилось.
Что? Раз она пришла сюда,
в красивеньком платье и с новой стрижкой,
я должен забыть, как она себя повела?
Нет. Ты должен поговорить с ней,
как взрослый,
и решить ваши проблемы.
Ты не знаешь наших проблем.
Нет, но я знаю о твоих проблемах.
Если только тебе уже хватает
двух недель в полицейской академии
и абсолютно никакой цели в жизни.
Когда она была рядом,
ты хотя бы пытался, Тайлер.
Ты даешь мне совет в отношениях?
После всех ваших драм со Стэфаном?
Сделай одолжение.
Разберись сначала в своей жизни.
И позволь МНЕ волноваться о своей.
Ну, я ценю твои усилия, Стефан,
но, наверное, уже пора
заканчивать твой тур по моей жизни.
Адрес достал?
Да, костюмы в машиине.
- Можно ехать.
- Отлично.
Да, ещё кое-что.
Давай уже.
Научишь меня, как надо стирать,
менять масло, чистить зубы?
- Расставания.
- Что с ними?
Ты, видимо, о них не думал, да?
Что, если вы с Еленой не рождены друг для друга?
Я не самый большой романтик на земле,
но, кажется, у нас с этим всё в порядке.
Да, я так же говорил четыре года назад.
Мы с Еленой тоже думали, что это навсегда.
За словами следи.
Это обычный реализм.
А если что-нибудь пойдёт не так?
Ты будешь человеком, одиночкой,
в изоляции.
Такого не случится.
Ведь влюблённые всегда вместе.
Они никогда не ругаются, никогда не обижаются,
никогда не расходятся.
Давай я покажу.
Ты не спишь?
Тяжелая ночь?
Просто.. долгая.
Повторяю себе,
что ещё пару лет резидентуры,
и я на свободе.
Садись, пропустим по бокалу.
Я вообще-то устала.
Пойду отсыпаться.
О боже, Елена нашла работу! На помощь!
Это только два года.
Смотри, что будет через семь.
Привет.
Ты напился.
Странно, что ты меня осуждаешь.
Ты сама просила купить бар.
Я просила его купить, Дэймон,
а не засыпать в нём каждый вечер.
Да? Даже этот бар намного нежнее тебя.
Я только закончила резидентуру.
Я рву когти, чтобы построить карьеру.
А я упиваюсь, пока строю свою.
Если ты недоволен, то продай бар.
И что потом?
Мне всё равно, Дэймон.
То, что ты хочешь делать.
В том-то и дело, Елена.
Я не могу делать то, что хочу,
потому что я хочу пить всю ночь,
не напиваясь при этом.
водить машину, как псих,
и не бояться смерти.
Хочу оторвать кому-нибудь голову,
и не бояться ареста.
Всё верно, Дэймон.
Ты не можешь делать эти вещи.
Из-за тебя!
Не могу из-за тебя.
Скажи это.
Это была чертова ошибка.
Так и есть.
Это была ошибка.
Прочь из моей головы!
Я вижу, что ты делаешь.
Проблема не в моём одиночестве.
Проблема в твоём одиночестве,
без меня, без Елены.
Какой же ты эгоист, брат.
Даже если вы с Еленой
опровергнете статистику,
и будете любить друг друга,
каждый час каждого дня.
Ты не можешь управлять смертью.
Она человек. Она может умереть в любой момент.
Что за жизнь настанет для тебя
без неё?
Ты уже ссоришь нас,
разрываешь наш союз, и убиваешь её?
Это жестоко, брат.
Она просила о жестокости.
Так это и её идея?
Забавно,
что два самых близких мне человека
полные садисты.
Если ты это сделаешь, то станешь человеком навсегда.
Что бы ни случилось, обратной дороги нет.
И что же мне сделать?
В том-то и дело. Я не могу сказать.
И Елена тоже.
Нельзя делать это ради меня или неё.
Надо желать человечности ради себя.
Извините, им нужно ещё несколько бокалов.
Спасибо.
Привет! А где Джо? Она что...
Она в порядке, её отпустили.
Хорошо. Тут есть черный вход, если через него уйти
- то её не заметят.
- Я ей скажу.
Хорошо.
Стэфан.
Я подожду Джо.
Ладно.
Я не привык отпугивать людей.
Люди неудобно рядом с Сальваторе в смокингах.
Это будит...
воспоминания.
Упс. Елена снова человек.
Ожидать еще одной смены братьев?
Он с тобой?
Нет, ему нужно время подумать.
Звучит загадочно.
Ты не хочешь, чтобы он согласился?
Это не мне решать.
Стэфан, я не он.
Можешь сказать мне, что ты думаешь.
Конечно, я этого не хочу.
Он мой брат.
И думать о том, что я его потеряю...
Я понимаю.
Что, по-твоему, он сделает?
Ты не знала Дэймона человеком.
Он жил бесцельно.
Всегда искал чего-то большего.
Он был честным и приятным парнем,
но не сильным.
Сильным он стал позже,
когда нашёл себя,
когда стал истинным Дэймоном.
Он любит быть вампиром,
и я сомневаюсь, что он от этого откажется.
Она нас убьёт.
Я думал, смысл в то, что мы её контролируем.
Не Лили, а Кэролайн.
Свадьба через полчаса.
Нам надо её вырубить,
и оттащить её в котельную.
Максимум полчаса.
Бонни.
Энзо, наверное, её выпустил.
Надо всех предупредить.
Мэтт?
Мэтт, что случилось?
Не могу дышать.
Как будто шею сдавливают.
Так, держись. Я...
Мэтт.
Чая. Ёарл Грей.
Чем я обязан встрече?
Я слышала, ты пытался передать мне
какой-то Эм-Пэ-Три плеер.
Я не поняла, что это такое,
но всё равно спасибо.
И тебя выпустили из камеры ради благодарности?
Конечно, нет,
Но я находчивая.
Стоит ли мне опасаться неизбежного кровавого следа?
Вообще-то нет, не стоит.
Я убивала до того, как потеряла семью,
но сегодня, я её верну.
Если ты пытаешь устроить тайную встречу...
Не волнуйся, всё не так.
Мне нужна помощь с моей клятвой.
Что рифмуется с лошадиным хомутом?
Развод.
А твоя клятва?
Я свои секреты не выдаю.
Тут кстати очень много Близнецов.
Я не знал, что вас так много.
А в ковене особо нечем заниматься,
кроме размножения.
А ты там не видел моего отца?
Нет, вообще-то, но ты большая умница,
что пригласила того,
кто пытался тебя убить.
Он дарит хорошие подарки.
И никогда не говори "большая умница" беременной.
Жаль, что я не могу тебя увидеть.
Это хорошо, что тебе жаль.
Скоро увидимся.
Пока.
Может, мне просто
оставить свой подарок и уйти?
Папа.
- Что ты здесь делаешь?
- Ты моя дочка,
и я...
не жду, что ты согласишься...
Но если бы я не предложил провести тебя в церкви,
я бы этого себе не простил.
Ты меня избегаешь.
Что? Нет. Я никого не избегаю.
Я пытаюсь организовать этот цирк.
Ты видел, куда они засунули бар?
Кэролайн, можно поговорить?
Давай уже, говори.
Я не прав, я всё обернул на себя,
я эгоист.
Нет. Нежелание потерять брата
не входит в моё определение эгоизма.
А вот принуждение к выключению человечности,
с другой стороны...
Да, это... Это гораздо жесче.
Да.
Ты меня ненавидишь?
Нет, конечно же, нет.
Но мне очень не понравилось, как ты решила эти вопросы.
Я могу сказать то же самое.
Я написала список.
Всего, что я натворила с тех пор,
когда ты начал мне нравится.
Всё началось прошлым летом, когда ты уехал.
Я сходила с ума, где ты,
не понимала, почему ты не перезваниваешь.
Говорила, что ненавижу тебя, когда ты меня игнорил,
пропустила последний вздох мамы, целуясь с тобой.
- А потом она умерла...
- Кэролайн.
Мне было нужно
услышать, что ты чувствовал
что-то ко мне,
а ты не сказал,
и это так на меня повлияло,
что я сделала худшее, что может вампир.
Я выключила человечность,
а когда решила, что больше мне делать нечего,
то заставила тебя поступить так же.
Но я тебя простил.
В этом всё дело, Стефан.
Старая Кэролайн не простила бы себя.
Она бы ударила меня и спросила:
"Какого чёрта ты делаешь?"
Мне не нравится то, что я сейчас чувствую.
Потому что ты любишь управлять,
но сейчас потеряла эту возможность.
Возле тебя я чувствую то же самое.
Так и работают чувства к кому-то.
Становишься уязвимым.
Ты...
Лишаешься контроля.
Я знаю.
Но сейчас в моей жизни
полно вины и горя,
и у меня остался только контроль,
и я не думаю, что могу этого лишиться.
Привет.
Вроде как платье подружки
должно выглядеть очень странно?
Джо не сильно наседала.
Я говорила со Стефаном.
А он на меня наседал.
Видимо, это ты виновата.
Его аргументы были убедительны.
Я сделал свой выбор...
Но потом...
Ты мне мяч испортил!
Радуйся, что не испортил лицо!
Иди домой, возьми мамины ключи от машины.
Мне пора на свадьбу.
С другой стороны...
Не забудь...
Остатки еды.
Я знаю, ты уже три раза сказал.
Сорок лет вместе, и каждый раз
"Ты не забыла остатки?"
Я тебе что, маразматичка?
Я приму его.
Я был вампиром очень долго.
Всё бы хорошо,
но я лишусь этого ради того, чтобы стать твоим мужем,
твоим партнёром.
Отцом твоих детей.
Нельзя принимать его ради меня.
Стэфан тоже это говорил,
но вы неправы.
Можно.
Я приму его ради нас.
Ясно?
Даже если не сработает, даже если всё пойдёт наперекосяк,
даже если я буду одиноким,
даже малейший шанс на идеальную жизнь с тобой
гораздо лучше бесконечной жизни без тебя.
Я знаю это, Елена.
Я люблю тебя.
И буду любить тебе до последнего вздоха на этой земле.
Куда ты исчезла?
Бонни и Мэтт куда-то пропали,
а теперь ты с Дэймоном?
Ты в своём уме? Это же свадьба!
Это же волшебный вечер Джо,
и ты его портишь.
Мы начинаем без тебя.
- Не смешно.
- Немного смешно.
Я не хочу учить вас,
как проводить свадьбу, но...
Больше никого не ждём!
Пусть начинают играть.
По-моему, начали.
Что? Нет.
А который час?
О господи. Нет. Нет. Мы опаздываем.
Ну, это ты начала распускать руки.
Дэймон, надевай свой костюм.
Уже, уже...
Надеюсь, оно того стоило.
Знаешь,...
Фу, гадость, не сейчас.
- Вы видели Бонни или Мэтта?
- Они что, не пришли?
Ой, идите уже, быстрее.
Хорошо.
Бонни.
Эй.
Это был...
Итак?
Я готов присоединиться к вашему клубу.
Большая ночь для нас обоих.
Я горжусь тобой.
А я тобой.
Добро пожаловать всем
на наш волшебный вечер
свадьбы Аларика Зальцмана
и Джозетты Лофлин
Джозетта и Аларик подготовили свои клятвы.
Что-то не так.
Здесь никого.
Быть может, твои компаньоны дали не тот адрес.
Это не они дали мне адрес.
А кто тогда?
Мы не должны быть здесь сейчас.
Мы провели жизнь, убегая от судьбы,
и побеждая её.
Но мы выстояли,
и я встретил тебя,
самую красивую,
весёлую,
и невероятно умную женщину,
что я когда-либо знал.
Ты вдохновляешь меня.
Мы показала мне, что счастье
это то, что я могу получить в этой жизни.
И поэтому...
Я клянусь быть с тобой,
любить тебя,
и убегать с тобой от судьбы
всю оставшуюся жизнь.
Джозетта?
Боже, мне будет непросто продолжать.
Попробуем.
Аларик Зальцман, ты...
Джо? Джо?
Джо? О боже.
Джо? Джо? Джо?
О господи. Нет.
Нет! Нет! Нет!
Я бы подождал до фразы "пока смерть не разлучит нас"
но она оказалась прямо на носу.
Я прав?
Соскучились?
Нет?
Ну и ладно.
Перевод Мекс и Эрадан