Ранее в "Дневниках Вампира"...
Иная сторона разрушается,
и все внутри вместе с ней.
Нужно снова прочесть заклинание.
Мы не можем, была лишь одна попытка.
Но Дэймон на иной стороне.
Заклинание, которое Странники
наложили на Мистик Фоллс
убирает магию духов.
Вампирам нельзя быть в Мистик Фоллс.
Нет, но они могут охотиться на границе.
Люк Паркер травит ее каким-то варевом,
чтобы она могла видеть Дэймона.
Травы, от них такая жажда...
Пожалуйста, помогите.
Стэфан не попрощался.
Дэймон и Бонни погибли,
и он просто уехал.
Мне нужно, чтобы ты сказал,
что найдешь Дэймона
и вернешь его? Потому что вряд ли
я смогу
прожить вечность без него.
Не могу. Я сдался.
Я хочу, чтобы ты забрал Дэймона.
Я хочу, чтобы ты внушил мне забыть,
что я его любила.
Думаешь, будет больно?
Я не зна...
Как-то странно вышло.
Что случилось? Где все?
Ты куда пошла? Эй?
Ну, клыки на месте,
значит я еще вампир.
И либо я мертвый вампир,
либо в Мистик Фоллс есть магия.
Смотри...
Я точно его взорвал
где-то с час назад.
Почему мы не видим остальных?
Если мы все еще на иной стороне,
как минимум мы должны видеть живых.
Где мы, черт возьми?
И я не в географическом смысле.
Я понятия не имею.
Джер, идем, а то мы...
Мэтт! Прости.
Мне нужно было переночевать.
Джер сказал,
что ничего страшного.
- Это не дом Джера.
- Ну и не твой тоже.
Слушай, не переживай так,
я могу просто уйти.
Да, может так и поступишь?
Зачем ты ее сюда привел?
Тебе не стоит быть рядом с ней,
тупица,
не после вчерашнего.
Кэролайн внушила ей забыть
о нападении Елены.
- Ничего страшного.
- Ничего страшного?
А, точно, я забыл. Тебе на все плевать.
- Привет!
Что ты делаешь?
Я подумала,
что будет мило...
Но видимо я переборщила.
Прости, я думала...
Забудь, что я думала.
Нет, я просто не ожидал,
что ты все еще здесь,
вот и все.
Точно. Зачем считать, что кто-то,
с кем ты провел ночь, захочет вместе позавтракать.
- Я лучше пойду...
- Нет-нет-нет, Айви...
Стэфан, я понимаю.
Ты мне очень интересен,
а я тебе... периодически.
Не стоит завтракать.
- Не переживай.
- Айви.
Слушай. Давай сегодня поужинаем,
хотя...
Готовить лучше буду я.
Прошло 4 месяца.
И мне пора смириться.
Ты Бонни тоже забыть собралась?
Из-за ухода Бонни я грущу, Джер.
А из-за ухода Дэймона я опасна.
Аларик заставит меня забыть
эти воспоминания,
а потом и о том,
что я его об этом попросила.
Мне нужно, чтобы вы
тоже скрывали от меня правду.
- Тайлер и Стэфан в деле.
- А как же Кэролайн?
Почему-то не думаю,
что ее придется долго убеждать.
Ты сказал, что Стэфан искал способ
вернуть Бонни и Дэймона.
- Я так считал.
Я скидывал ему зацепки
много месяцев.
И я верил,
что он их расследует.
Ну, я была немного занята
анти-магическим пузырем,
и как ты видишь,
магии в Мистик Фоллс все нет,
и моя миссия с треском провалилась.
А теперь ты мне говоришь,
что все это время
никто ничего не делал,
чтобы вернуть
Бонни и Дэймона?
Я бы не сказал, что никто.
Ну же, дай подсказку.
Я ничего не знаю.
Вы ведьмы так ужасающе скрытны.
К счастью для меня,
у меня дар раскрывать правду.
Ладно, есть ковен в Орегоне,
они нашли способ общаться
с предками на иной стороне,
когда она еще существовала.
Может быть, они знают,
что стало с твоими друзьями.
Они называют себя ковеном Близнецов.
Их мало, они странные
и не любят чужаков.
Видишь? Ты все же кое-что знаешь.
Я просто хотела,
чтобы ты заслужил.
Так-так-так...
А вот и кое-кто из прошлого.
Привет, красавица.
Расскажи подробней.
Я многое изучил
в библиотеке факультета психологии.
В кратце, мы будем использовать
гипнотерапию и технику изменения воспоминаний.
Мы будем говорить,
ты расслабишься
и откроешь мне свой разум.
Мы будем искать воспоминания,
которые глубоко внутри,
и каждое воспоминание, связанное с Дэймоном,
которое мы найдем,
я изменю,
и в итоге это приведет нас
к основному воспоминанию,
стерев которое
мы создадим эффект домино
среди всех остальных воспоминаний.
Может просто внушишь мне забыть все сразу,
и мы пойдем выпьем пива?
Я внушением изменю
три года твоих воспоминаний.
Если бы было так просто,
мне бы не было так страшно.
У меня есть вопросы. Ответь на них честно.
Я отвечу честно на все вопросы.
У тебя есть сомнения насчет этого?
Да, но я знаю,
что это необходимо.
- Ты боишься?
- Скорее мне грустно.
Почему грустно?
Потому что я не хочу
прекращать любить его.
Ты доверяешь мне... копаться в твоих мыслях?
Я полностью тебе доверяю.
Ну, тогда, давай...
Давай начинать.
Кем был Дэймон Сальваторе.
Он был моим парнем.
Я любила его, но он умер.
Когда ты впервые его встретила?
- Я тогда училась в школе.
- Кэтрин...
- Нет, я Елена.
- Я Дэймон.
И каким он был?
В нем было что-то другое,
опасное, но такое,
что пугало меня.
Он был чарующим.
- Я не знаю, чего я хочу.
- Это неправда.
- Ты хочешь того же, чего и остальные.
- Что?
Как он заставил себя чувствовать?
Будто все возможно.
У тебя была встреча на дорого с незнакомцем,
но он был лишь незнакомцем.
Незнакомец.
Двое людей встретились ночью.
Ты в порядке?
Да... Давай просто.... Продолжать.
Сколько улиц нам еще обходить?
Сколько раз ты будешь задавать вопросы,
ответы на которые я не знаю?
В этих машинах что-то странное.
Да, им всем более 20 лет,
но при этом они выглядят новыми.
А это совсем не сгоревший до корочки
дом Елены.
Читай.
"Редкое солнечное затмение
можно будет увидеть
в 12 штатах"
Дату!
10 мая... 1994ого.
Это что... Мы... Это невозможно.
Думаю, не стоит спрашивать, где мы.
Стоит спросить лишь когда.
Расскажи мне об этом моменте.
Нет, знаешь что?
Если я и буду жалеть о чем-то,
то лучше об этом.
Он поцеловал меня.
И... мне не следовало
позволять ему.
Я знала, что он влюблен в меня,
и хотя мы со Стэфаном тогда
не были вместе,
не стоило ему позволять.
Он поцеловал тебя.
Ты считала, что так нельзя.
- Ты ему сказала.
- Я сказала ему, что это неправильно.
- Кто такой Дэймон Сальваторе?
- Он был моим парнем.
Я любила его, но...
Он...
Он умер.
Почему бы... Почему бы нам
не передохнуть, а?
Честно, я бы сейчас выпил.
Интересно, а бухло есть
в этом ретрограде?
Так странно снова здесьт быть.
Я практически выросла
на этом крыльце.
Ну ладно.
Расскажи подробности.
До того,
как иной стороны не стало,
моя бабушка сказала,
что принесла жертву,
чтобы я обрела покой.
Подробности своей теории.
Ну, это точно не "обрести покой".
Иначе, я бы не застряла здесь с тобой.
Грубо.
Должно быть, она... Не знаю,
отправила меня куда-то,
и когда я взяла тебя за руку,
и тебя тоже.
Ну может она успела прошептать секретное слово,
ну или подсказку, ведьминский способ
выбраться отсюда?
Нет, но если сюда нас привела магия,
то магия сможет и вытащить нас отсюда.
И эти сдвинутые бровки
о чем мне говорят?
Магии у тебя нет.
Супер.
Я думала,
уж ты точно не будешь отговаривать
меня стирать приятные воспоминания о Дэймоне.
Да, но мы в прямом смысле нашли зацепку!
Что, если мы что-то выясним?
Что, если Дэймон вернется домой,
все станет, как обычно,
а ты будешь просто сидеть,
вся странная и в замешательстве?
Тогда Аларик вернет мои воспоминания.
- Но...
- Что "но"?
Ну же, Кэролайн,
говори, что собиралась.
Я не хочу давить,
чтобы ты согласилась.
Я не знаю, что сказать.
Я просто думала, что
сказала бы Бонни.
И?
И она сказала бы,
делай то, что для тебя лучше.
Слушай, мне кажется это здорово,
что у тебя все еще есть надежда, правда,
но ради меня самой,
я должна его отпустить.
Ну тогда воспользуйся планом
"что бы сделала Бонни Беннетт".
А я стикеры на машину прилеплю.
- Люблю тебя.
- И я тебя люблю.
Отношения девушек. Так мило.
Я слышал,
ты ушла из колледжа.
А я слышала,
что ты шпионил
за моей личной жизнью.
Когда останавливаться?
Скоро. Тебе стоит передумать.
Внешний вид в наше время
решает не все.
Ну знаешь,
не приму феминистические советы
от парня, который только что
использовал язык,
чтобы добыть секреты из гардеробщицы.
Специалиста по одежде.
Ты это сейчас придумал.
Так что про ковен Близнецов тоже придумал?
Ведь я о них не слышала.
Кто они?
Понятия не имею.
Мы едем не к ним.
Что?! А куда мы едем?
Увидишь.
- Привет.
- Привет...
Ты вовремя, я как раз...
Я наткнулась на твоих друзей.
- Что? Где?
- Прямо здесь.
Стэфан! А тебя сложно выследить.
Я не был уверен,
что твой подруга
пригласит нас,
но она сказала, что дом твой,
и это значит, приглашений не нужно,
правда?
Бурбон есть?
Вкусно готовишь, приятель.
Так откуда вы знаете Стэфана?
Мы с ним вместе учились в школе.
И он встречался с моей лучшей подругой.
Ну ему можно встречаться.
В смысле, они расстались.
Я просто не знала,
что он кого-то встретил.
Так как именно вы познакомились?
Машина Айви была в мастерской,
где я работаю.
Ты работаешь в автомастерской?
Это расслабляет.
А что? Чем ты раньше занимался.
Да он просто на все руки мастер.
А у тебя прекрасная ключица.
О... Спасибо... Наверное...
Прости. Я всегда смотрю
на шею женщине.
Обожаю шеи.
Как и Стэфан, да, Стэфан?
Уже нет.
О, как глупо.
Нельзя просто измениться.
Энзо твой парень?
Боже, нет.
Ты бы с таким встречалась?
Алло! Я прямо здесь.
У меня очень чувствительный слух,
прямо сверхъестественный.
Ты веришь в сверхъестественное, Айви?
Я никогда даже не задумывалась.
А я очень в это верю.
Попросил ведьму прочесть
заклинание поиска,
чтобы найти здесь моего друга.
Я не знала, что ты готовишь.
Я и не умею. Как спала?
А то я не очень. Мой матрас в 1994ом
какой-то неровный.
Что у тебя там?
Это Мисс Обнимашки.
Я потеряла ее, когда мне было 9,
но вернулась домой
прошлым вечером, и она была там.
А еще я нашла это
в доме бабушки,
ее старый гримуар.
- А я вот нашел это.
Выпил ее в прошлом году,
когда умер Рик.
Так мы в моменте прошлого,
или вроде того?
Все, что существовало в 1994ом,
существует сейчас.
Хорошо это или плохо.
Слушай, было время,
когда я не могла читать заклинания.
Этот гримуар научил меня многому.
Может быть,
я смогу научиться вновь.
Если ты все еще ведьма,
что при твоем везении и навыках
маловероятно.
Поддержать не судьба?
Я четко понимаю,
что мы в каком-то странном
ином времени.
Но вот ты не думала,
что может это ты негативишь
по отношению к моему естественному поведению?
- Ты просто смешон
- Нет. Я логичен.
Ешь свои блинчики.
Да, и...
- Можешь вот кроссвордить разгадать.
- О боже, спасибо!
Завтрак с самым нелюбимым знакомым
и кроссворд из 1994ого!
Так...
Слово из 7 букв...
Ты вы просто шутите.
Бонни, посмотри дату на газете.
10 мая, 1994ый.
Тот же день, что и вчера.
Мы проживаем один день
снова и снова.
Ну, это доказательство.
Мы в аду,
в моем личном аду,
и ты в нем со мной.
Пьем до дна.
Слишком рано для этого,
не считаешь?
Уже стемнело.
Я про жизнь.
Где Сара?
Не знаю.
Я не ее опекун.
Я пойду пробегусь.
Вы двое не очень-то друг друга
любите, а?
Он старается придать
моей жизни смысл.
Почему ты не сказал ему,
что я еще здесь?
Не хотел.
Эй!
Пять миль вместе с группой этим утром
для тебя недостаточно?
Трипп, здраствуйте.
Да я просто пар выпускаю.
Что такое?
Вчерашняя девушка, та,
что с укусом животного.
- Ты знаешь, где она ночевала?
- Да, у меня дома.
- Не особо понимаю, как так вышло.
- Она сейчас там?
Нет. Ушла. А что?
У меня два приятеля-полицейских в участке.
Один из них сказал,
что шериф пробила ее номера,
машина оказалась украденной.
- Шутите?
- Нет.
Может я параноик, но кажется,
что здесь что-то нечисто,
и я хочу быть в курсе.
Ясно.
Дай мне знать,
если она снова появится у тебя дома.
Да, конечно.
Это был вечер выборов Мисс Мистик Фоллс.
Стэфан должен был пойти со мной,
но он не появился.
Его место занял Дэймон.
Он спас меня от смущения
у всех на глазах.
Он взял меня за руку, и повел на улицу
там где были другие пары,
и мы танцевали.
Я помню, что это было впервые,
когда я это поняла.
- Что поняла.
- Насколько он сексуален.
Я никогда...
Не позволяла себе замечать это.
Конечно, я понимала, что он привлекателен,
но я смотрела на него иначе.
Ты спустилась по лестнице,
и там никого не было.
Мне было тяжело,
но я пережила.
Кто такой Дэймон Сальваторе?
Он был моим парнем. Я любила его,
но он умер.
Рик, я ненавижу это.
Сколько еще это будет длиться?
Пока мы не найдем основное воспоминание,
когда ты поняла, что любишь его.
Ну, это просто.
Это было после того,
как я узнала о кровной связи.
Все говорили мне,
что мои чувства ненастоящие,
но я знала правду.
Твои чувства были вызваны кровной связью.
Кто такой Дэймон Сальваторе?
Он был моим парнем.
Это не то. Нужно компать глубже,
искать раньше.
Я, я не знаю, ясно?
Может когда мы провели ночь
вместе, в мотеле.
Я тогда еще не была снова со Стэфаном,
и я помню, как лежала в кровати с Дэймоном,
думая лишь о том,
что хочу поцеловать его.
Я так хотела его поцеловать...
Никто никого не целовал.
Кто такой Дэймон Сальваторе?
Он был моим парнем.
- Это не то. Дальше.
- Я не знаю, Рик!
Ну так подумай, Елена.
Подумай, когда ты поняла,
что он тот, к кому у тебя есть чувства,
кого ты любишь, и осознала,
что эти чувства
могут быть вечны.
Поверь. Такое не забывается.
Может лучше отбросить все это.
Это было плохой идеей.
И я так больше не могу.
На этом все. Прости.
Слово из 7 букв,
"Убей меня сейчас".
- Эта шутка устарела 6 недель назад.
- Как и кроссворды.
Каждый день, два месяца
я делаю одно и тоже,
и не могу угадать
27 по горизонтали.
Старая скороговорка,
включенная в топ-40.
Я ненавижу блинчики!
Не вымещай на них свою злобу.
Эти блинчики, как и я,
ждем, чтобы к тебе вернулись ведьминские силы,
и мы убрались отсюда.
Ты же знаешь, я пытаюсь.
Неуспешно!
Видимо мы все же в аду.
Я не только застрял с тобой,
но и застрял с бесполезной тобой.
Ты слышал это?
А что мне слышать, Бонни?
Нас здесь только двое.
Нас здесь было двое и два месяца назад,
И мы сейчас здесь вдвоем.
Клянусь, я что-то слышала.
Может это звук жизненного отчаяния.
Слышал, что в аду именно так.
Знаешь, что? Думаешь мы в твоем аду?
Мне приходится проводить один и тот же день
с тем, кто мне меньше всего по душе!
Так что может мы застряли в моем.
Так, Стэфан, скажи нам.
Этот домик, такой очаровательный.
Когда ты его купил?
Около месяца назад.
Нет, больше, помнишь?
Мы встретились два месяца назад
и у тебя он уже был.
Ты жил здесь больше двух месяцев?
Да, выходит что так.
Ну это очень странно,
потому что все думали,
что живешь ты в другом месте,
и ты должен был заниматься расследованием,
а не ремонтом машин!
Ну, я решил отойти от старой работы.
Нельзя отойти от расследования,
пока ты не раскрыл дело, Стэфан.
Может просто бросим это дело?
Я счастлив с такой жизнью,
и ведь это самое главное, да?
Спокойно, милая,
не нужно сцен.
Видимо все это просто
большое недопонимание.
Думаю это все прояснит.
- О боже!
- Энзо!
Да что с тобой такое?
Столько секретов.
От чего ты бежишь, Стэфан?
Я... Я не...
Успокойся, и иди за мной.
Пошли наверх.
Сцен не нужно говоришь?
Какой трус может бросить своего брата?
Ты не знаешь, о чем говоришь.
Так почему не просветишь?
Привет. Время явно не подходящее.
Прости,
с Еленой ничего не выходит.
Мне нужна небольшая помощь.
Говори, в чем проблема?
Я пытаюсь заставить ее понять,
когда она
впервые полюбила Дэймона,
но у нее это никак не выходит.
Да, потому что она не хочет признавать то,
что все и так знают.
Она влюбилась в Дэймона, когда
еще была со Стэфаном.
Унесла бы ты его отсюда.
Он скоро очнется, и мне как-то не хочется
второго раунда.
Прости, что ты услышал это.
Все хорошо, Кэролайн.
Мне правда все равно.
Почему?
Почему тебе все равно?
Тебе никогда не было все равно.
И это мне очень нравилось.
Знаешь, среди всего сумасшествия
в наших сломанных жизнях,
тебе не было все равно.
Почему сейчас ты остановился?
Потому что мне пришлось.
Я должен был жить дальше.
Знаешь, в месяцы перед переездом сюда,
я исследовал каждую зацепку,
которую бросал мне Аларик.
Говорил с каждой ведьмой,
с каждым шаманом,
с каждым медиумом в 20 странах
по всему миру,
каждая зацепка приводила в никуда.
Но у Энзо другая зацепка!
Есть ковен в Орегоне.
Ковен Близнецов. Ага.
Я тоже их изучал, Кэролайн.
Я ничего не нашел,
потому что
ничего сделать нельзя.
Дэймон и Бонни мертвы.
Мне пришлось с этим смириться,
и когда я смирился,
пришлось жить с нуля.
Я не мог просто жить свою старую жизнь
с друзьями.
Я не мог быть рядом с Мистик Фоллс,
или с Еленой,
Или со мной?
Я думала, что мы достаточно близки.
Ты что, не слышал в сообщениях,
которые я тебе оставляла,
что без тебя мне было очень плохо?
Ты их даже не слушал.
Я должен был жить дальше.
Выбора не было.
Я должен был бросить все.
Давай я выдам тебе заключение.
Ты козел.
Если не хочешь,
чтобы он был в доме.
Выброси его сам.
Абонент недоступен.
Пожалуйста, оставьте сообщение.
Люк, где ты?
Мне нужно еще,
прямо сейчас.
Я начинаю...
Я не хочу это слышать, Рик.
Мы пытались.
Это не сработало.
Все кончено.
Не сработало,
потому что ты не была откровенной.
Я не была...
Ты спятил?
Я была с тобой откровенна.
Думаешь я хочу говорить с тобой
о своих любовных отношениях?
Ты не была честной
с самой собой.
Слушай, я хочу услышать все о Дэймоне
со времени, когда ты была со Стэфаном.
Нет. Я была всегда верна Стэфану.
- Конечно.
- Я все делала.
- Я знаю.
- Я была с ним,
даже когда он отключил чувства.
- Я это знаю.
- Даже когда он оставил море тел
от Флориды до Вирджинии.
Я боролась за него.
Я знаю, что боролась, Елена.
Ты не хочешь признавать, потому что тебе кажется
будто ты предаешь Стэфана,
но так у нас ничего не получится.
Я любила Стэфана все это время.
Я бы никогда не навредила ему.
Елена, тебе повезло любить
двоих людей в таком молодом возрасте.
В этом нет ничего плохого.
Все в нормально.
Нормально любить их обоих.
Так раньше говорила Кэтрин.
Грустно, что мой злой двойник
был умнее меня.
Все нормально, Елена.
Расскажи мне.
Расскажи мне о моменте,
когда ты его полюбила.
Это был мой день рождения.
Мы с Дэймоном все лето искали Стэфана.
И я пыталась казаться счастливой,
когда Кэролайн решила устроить вечеринку,
но мне было грустно.
Я почти была готова не идти.
Я даже из комнаты
не хотела выходить,
пока не пришел Дэймон
и не вручил мне подарок.
Это было ожерелье,
которое дал мне Стэфан.
Я потеряла его, но Дэймон знал,
сколько оно для меня значит.
Мое ожерелье.
Знал, что оно было связано
с моими чувствами к Стэфану.
И хоть Дэймон любил меня,
он отдал мне то единственное,
что давало надежду
для меня и его брата.
Я знаю, что ему было больно,
но он сделал это.
Это было...
Самое бескорыстное,
что я когда-либо видела,
и в этот момент,
я полюбила его.
Я не хотела.
Это пугало меня, но...
В этот момент, я влюбилась в него.
Сделай это.
Все хорошо. Я готова.
Я хочу, чтобы ты была уверена.
- Ты уверена?
- Уверена.
Просто забери это,
пожалуйста.
Дэймон не заходил к тебе.
И не дарил тебе ожерелье.
Вечеринка была ужасной,
и ты весь вечер смотрела фильмы
и ела попкорн с Джереми.
Дэймон, нет!
Джереми.
Дэймон.
Убил Джереми.
Он сломал ему шею
у меня на глазах.
Елена...
Кто такой Дэймон Сальваторе?
Он брат Стэфана.
Он был монстром,
а потом умер.
- Привет!
- И тебе привет!
Приоденься и приезжай в Уитмор.
Тайлер тоже приедет,
развлечемся.
- Ты веселая.
- Это правда. Хороший день был.
Я прогуляла занятия и была с Риком.
Мы... мы говорили о Бонни.
Я поплакала, но не знаю,
будто мне начало становиться лучше.
Так что тащи сюда свой зад,
и давай повеселимся.
Не против, если я проберусь в общежитие
в нашу комнату и переночую там,
как раньше?
Звучит отлично. Люблю тебя.
И я тебя люблю.
Ну и ну...
Хреновенько получилось.
Эй... Эй...
Я сейчас вернусь.
Твои друзья уехали?
Эй, что случилось?
Знаешь мой друг,
когда выпьет, буянит.
Ага. Хотя бы твоя подруга Кэролайн милая.
Точно.
Пойду выброшу.
Отпусти ее.
Хорошо.
Там девушка плачет о тебе,
потому что ты ей дорог,
а я здесь и вижу,
что в тебе нет ничего достойного.
Знаешь, Дэймон однажды сказал мне,
что пообещал тебе
вечные страдания, и я помню,
как думал,
"что же его брат такого сделал,
чтобы вызвать столько ненависти?"
Но теперь я понимаю.
Ты ему не брат.
Братья не бросают друг друга.
И каждый раз, когда я увижу,
что ты решил все бросить,
каждый раз,
когда ты постараешься начать новую жизнь,
которая является ложью,
я заставлю тебя заплатить.
Я подарю тебе страдания,
которых ты заслуживаешь.
Говорил же. Все дело в шее.
Это Бонни. Оставьте сообщение.
Привет, это я.
Снова оплатил тебе телефон.
Твоя мама сказала, что можно.
Похоже,
ей меня было очень жалко.
Может она тоже хочет услышать
звук твоего голоса.
Откуда мне знать...
Я так злюсь на тебя, Бонни.
Да, до сих пор.
Ты говорила, что мы будем говорить до последнего,
так что ты заслужила
эти упреки от меня на голосовой почте,
которую ты никогда не прослушаешь.
Думаю позвоню и накричу еще и завтра.
Ты меня очень напугал.
У нас проблемы.
Сара странная.
Ее машина украдена.
Ей нужно уехать.
А ты что, шериф Дьюи?
Откуда ты это знаешь?
Не важно, откуда он это знает.
Он прав.
Я украла ее у бывшего босса.
У него были шаловливые ручки,
так что и я пошалила
с его ключами.
Слушай, без обид,
но лучше найди
другой ночлег.
- Я все понимаю.
И спасибо, что вы мне помогли.
Правда, спасибо.
Все нормально.
У меня тут семья, вроде как.
Я конечно с ними не встречалась,
но мой отец,
вероятно он живет здесь.
Вряд ли он оставит меня спать на улице.
Мэтт, пусть останется,
пока не найдет отца.
Серьезно, Джер?
Я в комитете защиты общества,
и она ворует машины.
Ладно, хорошо, мы останемся в доме
Стэфана и Дэймона.
Там никого.
Ты не можешь уйти.
Я пообещал Елене,
что присмотрю за тобой.
Но вряд ли она что-то сможет сделать.
Она сказала,
что у нее здесь семья.
Возможно, снова ложь,
но я выясню.
Спасибо, Мэтт.
Слушайте,
Джереми хороший парень.
Просто ему сейчас тяжело.
Я все о нем знаю.
Я вырос с его отцом.
Стоп. Вы из Мистик Фоллс?
Родился и жил,
пока родители не разошлись.
Наверное поэтому я так переживаю за город.
Моя семья очень поддерживала его,
одна из семей основателей, вроде как.
Какая семья?
Феллы. Я Томас Винсент Фелл III,
если точно.
Мой отец назвал меня Триппом,
но я был таким неуклюжим,
что взял фамилию матери,
когда она ушла.
Можешь представить?
Трипп Фелл (упал).
Если вы из семьи основателей,
значит вы знаете обо всем,
что в нем происходит, так?
Что, тайному рукопожатию
меня не научили?
Слушай, мне пора. Увидимся позже
на тренировке, ладно?
- Да, конечно.
Предсмертные слова?
Знаешь, я тоже по ним скучаю.
Отгадала
27 по горизонтали.
Хотела бы.
27 - это камень,
и я будто толкаю бесконечную гору.
Старая скороговорка из 40ых.
Группа Пёрл Джэм.
Йеллоу-лед-беттер.
Подходит.
Ты издеваешься надо мной?
А ты надо мной?
Я это не вписывала.
Как и я.
Здесь есть кто-то еще.
Перевод Мекс