Ранее в "Дневниках Вампира".
Дэймона нет.
Я хочу, чтобы ты внушил мне забыть,
что я любила его.
- Кто такой Дэймон Сальваторе?
- Он был монстром.
Это моя девушка Айви.
Кое-кто убил ее вчера ночью
у меня на глазах.
Убийство Энзо не вернет ее тебе.
Если я убью его, то спокойно уеду,
и начну все заново.
У меня свой способ их убивать.
Вампирам нельзя быть в Мистик Фоллс.
Нет, но они могут охотиться на границе.
Сара, та на которую ты напала,
а ты внушила...
Нет!
Знает, кто я.
Моя мама жила в Мистик Фоллс
за годы до моего рождения.
- Где мы, черт возьми?
- 1994ый год.
Мой личный ад.
Мы никогда не выберемся.
Здесь есть кто-то еще.
Мы в одной команде.
Всегда пытаешься убить напарников?
Главное то, что ты
вернула себе магию.
Ведь твоя магия - ключ,
чтобы убраться отсюда.
Я, конечно, пробрался в овальный кабинет,
и сфоткал себя у окна
в стиле Кеннеди.
Но сразу подумал: "и что мне теперь
с этой фотки?".
Боже, да ответь ты уже на вопрос!
Как нам выбраться
из этой сумеречной зоны?
Сначала у меня вопрос для тебя.
Как ты думаешь, почему ты застрял
в 10ом мае, 1994?
Проклятый переживать солнечное затмение
снова и снова?
Да откуда мне знать?
Ну, я слышал, что ты говорил Бонни,
будто это твой личный ад.
Мне интересно, почему.
Я нашла все, о чем ты просил.
Открывашку, душевой трап,
точильный камень, джем,
карманный ножик, том экциклопедии на букву "О",
гвоздь и черный маркер.
Что теперь?
Не могу показать
со связанными руками.
Бонни.
Спасибо.
Так, ладно. И как же эта куча мусора
вытащит нас отсюда?
Я объясню, как только ты расскажешь
что ты сделал 10 мая 1994ого года?
А какая с этого разница?
Считай так. Магия Бонни - лишь половина уравнения.
А мои нераскрытые знания - вторая,
а значит ты домой попадешь за просто так.
И я хочу знать,
заслуживаешь ли ты пойти с нами.
Или я просто запытаю тебя,
пока не скажешь
нечто полезное.
Будешь пытать,
я разозлюсь,
и не захочу тебе помогать.
Кому вообще стоит такое объяснять?
Побудь спокойным.
Хватит пытаться его впечатлить.
Почему тебе просто не рассказать ему?
Может потому,
что я не хочу говорить
о худшем поступке
в моей жизни, Бонни.
У-у. Я весь во внимании.
Мистик Фоллс, 1994 год.
Готов к плохим новостям?
*Курт Кобейн найден мертвым*
Я тебя почти не видел
последние 50 лет, Стэфан.
Мог бы пригласить брата войти.
- Скажи, зачем мне это делать?
- Проверь свой автоответчик.
Я пытаюсь перелистнуть страницу.
Да, я слышал твое сообщение.
Еще слышал, что ты отправил Лекси цветы
через 17 лет,
после того, как оставил ее гореть на крыше.
Ну...
Ты немного опоздал, но я вижу,
что ты хочешь загладить прошлое.
Хочу лишь знать, почему.
Ну, могу сказать это, Стэфан.
Устал я разрывать Нью-Йорк сити.
Может вечеринки надоели,
или совесть замучила.
Для этого нужно,
чтобы она была.
И потом меня осенило...
И я сказал себе,
"разве не было бы здорово,
если бы я проснулся в своей кровати
и начал все сначала?"
Видимо, ты Дэймон.
Дэймон, это... Зак Сальваторе.
Он сейчас владеет домом.
И знает историю нашей семьи.
Я сказал ему, что если ты напортачишь,
то я сам с тобой разберусь.
Почему ты всегда ожидаешь от меня худшего,
Стэфан?
Не ожидаю.
Иначе я бы не позволил этого.
Заходи, Дэймон.
Благодарю.
- Готов начать сначала?
- Еще как.
Привет.
Есть новости о сбежавшей девушке?
Нет. Мы с Кэролайн прошерстили
границы Мистик Фоллс
уже трижды.
Ни следа Сары.
Ее нет на дорогах,
а значит скорее всего
она в Мистик Фоллс.
Это плохо, Стэфан.
Ее внушение пропало,
как только она пересекла границу.
Она знает,
что Кэролайн и я - вампиры.
Слушай, мне нужно ехать,
поговорим позже.
И куда ты якобы собрался?
Я возвращаюсь домой.
Саванна не твой дом, Стэфан.
Ты бежишь,
и прячешься там.
Здесь твой дом.
Нет, это было моим домом,
но я больше
не могу туда попасть.
И поэтому, у меня новый дом.
Так ты просто
признаешь поражение,
и вернешься к выдуманной новой жизни?
Слушай, моя "выдуманная" жизнь кончилась,
когда Энзо решил убить
мою не очень-то выдуманную девушку Айви,
так что я приеду домой,
соберу вещи,
и начну все сначала.
Делая вид, что твоей жизни здесь
никогда не существовало.
Ты бы удивилась тому,
как легко можно забыть прошлое, Елена.
Я не куплюсь. Ты потерял брата.
Я не верю, что ты в порядке.
Обо мне не стоит беспокоиться.
Подобное я делал и раньше.
- У меня своя система.
- Так покажи мне.
Докажи мне,
что эта "система" работает.
Если я поверю,
что ты и правда счастлив,
тогда позволю уйти,
но если я не куплюсь,
что скорее всего,
то буду тебя пилить,
пока не вернешься,
а пилить я буду не слабее Энзо.
Уговор?
Конечно.
А что насчет нашей сбежавшей, Сары?
Ну, мы не можем пойти в Мистик Фоллс,
так что теперь
разберутся Мэтт и Джереми.
Молодчина. Ничего в себе не держи.
Он что, до сих пор пьян?
Да. Засранец пришел ко мне
в 4 часа утра, пьяный в стельку.
А я думал что вы искали Сару вместе.
Я искал. И ее точно нет
в винном погреме дома Сальваторе.
Слушай, а что насчет ненавидящего-вампиров
смотрителя?
Если Сара обратится за помощью к нему,
будут проблемы.
Я сейчас еду в офис Триппа.
Думаю, смогу заставить его мне поверить
и рассказать, что он знает.
Будь аккуратен.
- Аларик.
- Привет.
И кто у нас здесь?
Это Джереми.
Джереми Гилберт.
Он еще...
- Несовершеннолетний?
- Ага.
Да, я вижу.
Я надеялся,
что ты дашь ему
что-то для быстрой регидрации
после алкоголя.
А, конечно. Ты про препараты,
которые мы экономим
для профессиональных атлетов
и голодающих детей
в странах третьего мира?
Ну ладно, начнем тогда с полных анализов.
Баночка,
кровь, токсикология.
Ты бы еще на венерические заболевания проверился.
- Серьезно?
- Ага.
По коридору и налево.
Мне стоит знать?
Просто еще один день
из жизни профессора окультизма.
Ну, если приходится следить
за пьяными засранцами,
то у нас с тобой больше общего,
чем я думала.
Я знаю, мне жаль, Кэрен.
Джей был хорошим парнем.
Обещаю.
Вы узнаете первыми.
Хорошо.
- Трипп, вы в порядке?
- Нет.
Я только что сообщил родителям Джея,
что это я вчера нашел их сына
мертвым в лесу.
Я слышал.
- Вы знаете, что произошло?
- Ты расскажи.
- Он же поехал на вечеринку с тобой.
- Я не знаю.
Он был пьян,
я предложил отвезти его домой,
а он сказал, пойдет пешком.
Мне стоило отвезти его домой.
Ясно.
Я дам шерифу свои показания,
и попытаюсь выяснить,
что случилось с Джеем.
Стойте, может мне поехать с вами?
Я, наверное, последний,
кто видел Джея живым.
Ладно, верно. Проедемся вместе.
За работой меня нужно развлекать.
Расскажите страшную сказочку.
Напомни мне не убивать его.
Может расскажешь,
и как раз мысли переключишь?
На чьей ты стороне?
На той, где вернутся
к тем, кого мы любим.
Ладно.
В мая 1994ого, я жил здесь.
Вернулся домой,
чтобы встать на праведный путь.
Можно тоже выпью?
Голод замучал.
Конечно.
Вкусно, да?
О да, но я не помню,
я убил эту белку сам,
или поймал в крысиный капкан?
Надеюсь что сам,
а то на крысином капкане
много было их помета.
Язычком поводи.
Вкус больше отдает шерстью,
или зернистыми шариками?
Как дела, Зак?
Ты чего в магазины так зачастил?
Кое-кому из жильцов
захотелось блинчиков с черникой.
Знаешь, может мне заправлять
пансионом Сальваторе?
Привет...
Взять на себя обязанности Зака,
подружиться с Гейл.
Она пьет вербену.
Как и Зак,
а значит зубы прочь.
Супер. Наш спаситель псих
и нарколептик.
Нет-нет-нет, я не сплю.
Дай угадаю.
Ты убил беременную женщину.
Заткнись, Кай. Ты даже не слушал.
Я слушал тебя во сне.
Ты был вместе со своим дальним племянником аком,
но почему-то называл его "дядей",
ведь это так нормально.
Ну и беременная Гейл,
с большой мишенью на груди.
Ясно.
Скажи мне,
что не убивал беременную женщину.
Да именно это и случилось.
Иначе почему именно сегодня
его личный ад?
Слушаем дальше.
Единственная причина,
почему ты еще жив,
это потому что я думал,
что ты сможешь вытащить нас отсюда,
помочь нам, но у тебя вообще нет ответов.
Ты просто взрослый ребенок,
с джемом на пальцах!
Ну ладно.
Чтобы вернуться, мы сконцентрируем энергию затмения
с помощью
магического реликта.
Называется асцендент,
и выглядит вот так, Дэймон.
Прошлый раз он был у нас
на северо-западном побережье
В Орегоне.
- У вас?
- Он принадлежал моей семьей.
Так что вот немного крови,
чтобы начать.
Теперь нам нужно заклинание поиска,
чтобы найти реликт.
Ну что, сможешь вытащить нас отсюда,
Бон-Бон?
Еще как.
- Она милая.
- Была милой.
Прости.
Мне тоже,
но что было, то было.
Ну, после налогов,
и мед страховки,
у меня остается... 206 долларов и три цента
на эту неделю.
- Хочешь напиться?
- Стэфан, мед страховка?
Да. Когда начинаешь сначала,
лучше делать все,
чтобы выглядеть человеком.
А, ясно. Так никаких привилегий вампира?
Никакого багажа,
и ничего из нашей старой жизни, да?
А это что?
Ты меня подловила.
Видишь ли, Дэймон больше не может
называть ее бабулемобилем, так что...
Да, твой брат любил
мучить людей раздавая прозвища,
ну или просто мучить людей.
Может быть и такое мнение.
Так твоя система чтобы жить дальше
включает соженные мосты
и плохую работу?
Мы еще не дошли до веселой части.
До коммунальных платежей?
Нет, до решения,
кем быть следующие 30 лет.
Хочешь быть астронавтом,
хочешь быть олимпийским атлетом,
хочешь пропустить медицинское училище,
и бам, ты доктор.
Идем. Проверишь меня.
Я покажу тебе,
как это делается.
Ну ладно, давай посмотрим.
Вперед.
Малыш тот еще пьянчужка.
Под капельницей с физ. раствором.
Ему повезло,
что я ему желудок не промывала.
Да, знаешь, у него выдалась
тяжелая пара месяцев.
Ты привел его сюда, чтобы временно исправить ситуацию,
а он снова придумал оправдания?
Нет, вообще-то я здесь за советом от профессионала.
Пинок под зад обычно помогает.
Джереми тоже поможет.
Знаешь, если он хоть немного похож на сестру,
уверена, он справится.
Здесь ничего такого,
чтобы я не исправляла каждый вечер на кампусе,
или не делала сама,
когда была студенткой.
Ясно.
А как же ты?
Тоже на вечеринках отжигал?
А, да, да. Меня даже выгоняли из библиотеки,
просто постоянно...
Она просто на ночь закрывалась.
Ага. Головою в викканской библии?
Так, еще небольшой профессиональный совет.
Когда успешный и сексуальный врач,
хотя немного зажатый,
флиртует с тобой,
уделяй ей больше внимания.
Кэролайн сейчас в общежитии,
а новостей о Саре нет,
А значит она либо прячется,
или она уже запланировала
разоблачить меня в вечерних новостях.
Ну, если она тебя разоблачит,
тогда начнешь свою жизнь
в другом месте,
свободной от сверхъестественной драмы.
Супер.
Ты готова увидеть систему в действии?
- Готова.
- Ну ладно.
- Передай мне свое кольцо.
- Что?
Твое кольцо.
Ладно...
Елена Уильямс...
Стэфан Купер, что ты делаешь?
Мы уже очень давно друг друга знаем,
и ты всегда была мне
прекрасным другом.
Я всегда любил тебя,
и я хочу провести с тобой
всю свою жизнь.
- Ты...
- Стой!
Ты ведь делаешь предложение не это из-за того,
что я беременна?
Нет... Нет.
Я делаю предложение,
потому что ты моя опора.
Ты всегда меня поддерживала,
в реабилитационных центрах,
в тюрьме,
после травмы на корриде.
Ты помогала мне, когда я срывался,
и, милая, этот ребенок,
лучшее, что было в нашей жизни.
Ты выйдешь за меня?
Да!
Ты сумасшедший.
Видишь? Новые личности,
новая жизнь.
Просто же.
Спасибо вам большое! Спасибо...
Что-то не выходит.
Может нужна карта побольше.
Или у тебя было мало опыта
и ты теперь хреновая ведьма.
Игорируй его, Бонни.
Считай его генератором шума.
Я так отключался от своей семьи.
Я вырос с кучей братьев и сестер,
и все они постоянно болтали.
Но это научило меня сосредотачиваться.
Спокойно, большой брат.
Она тебя не знает.
Хотя бы купи ей выпить.
- Можно называть тебя Лиз?
- Конечно!
У тебя такая милая дочь.
Да, за Кэролайн нужен глаз да глаз,
но это того стоит.
Я избавлюсь от этого фото.
Стэфан, сфотографируй нас с Заком вместе.
Конечно...
Спасибо, Стэфан.
А я вернусь к своим желаниям.
Что у тебя с рукой?
Я не знаю...
И как это поможет нам смотреть
на затмение?
Размещаешь это между собой
и кое-чем очень горячим.
А! Работает!
Мой муж тебе зад надерет.
Как-нибудь пригласим тебя на обед.
Дэймон, что ты сделал с Гейл?
Все в порядке?
Похоже игра окончена.
Эй, посмотри на меня.
Иди домой.
Забудь, что ты нас видела.
Эй, как ты вообще смог выпить кровь Гейл?
- Она пьет вербену.
- Заваривает в кофе.
Я ее оттуда убрал,
да и от Зака тоже.
Эти люди мои друзья.
Зак - семья. Они мне верят.
Будут верить нам обоим.
Слушай, я пью кровь
лишь внутри нашего дома.
Кусаю, пью, стираю память.
Все отлично выходит, Стэфан.
Я же сказал,
начинаю жизнь сначала.
Кровь движется в сторону Вирджинии.
Видимо какая-то ошибка.
Заклинание работает.
Реликт в Мистик Фоллс.
Он так...
близко...
Он прямо...
Здесь.
Очень хорошо.
Это асцендент?
Единиственный и неповторимый.
Спасибо за игры, козлина.
Это была просто еще одна проверка того,
что магия Бонни
сработает для нашего заклинания.
Думаю, ты готова.
Собирайте вещи.
Мы возвращаемся домой.
Вот чего я не понимаю, Дэймон.
Зачем возвращаться в мою жизнь,
а потом врать и нарушать все правила?
Ну, если бы я не солгал,
ты бы разозлился.
Верь или нет,
мне здесь нравится, Стэфан.
Получишь назад свое кольцо от солнца,
когда решишь иначе себя вести.
А теперь ответь на вопрос.
- Почему ты сюда вернулся?
- Я соскучился по брату.
Я хотел снова видеть в себе человечность, Стэфан,
хотел снова иметь чувства,
и когда я решил вернуться домой,
все чувства нахлынули, как я и надеялся.
Поздравляю, теперь что?
Ну же, брат. Давай сядем в машину и поедем,
только ты и я.
А? Поведешь мою машину,
сниму тебя с этой вегетарианской диеты,
научу тебя снова пить кровь.
Будет здорово, Стэф.
М? Что скажешь?
Ну же! Доверься мне!
Да, я могу представить
путешествие с тобой.
Хорошо.
Могу представить кровь невинных людей,
и череду тел позади.
И как ты заставишь меня снова пить кровь людей,
и будешь смеяться надо мной,
когда я буду страдать.
Да ты просто оптимист, Стэфан.
Я просто смотрю на факты, Дэймон.
В 1912ом ты убедил меня снова пить кровь людей,
и я стал после этого мясником.
В 1942ом я снова из-за тебя чуть не сорвался,
просто потому, что ты
нуждался в общении.
В 1977ом, ты оставил мою лучшую подругу умирать,
когда я отправил ее помочь тебе,
а теперь я счастлив.
У меня новая жизнь, все в порядке,
но ты просто не можешь смириться,
да, Дэймон?
Да не пытаюсь я разрушить
твою новую чертову жизнь.
Тебе даже стараться не нужно, Дэймон.
Тебе нужно лишь существовать,
ведь что бы я ни делал,
куда бы ни поехал,
ты будешь со мной вечно,
пытаясь уничтожить все,
что я создаю.
Я не знаю, почему я думал,
что в этот раз все будет иначе.
Я хотел, чтобы было иначе,
но ты всегда срываешься.
Видимо, поездка отменяется?
Да, поездка отменяется.
По словам Кэролайн,
Сара нигде нет,
но теперь пропал еще Энзо.
Видимо убивает где-то чужих девушек.
Беременная, помнишь?
Моя самая глупая ложь.
Можно вернуть все обратно?
Нет, но через 30 лет
придется придумать новую личность.
Если не придумаешь, люди начнут спрашивать,
почему ты не стареешь.
Но когда я впервые встретила тебя,
ты сказал, что не был в Мистик Фоллс
около 15 лет.
Что заставило тебя вернуться раньше срока?
Ты сама сказала. Я встретил тебя.
С 1864ого года я был плотником,
водителем скорой,
гастарбайтером,
учеником в школе.
А почему теперь автомеханик
за 200 баксов в неделю?
Без причины.
Да, наверное тяжело, столько изменений
без контстанты в твоей жизни.
Мы не говорили о твоем брате.
Странно слышать,
что ты называешь Дэймона
лишь моим братом.
А как еще его называть?
Я уже даже и не знаю.
Уже? Что это значит?
Знаешь что? Это, это неважно...
Все меняется, да?
За изменения.
Кому какое дело,
что подумают люди?
За изменения.
Почему ты бродишь вокруг
как умалишенный?
Я ищу идеальное место.
Мы должны знать,
где сконцентрирована сила затмения.
Мог бы сначала показать нам асцендент.
Да, но я хотел почувстовать твою руку
у себя на груди.
С ним явно что-то не так.
Ты просто не привыкла,
что с тобой флиртуют.
Знаешь, так хочу выбраться отсюда
и поговорить с кем-то еще.
Можно мы просто немного помолчим,
пока этот идиот с устройством
пытается выровнять звезды?
Эй! Что за прогулки на природе?
Я использовал асцендент, чтобы понять
где мы должны будем стоять
во время затмения.
Супер. Давай поколдуем,
и свалим оттуда подальше.
- Орегон.
- Что?
Я читала эту газету
уже тысячу раз.
Здесь что-то про Орегон.
Почему это важно?
Кай сказал, что у него братья и сестры?
А-ха.
"Семья зверски убита в Портленде".
Единственный пропавший, старший сын,
22-летний Малэкай.
Кто называет ребенка Малэкай?
Они просто ожидали,
что я вырасту злым.
Все эти дети были убиты.
Алё! Не все умерли.
У меня сердце лежало
к одной из сестер.
Иначе я бы ей легкие вскрыл,
а не только селезенку.
Чего?
Можно выжить без селезенки.
Что-то мне подсказывает,
что это не гипотетически.
Ну, этих двух я повесил на лестнице.
Этой я вогнал в живот
охотничий нож,
а этого утопил в бассейне.
Он так сопротивлялся.
А я такой,
"Я тебя последним оставил,
ты неблагодарный маленький..."
Ну, так и вышло.
Ты просто убил всю свою семью.
Ковен, если быть точным.
Ну, знаете, семью ведьм.
Ты на нее давил, чтобы колдовала,
а сам ведьмак?
Примерно, да.
Но вот силы нет.
Ну и, конечно,
ковен Близнецов
не очень-то хорошо восприняли то,
что я сделал в Портленде.
Поэтому они изгнали меня сюда.
Это место - тюрьма.
Они создали ее для тебя.
Это не твой ад, Дэймон.
А мой.
Это типа честно?
Ты по факту как Древний вампир.
Ты уже убивал Древнего.
И думай лучше о драке,
может тогда в бутылку не полезешь.
Доволен?
Я пытаюсь помочь тебе собраться,
Джереми.
- В чем твоя проблема?
- Моя проблема в том,
что все думают, что у меня ее нет.
У меня есть право быть таким сейчас.
Бонни мертва.
Она знала, что погибнет,
и попрощалась по телефону,
чтобы ты...
Продолжай. Для чего?
Чтобы я вернулся к жизни, да?
Ты, Елена, Стэфан, Тайлер, Энзо.
Она спасла всех, кроме себя.
Слушай, Джереми.
Хочень поговорить о своем негодовании?
В этом дело?
Моя жена ушла, потому что больше хотела
быть вампиром, чем моей женой.
Я выяснил, что это Дэймон обратил ее,
а потом она погибла.
А потом Дженна. Она умерла,
а потом и я умер,
а потом умер тот, кто убил мою жену,
и я по нему скучаю,
а теперь я не могу даже поговорить с девушкой
без мыслей о том, чтобы вгрызться ей в шею!
Я, Джереми, чувствую это негодование много лет! Лет!
Я понимаю, ясно?
Но я нахожу способ двигаться дальше,
потому что это необходимо.
Мы всегда находим способ
жить дальше!
Ясно?
Точно.
Так если мы бы встретились
в каком-то случайном городе через 30 лет,
мы бы делали вид,
что не знаем друг друга?
Елена, я избегаю Мистик Фоллс, а не тебя.
Мы можем общаться, видеться,
и если тебе нужен будет ремонт машины,
сделаю все по себестоимости.
- Прощай, Стэфан.
- Прощай.
Привет, друг.
Я заметил, что ты не радовался моей помолвке.
Как так?
Сложно радоваться за того,
кто отправил твоего брата в больницу.
А, точно-точно-точно. Ладно.
Напомни, который этот?
Со сломанным носом или с переломом руки?
А то я пьяный был.
Я все еще жду поздравлений
с моей помолвкой.
"Я очень за тебя рад".
Вот так.
Это и все, что ты можешь?
Ну же, чувак,
ударь меня, давай.
Тебе что, это нравится?
Ты больной ублюдок.
Иди домой, приведи себя в порядок,
и забудь, что это произошло.
Какого черта ты делаешь?
Мы не выпустим Кая отсюда.
Он признался,
что он серийный убийца.
Да мне плевать.
Я хочу выбраться отсюда.
Почему тебе плевать? Может из-за того,
что ты сам натворил?
Может убийство кучки детей
не так страшно для того,
кто убил
беременную женщину?
Я ошибаюсь?
- Ты оставил дверь открытой?
- Нет, а что?
Вечеринка в честь затмения супер.
Я совсем не видел солнца,
когда шел сюда.
Ты забываешь, насколько мы сильны,
когда пьем кровь людей.
Зак.
- Дэймон, пожалуйста, не трогай ее.
- Верни мое кольцо, Стэфан.
Вот так.
Я от тебя никогда не избавлюсь, да?
Нет, нет, не избавишься,
ведь в 1912ом я показал тебе,
кто ты, Стэфан.
А в 1942ом я дал тебе свободу.
А в 1977ом я почти убил
твою лучшую подругу,
ведь это ты должен был придти
мне на помощь, Стэфан.
Ты у меня в долгу,
и уйден вечность на то,
чтобы расплатиться.
Нет!
Вечность страданий, брат.
Как я и обещал.
Ауч. Бедный племянник дядя Зак.
Стэфан внушил Заку забыть
о своей девушке и о ребенке,
но не смог скрыть все эти убийства.
Совет основателей переизбрали,
и Стэфан уехал,
покинув Мистик Фоллс
на 15 лет. Мы оба это сделали,
а когда я увидел дядю Зака снова,
я не мог на него смотреть, не вспоминая,
что я все испортил,
и убить его было настоящим облегчением.
- Ну что, мы можем теперь вернуться?
- Ну же, Бонни.
Ты хочешь вернуться домой к друзьям,
а я хочу вернуться и подарить
ковену Близнецов ужасную смерть.
Все в выигрыше.
Слушай, я понимаю, этот парень не образцовый гражданин,
но я должен вернуться,
не только ради Елены,
но и ради моего брата.
Прости, Дэймон.
"Прости" не для меня.
Эй, может у нас тут и недопонимание,
но не вздумай ее трогать.
Да уже плевать.
Мы пропустили затмение.
- Перенесем на завтра?
- Нет.
Вы с шерифом не очень-то ладите.
Лиз и моя жена
соперничали в школе,
что-то касательно капитана
команды по хоккею на траве.
- Вы женаты?
- Был женат.
Да. Крис умерла в аварии.
Мне жаль.
Именно поэтому
я уехал из Мистик Фоллс.
Слишком много воспоминаний.
Что вы скажете шерифу насчет Джея?
Только то, что видел.
Море крови.
Возможно, горный лев.
Еще одно нападение животного?
Я слышу сомнение.
Это прозвучит странно,
но вчера вечером Джей сказал мне,
что выслеживал вампира.
Это же бред какой-то, да?
Я тебе кое-что покажу.
Вроде ты решила уехать.
Я забыла куртку, Стэфан.
Что с этим парнем?
Я же сказал,
у меня своя система.
Позволять кому-то себя избивать,
чтобы все чувствовать?
Ты последняя, кто может меня поучать тому,
как справляться с потерей.
Ты не один горюешь, Стэфан.
Я потеряла Бонни, когда ты потерял Дэймона,
но я смогла справиться.
Да, и все сама?
Да!
Мне было тяжело.
Я знаю, что ты отталкиваешь меня,
ведь мне Дэймон никогда не нравился.
Поверь мне,
дело не в этом.
И я знаю, что он твой брат. Я понимаю,
но зачем причинять себе столько боли
ради такого отвратительного человека?
Он же не заслуживает твоего горя.
Должен быть иной способ
продолжать жить дальше.
Прости, что я не могу забыть его,
как сделала ты, Елена.
- Никто его не забыл.
- Ты забыла.
Ты стерла его.
О чем ты говоришь?
Ты попросила Аларика внушить тебе забыть
все хорошее, что сделал Дэймон.
Ты сделала его монстром в своих мыслях,
потому что не могла справиться с горем
после его потери.
Я не верю в то, что ты говоришь.
Зачем мне это делать?
Потому что ты любила его,
а он любил тебя,
и когда Дэймон умер,
часть тебя умерла вместе с ним.
Нет. Боже... Что? Нет, нет.
Стэфан, как я могла любить Дэймона?
Поверь мне, я долго
задавал себе этот вопрос,
а потом я все увидел сам.
Дэймон вдохновлял тебя,
он толкал тебя контролировать свою темную сторону,
и когда ты умерла, лишь он мог
заставить тебя вновь чувствовать
себя живой,
а он чувствовал себя с тобой человеком.
Ты любишь Дэймона по той же причине,
почему его люблю я,
ведь несмотря на все то, что он сделал,
нам очень тяжело жить без него,
но тебе и не приходится,
в отличие от меня,
так что я буду справляться по-моему.
А ты справляйся по-своему.
- Что это за место?
- Это секрет.
Секрет, который я доверяю
лишь тем, кому доверяю.
Помнишь про утечку газа здесь летом?
Я приехал проверить,
что с бабушкой все хорошо.
Я вернулся первый раз
за много лет.
Когда я пересек границу,
что-то изменилось.
Воспоминания сразу нахлынули.
И я понял, что моя жена
не погибла в аварии.
Ее убили,
и высосали кровь у меня на глазах,
а убийца внушил мне поверить,
что виноват был я.
И мне пришлось выяснить,
какой монстр...
способен на такое...
Вампиры.
Они реальны,
и один из них убил мою жену,
а вот он... убил Джея,
и я заставлю его выдать имена
всех своих вампиров-друзей,
начиная с того, кто укусил твою подругу, Сару.
Сара?
Попытаешься что-то сделать,
я вызову 911 и расскажу всему миру
о твоей сестре-вампирше.
Эй, давай спокойнее. Чего ты хочешь?
Ответов. Я нашла это,
когда обыскивала дом прошлой ночью.
Это моя мать,
а знаю я это потому,
что у меня была другая фотография с детства.
Мою мать звали Джейн Доу.
Ее тело еще было теплым,
когда ее привезли в больницу
на 6 месяце беременности.
Медсестры думали, что я тоже мертва,
но один из докторов
срочно сдела кесарево,
и я выжила.
Я прожила 3 месяца в инкубаторе.
Они не знали, кто был моим отцом,
как и я сама,
но тогда я нашла это.
Твой отец Зак Сальваторе.
Как ты мог стереть целую главу моей жизни?
Слушай, Елена, хоть я и люблю думать,
что я довольно мудрый человек,
пора нам прекратить делать вид,
что я знаю, что лучше для других.
У меня сейчас есть свои проблемы,
и я думаю, что это все объяснит лучше,
чем это сделаю я.
"Дорогая Я, если ты это читаешь,
значит кто-то проговорился
про мою выборочную потерю памяти.
Ставлю на Кэролайн.
Да, ты любила Дэймона.
Ты любила его с поглощающей тебя страстью,
и когда Дэймон умер,
пустота, оставленная им, была слишком темна.
Ожидание вечности без своей второй половины,
ты начала действовать безрассудно.
Ты стала тем, кем не являлась.
Монстром.
Аларик может восстановить
потерянные воспоминания.
Тебе нужно лишь попросить его,
но, надеюсь, ты не станешь.
Я пыталась поступить иначе,
но боль не прекращалась.
Я хочу,
чтобы ты познала себя
в отсутствии того,
кто делал тебя самой собой.
Если у тебя есть надежда на будущее,
значит тебе уже лучше, чем мне.
Тебе уже дали шанс
начать все сначала.
Воспользуйся им.
И хочу,
чтобы ты была счастлива."
Так что ты хочешь,
чтобы я сделал?
Можешь оставить у себя,
сохрани его, на случай,
если я захочу вновь его прочесть.
Со стыда наедаешься?
Думаю о той беременной женщине.
Она любила блинчики.
- И ты это запомнила?
- Это запомнил ты, разве нет?
- Ты делаешь блинчики каждый день.
- Потому что мне скучно.
Нет, потому что ты наказываешь себя.
Ты считаешь это своим адом.
А значит чувствуешь сожаление.
И этим ты отличаешься от Кая.
И значит для тебя надежда есть.
Слушай, мы все еще можем
выбраться отсюда, Бонни.
Нужно просто украсть
этот заумный асцендент,
и понять, что знает Кай.
А потом кинем его.
У него ведь все равно нет способностей.
Вообще-то, это не так.
Хватит так делать.
Это неприятно.
Вот в чем дело.
У меня необычный эффект на магию.
Я не создаю ее сам,
но могу поглощать ее из остальных,
временно.
В семье меня считали выродком.
И мне было больно.
Ладно. Мы все поняли.
Видите, почему мы не поладили
с моим ковеном?
Чую ультиматум.
Если я поглощу всю магию Бонни,
я просто напросто убью ее,
но если будем работать вместе,
все вернемся домой друзьями,
или я возьму ее магию,
убью вас обоих
и уйду один.
Ну и как мы поступим?
Эй!
Айви...
Стэфан, мне нехорошо.
Твой друг Энзо
заставил меня выпить его кровь,
и теперь меня мучает жажда.
Перевод Мекс