Ранее в Дневниках Вампира
Я знаю, о чем ты думаешь.
Поступи в школу искусства.
Найди жизнь,
которую ты хочешь, и не оглядывайся.
Познакомься с настоящей
Сарой Сальваторе.
Стэфан отдал меня на смерть,
и это вылилось в дни пыток.
Тогда я начал планировать свою месть.
Я заставлю ее делать то,
о чем она и не мечтала,
пока не будет умолять
сделать ее вампиром.
Не знаю, помнишь ли ты,
но мы с Лиз довольно близки.
Мне нужно, чтобы ты мне
кое-что пообещал.
Когда я умру, Кэролайн будет нужен кто-то,
чтобы двигаться дальше.
Пообещай мне,
что поможешь ей, Стэфан.
Я обещаю.
Эй, Тони, я уже ухожу домой.
Сделай мне одолжение,
проверь дом Локвудов.
Кэрол снова звонила,
опять что-то увидела после пяти мартини,
и еще подростки запланировали костер
около 13 шоссе.
Никто еще не жаловался,
но будут.
Пока!
Форбс.
Сейчас же буду.
Эй, что случилось?
Несчастный случай на мосту Виккери.
Водитель не справился,
машина съехала прямо в воду.
- Есть жертвы?
- Двое.
- Выжившие?
- Одна.
Мы нашли ее на берегу без сознания.
Должно быть,
она выбралась из машины и отключилась.
Елена Гилберт.
Где ее брат?
Кто погибшие?
Миранда и Грейсон, ее родители.
Несчастный случай Гилбертов на мосту Викери.
Открыто для дальнейшего расследования.
Ректор Вэбер,
Я знаю, что выпускной лишь
через несколько месяцев,
но Джереми приняли в замечательную
школу искусства.
Джереми Гилберт? Не думаю.
- Не с его успеваемостью.
- А что с ней?
Есть пара часов? Ладно.
Начнем с наркотиков на первом году.
Вы про год,
когда погибли его родители?
Ладно. Тогда какие отговорки
для следующих 3 лет
непрежной посещаемости?
Внешкольные занятия,
здоровье и фитнес,
ну и вроде того.
В смысле, вы же помните,
каким он был костлявым?
Нет, но я помню те 4 месяца,
когда он подстроил свою смерть.
Забавное уточнение - он ее даже не подстраивал.
Мы поехали на остров
рядом с берегами Канады
в поисках лекарства от вампиризма.
и Джереми...
- Дэймон!
Для вас это что, шутки?
Нет. Смотрите.
У Джереми был тяжелый период,
я знаю, но именно поэтому
мы хотим, чтобы он поехал.
- Да.
Ну, простите,
но я не могу это позволить.
Может теперь
попробуем по-моему?
Мы уже внушили ему дорогу
в школу искусства.
Прости, что я хотела,
чтобы мой брат выпустился.
Выпустится.
Только незаслуженно.
Так...
Атмосфера маленького города
не подходит креативному духу
Джереми Гилберта, и вы считаете,
что ему пришло время
покинуть Мистик Фоллс к черту.
За телефон Мэтта, ведь ясно же,
что он важнее,
чем мой последний день в городе.
Я здесь, разве нет?
А где Тайлер?
Он порвал со своей девушкой.
Ему поблажка.
Я все же хочу выпить, пока Аларик
не передумал,
что мне можно выпить.
Гриль закрыт еще час.
Я сделаю исключение.
- Пьем.
За тебя, братишка.
Клянусь, Джереми,
если получу звонок
из вытрезвителя из Санта-Фэ...
Заставишь свою девушку
снова провести тест на ЗППП?
Ну хоть это прояснили.
Почему Энзо все еще жив,
и почему он звонит тебе?
Тебе не о чем беспокоиться.
Привет, сегодня Джереми уезжает,
чтобы ты ни хотел,
это подождет день.
Вообще-то не подождет.
Не беспокойся.
В Дюк тебе ехать не придется.
Дюк сам к тебе приехал.
Что это еще зна...
Из этой странной паузы делаю вывод,
что либо тебя заклинило,
либо пришла Сара.
Так или иначе
хорошие новости.
Прояви учтивость, и не стоит
разглагольствоваться касательно нашего
небольшого плана.
Твоему языку лучше быть внутри рта.
Мэтт. Привет!
Что ты здесь делаешь?
Мне позвонил менеджер
этого заведения.
Ему нужны были фотографии для сайта,
и он сказал,
что ты говорил обо мне.
Конечно, обычно мои фотографии
мрачнее, но обычно,
мне и не платят,
так что спасибо.
Пожалуйста.
-  Может покажешь мне здесь все?
- Да, конечно.
Посмотрите-ка кто выпустился!
- Он был не против?
- Конечно.
Ну, почти исключенный,
пропустивший 100 дней школы,
и вряд ли способный написать слова "кошка",
но конечно.
Он был не против
выпустить тебя досрочно.
Мы немного помогли процессу.
Пойду принесу выпить.
- Она в порядке?
- Будет.
Как и мы все.
Как-нибудь, мы все найдем способ
жить без тебя, Джереми.
Слушай, а я уже справился.
Кстати, посмотри под шляпу.
Я стащил прощальный подарок
из запасов девушки Рика.
Убери подальше, придурок!
Скажи своей сестре,
что убью тебя... Снова.
Если серьезно подумать,
то отъезд Джереми к лучшему.
Уверена, все вокруг него
напоминает ему о Бонни,
а Елена всегда хотела
защитить его
от вампирской драмы.
Конечно, он идет в школу искусств,
и там процент хороших зарплат
один из самых низкий в стране,
но я очень за него рада.
Уверена,
что достаточно взяла?
Вся суть этого - хорошо провести
здесь время, в расслабленной
и мирной обстановке,
в окружении того,
что она любит.
Вроде альбомов и настольных игр.
"Антология Шекспира"
Тома с 1 по 12ый.
Все книги,
то которых у нее не дошли руки.
Слушай, не сложно будет...
Ответить на звонок?
Ну, да, хорошо.
Ладно...
- Прости.
- Да ничего.
Есть.
Почему моя мама звонит тебе?
Ты у меня за спиной что-то узнаешь?
Ну, привет, Стэфан.
Какой у тебя милый голос.
Зачем ты ему звонишь?
Ты тихо ушла из дома сегодня,
даже не поздоровавшись.
Может я уже и не шериф,
но я все еще мать.
Что ты задумала?
Если я скажу,
сюрприза уже не будет.
В большую спальню (шепотом).
Хотя бы скажи, Стэфан там по своему желанию
или же нет.
- Ни то, ни другое.
Он здесь потому, что ты попросила его
приглядеть за мной.
Милая, это неправда.
Мам, я слышала,
как ты говорила с ним в больнице.
Ты попросила его присмотреть за мной,
улыбаться, и помогать мне двигаться дальше
в жизни
после твоей смерти.
Уверена, это не единственная причина,
почему он там.
Мам, все нормально.
Мне просто нужна помощь.
Я позвоню тебе через 3 часа
и все скажу.
До тех пор, секрет.
Люблю тебя.
Не хочу быть грубым,
но мне кажется
умирая люди не работают.
Просто сказал.
Как себя чувствуешь?
Так, что не хочу оставлять работу незаконченной.
У меня есть незакрытые дела.
Ну, могу попробовать помочь
закрыть пару из них.
Да.
Это был я.
Я.
Тоже я.
А я это вроде Стэфан.
- Хотя стоп. Нет. Я.
- Да уж.
У меня всегда были подозрения.
А как насчет этого?
Родители Елены.
Я и не знал,
что дело еще открыто.
Ну, в то время, я заботилась
о Елене и Джереми, и не хотела
проводить их через все это.
А когда я была уже готова
снова открыть рану,
Елена справилась с потерей,
и мы с тобой стали друзьями,
и я беспокоилась, что...
Что,
что я был виновен?
Лиз, нет. Нет, обещаю тебе.
Миранда оставила мне
это сообщение
за два часа,
как они сели в машину,
за два часа как они упали с моста
без причины.
Лиз, это Миранда Гилберт.
Я хочу поговорить с тобой
кое о чем очень важном.
Пожалуйста, позвони мне как сможешь.
Черт возьми.
Похоже у тебя тут прямо-таки старомодное
настоящее расследование шерифа.
Ты же знаешь, что я вампир, да?
Старшая сестра с почти идеальными чувствами,
которая может подкрасться к тебе совсем беззвучно.
Неповезло тебе. Отдавай.
Дэймон отдал мне его, и технически,
это из запасов девушки Рика.
Ну, Дэймон идиот,
а Аларик удобно для него смылся.
Так что кричать смогу
лишь на тебя.
Да, Рик ушел.
Он беспокоился,
что кто-то сможет его узнать,
когда он должен быть мертв.
Точно. Мне и в голову не пришло.
Наши жизни
такие странные.
Это просто преуменьшение века.
Дай мне зажигалку.
- Что, серьезно?
- Да.
Я только что поняла,
что покурить косячок
со своим младшим братом,
это самое нормальное
что мы делали за последние годы.
Посмотри что я нашла на...
Знаешь, если хочешь прокатиться,
тебе стоит надеть шлем.
Это велосипед,
на котором я научилась кататься.
Не знаю,
почему мама оставила его.
У меня были вспомогательные колесики сзади,
и огоньки, которые мигали
при нажатии на педали.
Потом однажды, мама сняла их,
и сказала, что пора стать
взрослой девочкой.
Можешь представить вспышку гнева
маленькой принцессы.
Ну там же были огоньки.
Как можно тебя винить.
Так что... тут происходит?
С проводкой не очень, так что решил
поправить ее немного.
Ты ведь понимаешь, что не обязан
все это делать, да?
Ну тут, вообще-то,
могут начаться
серьезные проблемы.
Голая проводка,
пожар от искры.
Нет, я про то,
что ты здесь, со мной.
Знаешь, если хочешь быть где-то еще...
Не хочу.
Итак.
Знаешь, все было бы намного веселее
если бы тут было...
Верхний ящик справа.
О, ну вы посмотрите-ка.
Вот почему ты такой плохой шериф.
Нет. Я плохой шериф потому, что один из моих
лучших друзей
проходит по многим открытым делам.
Сначала надо все закончить.
Как скажешь.
Можно тебя спросить
про ту ночь?
Ты видел Елену,
а Стэфан спас ее из той машины.
Да, Стэфан всегда герой.
Вы оба были в городе,
в ночь когда ее родители погибли.
- Почему?
- Ну, верь или нет,
Лиз, но у меня однажды
тоже была мама.
Она умерла около той даты.
В годы, когда мои чувства были при мне,
я приезжал и клал цветы
на ее могилу.
Ты о ней никогда не говорил.
А нечего говорить.
Она умерла, от болезни
прошлых веков.
Туберкулез.
Почему мне кажется,
что ты что-то недоговариваешь.
Вот что.
Почему бы нам не использовать
твои навыки,
и не решить это?
Иди сюда. Смотри.
Итак.
Почему Гилберты поехали
по мосту Виккери,
если по Олд Миллер Роуд
было бы на 10 минут быстрее,
и почему нет следов шин
на месте аварии,
и почему в машине было много багажа,
будто они уезжали из города.
Что-то произошло той ночью.
Дай мне свою машину.
- Ни за что на свете.
- Ну же.
Я переезжаю,
начинаю новую жизнь.
Мне нужна машина.
А она должна быть моей?
Просто внушишь себе новую.
Боже, сколько думаешь машин
мы уничтожили?
Больше, чем обычная семья, да?
Универсал мамы и папы. Это раз.
Внедорожник на мой день рождения.
Кэтрин завернула мою машину
вокруг фонарного столба.
Это три.
Они нам как-то мало картошки положили, да?
Достаточно. Просто ты все съела.
О Боже, пойманы с поличным.
Слушай,
жми красную кнопку.
Слушай, уже нажала!
Ну... Все официально.
Я худшая сестра в мире.
- Не будь глупой.
- Не могу.
Мама и папа умерли,
и что я делала?
Ты стал проблемой Дженны,
ведь я не справлялась.
Я закрылась от тебя.
Закрылась ото всех.
Никогда не думал, что из-за этого
ты стала плохой сестрой.
Вообще-то было даже легче
проходить через это не одному.
Когда ты пережила это,
мне стало совсем одиноко.
Это была не твоя вина.
Ты справлялась. Я нет.
Что, Дэймон?
Я со своим братом.
Я хочу с тобой
кое-что проверить.
Сможешь прийти в офис шерифа?
Не уверена,
что это хорошая идея,
быть сейчас рядом с шерифом.
Мы с Джереми покурили
твой прощальный подарок.
- Ты обдолбалась?
- Нет.
Хотя немного дало.
Ясно.
Закапай капли в глаза,
побрызгайся духами и скушай полпиццы.
- Это важно.
- Хорошо.
Я скоро приду.
Фух.
Увидимся дома.
Что за странный запах?
Слышал, ты уезжаешь из города.
Наверное умно,
учитывая попытку меня убить,
и - сюрприз - я все еще здесь!
Мы можем немного затемнить их,
если хочешь,
ну и добавить фото
посетителей или меню.
Нет, отличные фото.
Я пришлю их своему менеджеру.
- Оу, перелистал.
- О Боже...
Совсем забыла,
что эти фото тоже там.
Тебе говорили,
что ты очень и очень
хороший фотограф?
Да, но очевидно,
что это фото сделала не я.
А кто? Хотя, забудь,
меня это не касается.
Для тебя это будет шоком,
но сейчас не лучшее время.
но мне плевать.
Есть туннель рядом с рекой
по 13 шоссе.
Темное, уютное.
Приведи туда
нашу подругу-фотографа.
Да? И что ты с ней сделаешь?
Возьму за руку,
скажу комплименты,
стандартная процедура знакомства.
Хочешь с ней встретиться,
приходи сюда.
Видишь, звучит будто ты
говоришь мне, что делать.
Ну и сейчас ты снова
будешь угрожать моей матери?
Это так храбро.
Да, ты прав. Это неуместно.
Кроме того,
что твоя мама когда-либо мне делала?
Ну, кроме одной ночи...
Я вешаю трубку.
Я решил найти
местную цель.
Так более благородно,
да, Джереми?
Что-то хочешь сказать?
Ему кровь немного мешает.
А вот, он сказал...
Какого черта ты сделал?
Пока ничего серьезного.
Так что, переобдумаешь
мое предложение?
Слушай, ты купила целый ящик этого.
Есть идеи, куда их положить.
Под лестницей есть чулан.
Ты в порядке?
Ты понимаешь, что до какой бы книги
моя мама ни добралась,
она может быть последней,
которую она прочитает.
Джейн Эйр - 600 страниц.
Что если она не дочитает, или хуже,
что если прочитает половину
и поймет, что ей не понравилось?
Что, если она потратит свое последнее время
на ужасную книгу?
Я не хочу брать отвественность за то,
что испорчу ее последнее чтиво.
Кэролайн,
позволь разобраться  с книгами.
Нет-нет, я должна это сделать.
Скорее всего я читал
каждую из них.
И я с радостью
возьму ответственность.
Эту я открою.
- Думал, это для твоей мамы.
- Ну, так и было.
Если честно, я не знаю,
зачем мы поехали домой по этой дороге,
и я понятия не имею,
почему у нас было столько багажа.
А почему нет было следов торможения?
Если причина, почему твой отец
мог съехать с дороги,
будто пытался что-то объехать
без торможения?
Я переписывалась с Бонни,
когда все случилось.
Стыдно, понимаю.
А что насчет голосовой почты?
Меня не было дома тем вечером.
Ты правда думаешь,
что с аварией родителей
что-то нечисто?
Я не знаю, но учитывая,
какой это город,
я бы сильно не удивилась.
Прости, Елена.
Я знаю, что стоило раньше это поднять,
но в те первые недели,
когда погибли твои родители, я...
Нет. Ты позаботилась обо мне и Джереми.
Я помню.
Бедная Дженна пыталась
и не выходило,
но ты позволила нам
остаться у тебя.
Водила нас в школу,
готовила ужин.
Стоп. Ты готовишь?
Ты правда пыталась.
Посмотрю,
знает ли что-то Джереми.
- Спасибо.
- Ничего.
Эй...
- Ты в порядке?
- Да, да, нормально...
- Да?
- Все хорошо.
Ясно.
Конечно, я пойду за еле знакомым парнем
в странный тоннель.
Ну ты бы лучше снимала
жаренную картошку?
Мне казалось,
что тебе нравятся мрачные снимки.
Граффити. Как возбуждающе.
Это Мистик Фоллс.
Мрачнее этого не будет.
Насчет тех фото,
моя соседка сняла их
для своей выпускной работы.
У меня нет парня,
если тебя это интересует.
Ну, мы здесь. Где тебя носит?
Я здесь. Не видишь меня?
Нет. Не вижу.
Сделай пару шагов влево.
А вот и я.
Мэтт!
Они немного опаздывают.
По-видимому,
мама решила сегодня разобрать
все незакрытые дела за свою карьеру.
Ну, тогда им предстоит много работы.
И знаешь, я считаю,
что это неважно.
Что неважно?
Неважно, какую книгу прочитает твоя мама
в свое последнее время.
Неважно, хорошая книга
или ужасная.
Неважно, потому что жизнь
не состоит из последних мгновений.
Она состоит из всего,
что было до ее завершения.
Я знаю.
Я просто хотела,
чтобы все было идеально.
- Я просто хотела...
- Контролировать?
Послушай,
если кто и может контролировать смерть,
так это ты.
Я знаю, что она попросила тебя
приглядеть за мной.
- Кэролайн, я не из-за...
- Все в порядке, правда.
Я рада, честно, ведь я не знаю,
могу ли справиться со всем этим в одиночку.
Я здесь не потому, что твоя мама
меня попросила.
- Тогда почему ты здесь?
- Ну, потому что ты мой друг,
и потому что знаю,
что значить
потерять мать.
И потому что когда ты сказала,
что ненавидишь меня,
это было наверное худшее
что я слышал за долгое время.
Думаю, мы оба знаем,
что я никогда тебя не ненавидела.
Одному из нас лучше что-нибудь сказать.
Скажи ты.
Но не это.
Я вызвала 911.
Тебе нужно убираться.
Что за человек может сбить другого
и потом просто уехать?
Вы в порядке? Что случилось?
Нужна помощь?
Я был неподалеку,
и услышал вас.
Мы ждем долбанную скорую,
но ему плохо, очень плохо.
Его дыхание...
- Кажется, у него повреждено легкое.
- Вылечи.
А вы что, врач или вроде того?
Не совсем, милая.
О Боже, нам нужно что-то сделать.
Слушай, я могу помочь, но...
Как тебя зовут?
- Сара.
- Сара? Слушай.
Ты должна сохранять спокойствие,
ты сейчас увидишь то,
чего раньше никогда не видела.
Обещай мне,
что сохранишь спокойствие.
Я обещаю. Помогите ему,
пожалуйста.
О Боже...
Ты спокойна, милая?
Как вы сейчас...
Вы что...
А вот и ты.
О боже, что случилось?
Случился Энзо-засранец, вот что.
Ты издеваешься? Садись.
Я надеру ему задницу.
Мне не нужно, чтобы старшая сестра
наказывала громил.
Чего хотела шериф?
Она хотела поговорить о ночи,
когда погибли родители.
Она думает,
что случилось что-то еще,
и может это был
не несчастный случай.
Тогда что это было? Вампир,
или оборотень на дороге?
На что еще мы могли наткнуться?
Мама позвонила ей
за пару часов до аварии.
Она оставила срочное сообщение,
прося перезвонить.
Думай. Ты помнишь что-то необычное
той ночью?
Что?
Я...
Я раньше курил травку в комнате.
Мама поймала меня
тем вечером.
И сказала,
что за это меня арестуют.
И позвонила шерифу.
Она была вся такая серьезная,
но я слышал,
как Дженна хихикала рядом.
Это был наш последний разговор,
ссора сквозь дверь.
Тогда все ясно.
Да. Я ей сообщу.
Сообщение было шуткой.
Миранда хотела, чтобы ты
арестовала Джереми за травку.
А как насчет всего остального?
Дорога, отсутствие следов.
Как насчет багажа?
Был шторм за день до этого.
Отец Джереми планировал поехать
в домик у озера, но их застиг шторм.
- Шторм.
- Да.
Шторм, из-за которого упали
электрические столбы
на Миллер роуд, и вот почему
они поехали по мосту Виккери,
и там были проблемы со стоком до ремонта,
и значит дорога была мокрой.
Мокрая дорога,
нет следов шин.
Шторм, вот и причина.
Тайна раскрыта.
Может позвонишь Кэролайн
и скажешь ей,
чтобы удивила меня завтра?
Я не очень себя
хорошо чувствую сегодня.
Конечно.
Пойду заведу машину.
Да, спасибо, что сообщил.
Если будут новости, звони, ладно?
Пока.
Что случилось?
Как шериф?
Ты не должен был этого слышать.
Дэймон сказал,
что ей стало хуже.
Я не могу сейчас уехать,
не когда шериф больна,
а Энзо в бегах.
Время неподходящее.
И правда, потому что подходящее
было пару лет назад.
Энзо мог убить тебя сегодня,
или в другой день,
Лив швырнула тебя через комнату,
и не будем забывать,
что ты и правда умирал.
Она права.
Пришло время свалить отсюда.
Ты заслуживаешь нормальную жизнь, Джер.
Ты заслуживаешь жизнь того,
кого беспокоит лишь
потеря родителей.
Давай. Я отвезу тебя в аэропорт.
Давай лучше я его провожу.
А тебе лучше быть с Лиз.
Я позвоню, когда доберусь до аэропорта,
и когда приземлюсь.
Через пару дней,
ожидай подарок размером с внедорожник.
Так, стоп. Ты подаришь мне машину?
Только не разбей, ладно?
Так, ложись.
Красивая пижамка. Прям секси.
У меня даже нет сил
сказать тебе,
как меня это напрягает.
Ты сегодня
хотела большего, да?
Касательно аварии.
Если бы была сверхъестественная причина их смерти,
было бы легче,
это была бы причина.
А так, это просто
несчастный случай.
Глупый несчастный случай.
Нет. Ты хотела винить кого-то.
Я сделала все правильно, Дэймон.
Я прожила хорошую жизнь.
Я позаботилась о семье.
- Просто...
- Я понимаю.
Иногда ужасные вещи происходят
с замечательными людьми.
Должен признать, даже приятно то,
что я одна из немногих
людей в Мистик Фоллс,
умирающих своей смертью.
Я удивительно обычная.
И я не против.
А вот Кэролайн напротив.
Она родилась стать необычной.
И она должна знать,
как сильно я ей горжусь.
Да, она узнает.
Ты сама ей скажешь.
Ну же.
Ложись поудобней.
Вот так.
- Спасибо.
- За что?
За сегодня,
что был рядом.
Знаешь, я не смог провести много времени
со своей мамой перед ее смертью.
Я вызвался написать
надгробную речь,
но когда она умерла,
я даже не пришел на похороны.
Хочешь второй шанс?
Напиши для меня.
Только сделай одолжение.
Без пошлости.
Не обещаю.
Я бы сейчас выпила.
Да?
Я сейчас вернусь.
Со льдом, или чистый?
Лиз?
Где она?
Элизабет Форбс,
в какой она комнате?
- Кэролайн.
- Дэймон.
Она уснула.
Я не смог ее разбудить.
Сказали,
что она попала в кому.
Сказали, что создадут комфортные условия.
Какой комфорт. Она умирает.
Я не успела попрощаться.
Я не успела попрощаться с мамой.
Тайлер, привет, это Стэфан.
Тебе стоит вернуться в Мистик Фоллс.
Маме Кэролайн уже совсем нехорошо.
Я еще тебе наберу.
Что сказали врачи?
Она стабильна, но, сам знаешь.
Сколько ей осталось?
Недолго.
Врачи говорят,
из комы не вывести, так что...
Мне нужно подышать.
Я должна была быть с ней.
Ты не знала.
Но я знала, что она больна,
и что все плохо.
Кэролайн..
Я ее дочь, Стэфан...
Я должна была успокоить ее,
сказать ей,
что у меня все будет хорошо,
и поблагодарить,
что она была замечательной мамой.
Боже, я даже не помню,
что последнее я ей сказала.
Я должна была быть с ней
в последние минуты.
Ты все еще можешь.
О, да. В аэропорту непродохнуть.
Ага. И очередь на досмотр огромная.
Не хочу, чтобы ты пропустил рейс,
а то завтра у тебя вводное занятие.
Слушай, это и так наверное ясно,
но не открывай это,
пока не выйдешь из автобуса.
Положи все над сидением.
Направишься сюда.
Автобус отвезет тебя в город
в 30 милях от Санта-Фэ.
И я не знаю, настоящие это
нападения животных,
или нечто иное, но проверить это стоит.
Я займусь.
И, чувак, тебе придется что-то замутить
из рисунков, чтобы доказать историю,
ведь если Елена узнает,
что это одна большая ложь,
она не просто убьет тебя,
она еще и меня убьет.
Да, Елена будет в порядке, пока считает,
что я в безопасности.
- И счастливой.
Знаешь, ответственный опекун
попытался бы остановить тебя...
Но?
Но, веришь или нет, ты теперь и правда взрослый,
и ты нашел свое предназначение.
Так что иди к нему.
Ясно, что быть охотником на вампиров
не помогает вести здоровую социальную жизнь.
Да, да и к тому же,
социальная жизнь
это не так приколько,
как надирать зад вампирам.
Просто не глупи там, ладно?
Я буду присылать зацепки.
А ты можешь их проверять.
Ты уже проходил
через это.
Не беспокойся обо мне, ладно?
Знаешь,
у меня же и имейл будет, и так далее.
Помолчи. Дай тебя обнять.
Я горжусь тобой, Джереми.
Слушай, сделай одолжение...
Если Бонни когда-нибудь вернется...
Ты будешь первым,
кому я позвоню.
Постарайся убрать мысли.
Ладно.
Пострарайся вспомнить лучшее воспоминание
с мамой.
Я не знаю. Их много.
Все хорошо, хорошо. Расслабься.
Закрой глаза. Открой свой разум.
Мы будем жить в ее воспоминаниях.
Мы так можем?
Возьми ее за руку.
Я хочу остановиться.
Если остановишься, никогда не научишься,
милая.
Я не хочу учиться.
Еще как хочешь.
Я не могу.
Просто крути.
Я упаду.
Я держу тебя, милая.
- Ты не упадешь.
- Мне страшно.
Верни дополнительные колесики!
Получается.
Крути дальше. Ты сможешь.
Не отпускай, мамочка.
Не отпущу,
пока ты не готова.
Не отпускай. Я не готова.
Уже готова.
Мам...
Мама...
Она умерла.
Перевод Мекс