Ранее в "Дневниках Вампира"
- Где же мы?
- В 1994ом.
Чтобы вернуться, мы соберем энергию асцендента.
Но как же Бонни?
Она пожертвовала собой,
чтобы я смог вернуться.
Она совсем одна.
Мы скучаем, Бонни.
Я скучаю, ребята.
Мне жаль, что я внушением стерла воспоминания.
Мы создадим новые.
Мне нужно, чтобы ты мне
кое-что пообещал.
Когда я умру, Кэролайн будет нужен кто-то,
чтобы двигаться дальше.
Пообещай мне,
что поможешь ей, Стэфан.
Я обещаю.
По традиции нашего ковена,
близнецы объединяют свои силы.
Слабый погибает.
Я знаю, что я сильнее Лив,
и значит я выиграю в слиянии.
Один близнец впитает черты другого.
Ваши души объединятся
в новое существо.
Люк, не надо!
Люк мертв.
Он слился с Каем. Кай победил.
Люди побеждают и проигрывают.
Я же всегда побеждаю.
С днём рождения, Бонни.
Привет!
Не хочешь... Помочь мне немного?
Я немного занят.
Ладно, хорошо.
Тогда будешь все украшать.
День Рождения Бонни.
Я знаю,
какой сегодня день.
Тогда ты знаешь, как она бы хотела,
чтобы мы его провели.
Она бы хотела,
чтобы мы отмечали,
приготовили ее любимые блюда,
посмотрели ее любимые фильмы.
Так мы сделаем вечеринку для того,
кто на нее точно не придет.
Как позитивно.
Или отметим то,
что ты идешь в школу искусства.
Хотя стоп, нельзя,
я ведь нашла твое заявление в мусорке.
Почему ты не сказал мне,
что задумываешься
пойти в школу искусства?
Не задумываюсь. Сдам лишь самоподготовку.
Они никогда меня не возьмут.
Джер, я видела твое портфолио.
- Ты хорош.
- Это неважно.
Я не уеду, пока не узнаю,
в порядке Бонни или нет.
Мам, я не звоню проверить как ты.
Просто начинаю готовить пирог
ко дню рождения Бонни,
и хотела узнать,
по твоему рецепту
туда 3 яйца бить, а не 4, да?
Ясно. Ну я лишь на расстоянии звонка,
если что-то понадобится...
Пока.
Мне кажется, или ее глаза
следуют за нами?
Точно кажется.
Я не видела Мисс Кадлз 12 лет.
Ну эту медведицу Бонни прислала
из 1994ого
Кажется, оригинал она потеряла.
Нет, она ее не теряла.
Я ее забрала.
Да, когда мы с Бонни были детьми,
мы очень сильно поругались,
и чтобы ей отомстить,
я похитила Мисс Кадлз.
А еще не хотела, чтобы мама пришла
и все увидела,
так что я похоронила мишку в лесу.
Я даже отметила м&м'ками место,
где ее оставила.
Но кто-то видимо все съел.
Ну, уверен, Бонни уже пережила
эту потерю.
Но не Мисс Кадлз.
Она где-то там,
совсем одна, как Бонни.
Знаешь что?
Я пойду и найду ее.
- Что сделаешь?
- Да. Сегодня День Рождения Бонни.
Стой, стой. Погоди.
Кэролайн,
ты через многое прошла.
Тебе не кажется, что возможно ты перепутала,
по какому поводу
ты действительно грустишь?
Да, наверное,
но мама умирает,
а моя лучшая подруга
застряла в другой вселенной,
а ее медведица
в яме в лесу,
и из всего этого списка
я могу исправить лишь один пункт.
Ясно.
С Днем Рождения, Бон-Бон.
Привет!
Думаешь можно стырить штучку
до вечеринки?
Думаю, Кэролайн
поджарит нас на солнце.
Стоит рискнуть.
Дай уберу.
Знаешь, мы так и не поговорили о том,
что ты меня поцеловал.
И про то,
что ты мне ответила?
- Да.
- Я знаю.
В этом вся фишка поцелуев,
о них не нужно говорить.
Ясно. Ну, я хотела, чтобы ты знал,
что все нормально.
- Да?
Да. У нас... все хорошо.
Очень хорошо.
- Значит поговорили?
- Вроде того.
Супер.
Привет?
Нет, это невозможно,
зачем ему...
Не за чем. Слияние прошло,
он собрал вещи и уже едет в Портлэнд!
Забыл уже,
какой большой этот дом.
О, кексы!
Простите, я что-то прерываю?
Что ты здесь забыл?
Забавно, но...
Мне нужна ваша помощь.
Зачем нам передавать письмо Джо?
Я не смог найти ее
через заклинание поиска,
ну и, знаете,
это хорошо,
ведь в нормальных обстоятельствах
я бы был очень рад
выпустить ей кишки.
Зачем нам помогать тебе, Кай?
Ну, если вы до сих пор еще не поняли,
я социопат.
Знаем. В шоке.
Мне нравится таким быть.
Знаете, меня не мучает вина...
или любовь...
И когда я объединился
с моим братом Люком,
и победил, что здорово,
ведь я впитал его возможность колдовать.
но теперь я не могу прекратить думать,
как умер Люк,
и что жизнь Лив разрушена.
И по какой-то причине,
я не могу
перестать из-за этого грустить.
Ты грустишь?
Да, видимо, когда я впитал магию Люка,
я также впитал и некоторые его черты,
вроде сочувствия.
Я загуглил,
как преодолеть душевную боль,
и было сказано,
что нужно все написать
в письме, и сжечь его,
тогда все пройдет.
И я начал писать.
И вода просто начала литься из моих глаз.
С вами такое бывало?
вода... будто струилась...
из моих глаз, будто я...
какой-то пришелец извергающий воду.
- В смысле ты плакал?
- Да!
И после этого, я сжег письмо,
но чувства... они остались.
И мне очень хочется,
чтобы Джо
узнала, как мне жаль,
что я разрушил нашу семью,
но взглянем трезво, ребята, ладно?
Именно ты, Елена, из всех людей
можешь увидеть сквозь то,
что я сделал в прошлом,
что во мне есть... Есть добро.
Где-то в глубине.
Так ты поступила с Дэймоном.
Так, мне кажется мы закончили, идем.
А что, если он сделает для нас
кое-что взамен?
Я надеюсь ты привез меня сюда
не чтобы подглядывать
за девушками-студентами?
Она не просто студент.
Познакомься с настоящей
Сарой Сальваторе.
Цветок, который Стэфан
держал в секрете
все эти годы.
Какое тебе вообще дело?
Дэймон думает, что он убил Сару,
но вместо того,
чтобы успокоить брата,
Стэфан использует это,
чтобы держать Дэймона в узде.
Как это по-братски, да?
И я помогу тебе справиться
с невинной девушкой, или что?
Убьешь меня?
Тогда вперед, убей меня.
Я не хочу тебя убивать, Мэтт.
Я просто хочу,
чтобы ты выполнил пару поручений.
Пошел ты, я не буду
твоей шестеркой
всю оставшуюся жизнь.
Я не хочу тебя убивать,
но я убью тебя.
Посмотрите-ка.
Как храбро.
Восхищаюсь,
как ты терпишь боль.
Это у вас семейное?
Интересно, у твоей мамы
такой же болевой порог?
Я тут проехался в Южную Каролину,
присмотрелся к маме-Донован.
Горячая штучка, я скажу.
Хорошо, а раз мы все решили,
пора тебе познакомиться с Сарой Сальваторе.
Печальная работа с металлом.
Я пыталась его починить.
Я не смогу вернуть Бонни с этим.
А я думала, ты всемогущий лидер
ковена Близнецов.
Я разрушил асцендент,
чтобы его нельзя было
использовать вновь.
Ну а мы сможем использовать
этот мусор,
чтобы хотя бы
отправить ей сообщение?
- Сегодня ее День Рождения.
- Правда?
Да, очень грустно...
Наша Бон-Бон...
Наверное нарядится
на свою вечеринку,
и на нее совсем никто не придет.
Кстати,
интересно, знает ли она,
что сегодня ее
день рождения?
Или же все дни слились в одно
море страдания.
Даже не знаю...
Одна из коронок целая.
Это радует.
И я очень силен.
Да.
Что ты хочешь ей передать?
Ну, если Бонни нужна магия, чтобы вырваться,
мы просто сообщим ей,
где ее найти.
Я собиралась надеть это
на церемонию слияния.
Платье, в котором
я должна была умереть.
Как Люк мог так поступить?
Не он сделал это с тобой.
А Кай.
И он закончит то,
что начал,
убив тебя и всех членов
ковена Близнецов.
Так что бери все, что нужно,
и давай убираться,
иначе он умер ни за что.
Просто свалить, как сделал мой отец?
Прожить остаток жизни, думая,
сегодня ли Кай найдет меня?
Мне просто нужно было
пойти на слияние.
И тогда, мы с Люком
были бы вместе.
Всю нашу жизнь,
мы не разлучались.
Я не знаю,
как теперь жить.
Мне очень жаль, Лив.
Я не могу бежать,
Тайлер.
Кай забрал всю мою жизнь.
И теперь мне некуда идти.
Эй, эй, эй, взгляни на меня,
взгляни.
Что бы ты ни хотела сделать,
я помогу тебе
пройти через это.
Хорошо.
Тогда я хочу убить Кая.
Так. Мы знаем, что Джо
спрятала магию
в охотничьем ноже.
Бонни переслала свою
через Мисс Кадлз.
Какое хранилище магии
не приходит мне в голову?
Давай дам подсказку...
Странная любовь.
Кэтрин?
- Старше.
- Сайлас.
- Красивей.
- Я не знаю.
Сайлас был достаточно красив.
Кетсия. Ее кровь на камне Сайласа.
Он насыщен магией.
Да! Так что в Бонниленде,
на острове рядом с Новой Шотландией
есть магическая батарейка,
ждущая своего часа.
Нужно лишь напомнить Бонни об этом.
А что напомнило тебе?
Я планировал съездить туда.
Поменять обстановку, вроде как.
Есть лимит,
сколько ты можешь терпеть
Мистик Фоллс.
О, слава богу.
От вас двоих меня до сих пор
тошнит.
Наконец-то знакомое чувство.
Люк меня не полностью изменил.
Какого черта он здесь делает?
Привет.
Знаешь, если надумал
преследовать меня,
мог бы захватить лопату.
Не, я не люблю копать.
Мазоли.
Ты все время хоронишь трупы.
Да, но я их не отрываю.
Так ты думаешь,
что найдешь плюшевого медведя
и все исправишь в этом мире?
Знаешь что?
Ты прав.
Это просто глупая трата времени.
Лучше мне пойти в бар,
и завязать драку,
чтобы почувствовать боль.
Слушай, если считаешь меня сумасшедшей,
понимаю.
Возможно так и есть,
но никто не заставляет тебя быть здесь.
Ну мне стоит остаться, присмотреть за тобой,
вдруг у тебя будет нервный срыв.
Люди обычно так не меняются.
Люди обычно и не сливаются со своими братьями.
Кстати, меня устраивают
все качества Люка,
типа волос, любви к мужчинам.
Кроме разве что роста.
И вы серьезно в это верите?
Я не предлагаю его любить,
но если мы сможем найти, как вытащить Бонни оттуда...
То надо довериться человеку,
который меняет личности за ночь?
Это как Елена в обратную сторону.
Она была чистой женщиной,
встречалась с хорошим Сальваторе,
А потом стала неживым вакуумом для крови,
начхала на добро и зло,
и стала встречаться с плохим.
Всё было не так.
Я наверняка пропустил пару деталей,
но это общий пересказ того,
что мне рассказал Дэймон в мире-тюрьме.
Кстати, там сейчас есть ведьма,
которую надо спасти, так что
давай подключай умения Близнецов и чини ту штуку.
Ладно.
Что ты делаешь?
Давай, ответь мне.
Когда мы с Люком были маленькие,
то играли в прятки.
И придумали, как жульничать, используя заклинание
чтобы видеть через глаза друг друга.
Давай, Кай. Ты уже закончил?
Эта сволочь в доме Сальваторе.
Какого чёрта он  там забыл?
Понятия не имею. Конечно, у Дэймона
найдутся причины с ним работать.
Лив, я понимаю, что ты сейчас злишься.
я понимаю это лучше любого, но...
Но что? Я должна жить дальше,
перебороть это?
Я думаю, ты не просто пробил стену,
когда мама умерла.
Лив, хватит! Нравится или нет,
но Кай - ваш лидер.
Убьёшь его - погибнет ковен.
Ты, твой отец, Джо. Ты.
Мы и так мертвы.
Он будет убивать ковен,
наших друзей, и девочку в маке,
которая положит не ту картошку.
Так я хотя бы заберу его с собой.
Стой. Я говорил, что если кто-то попытается
навредить тебе, то придётся идти через меня.
И это касается тебя самой.
Извини, Тайлер.
Я сам.
Надо думать, ты не профессиональная баскетболистка.
Урна слишком низко стоит.
Мне понравилась твоя камера. Хочу себе такую взять.
Как она тебе?
Надёжная модель.
Ты какой фотографией интересуешься?
Да всего понемногу.
Ну, у неё хорошая передача цвета,
хороший подбор тонов.
Ей надо снимать в сыром формате,
иначе с яркостью будут проблемы,
а ещё... Ты вообще не понимаешь, о чём идёт речь?
Нет. Не понимаю, извини.
Ничего, ты сам на это пошёл.
Ты не виноват, что использовал второй по популярности подкат
к девушке с фотокамерой.
Да? А какой первый?
Предложение позировать для фоток в жанре "Ню"
Мне очень приятно,
и я уверена, ты отличный парень, но...
Нормально, я понимаю.
Удачи с фотографией.
Спасибо.
Умеешь ты клинья подбивать, что уж там.
Я попробовал.
Да ну? Даже похрюкать было бы эффективнее.
Надо вернуть тебя на лыжню.
Такс, давай мне свою куртку,
кошелек и телефон.
Я не могу отправить вас туда физически,
но наверное, могу это сделать частично.
Наверное?
Помнишь фильм "Призрак"?
Бонни будет Деми Мур,
потому что она живая, ясное дело,
ну а мы все станем Патриком Суэйзи.
Призраком.
Кстати говоря, очень жаль Патрика,
умер так рано.
Она нас увидит или нет, Кай?
Не знаю, я такого раньше не делал.
Давай вдохнём поглубже,
закроем глазки,
и...
Что случилось со столом?
О боже.
Бонни? Бонни!
Она меня не слышит.
И мы не можем ничего коснуться.
Отличная работа, Кай.
Это место - мой личный ад.
Позер.
Эй!
На связи корреспондент из ретро-мира,
Бонни Беннетт.
К нам в студию сегодня пришёл
особый гость Дэймон Сальваторе!
Нет.
Что?
Это самая старая бутыль бурбона в дома.
Мы договорились, что если не можем
вынести нашего плена больше ни дня,
то... выпьем всю бутылку.
А потом убьём себя.
Стоп.
Стоп. Что случилось? Почему мы снова здесь?
Не знаю. Заклинанию нужно очень много магии.
- Я потерял связь.
- Так подключись опять.
Это не так просто. Кровь видишь?
Наверное, это плохой знак.
Бонни хочет себя убить!
А она это сможет? Это возможно в мире-тюрьме?
Я не мог. Но тогда это было
моё одиночное заключение.
Они не хотели, чтобы я закончил свой срок раньше.
Я пробовал все, что только возможно.
Я ездил в Вашингтон.
Там был музей, в котором стояла
настоящая гильотина.
Мы поняли. Для всех, кому не повезло
быть тобой, смерть значит смерть.
Надо её остановить. Дать ей надежду,
послать ей сообщение.
Как? Она нас не слышит.
Сообщение уже в атласе.
Я кое-что написал на Новой Шотландии.
Надо только заставить её увидеть.
Но как нам открыть атлас,
если мы не можем ни к чему касаться?
Надо, чтобы Кай усилил свою магию,
и мы бы пошли на физический контакт.
И при этом отправить вас троих туда? Ну конечно.
А давайте я вдобавок оживлю ваших родителей,
и мы попьём чаю вместе?
Извини.
Безчувственно.
А если отправить только меня?
Что? Нет.
Это может сработать. Сфокусироваться на одном человеке.
Если усилить заклинание, то ты сможешь взаимодействовать
пока я буду держать чары.
А если не удержишь?
Магия овладеет мною,
и я не смогу вытащить Джереми.
Он застрянет там навечно.
Джер.
Не надо ничего говорить.
Если я доберусь до неё, мы спасем ей жизнь.
Если же нет...
То я буду рядом с ней, когда она умрёт.
Это что, ЭмЭндЭмс?
- Где?
- Вон там.
Немного левее, левее.
Вон там.
Извини, это просто листок.
Тебе очень весело?
Ну, мы в лесной глуши,
ищем плюшевого мишку,
закопанного в могиле
девятилетней версией тебя.
Я не могу сказать это с серьёзным выражением лица,
так мне весело.
Ты напился. Отдай.
Нет уж. Тебе ещё копать и копать.
Ты засранец.
- Засранец?
- Да.
Ты злишься.
Я не злюсь, понял?
Я просто недовольна, потому что
у меня сейчас эмоциональный кризис,
а ты сидишь себе и дразнишься.
Определённо злишься.
Я не злюсь, понял?
А стоило бы.
Мама умирает, лучшая подруга
застряла в каком-то зазеркалье
а ты пытаешься улучшить ситуацию,
- поисками какой-то игрушки?
- Заткнись!
Теперь тебе легче?
- Нет.
- Давай ещё раз.
Пошёл ты!
Хорошо, пусть выйдет.
Не могу поверить, что ты это сделал.
Ты первая начала.
Приятно было, да?
Самую малость.
Я не знала про ваш с Бонни договор.
Это было моей идеей.
Я придумал его, когда мы посмотрели
"Телохранителя" в миллионный раз.
Не думал, что её на это хватит.
Не могу смотреть.
Привет, Энсель Адамс.
Понятия не имею, кто это.
Куда тебе ехать?
В Вирджинию. Мистик Фоллс.
В Вирджинию?
Это автобус по кампусу.
У него пять остановок.
Ты не уедешь дальше больницы Ленокс.
Отлично. Мой приятель свалил,
а куртку с телефоном я оставил в его машине.
Поэтому я не хожу в приюты для животных.
Пойдём, я покажу тебе остановку настоящих автобусов.
Отличная идея.
А то я тут... замерзаю.
По дороге есть кафешка.
Возьмём по чашке, и ты согреешься.
Жалко, что кошелек остался в куртке.
А как ты собирался оплачивать билет?
Шармом.
Ну, в таком случае, я куплю тебе его
вместе с кофе.
Спасибо.
Пойдём.
Наш самоубийственный бурбон.
Мы с Бонни договорились выпить его вместе.
Так я и поступлю.
За тебя, Бонни.
Кай прав обо мне?
Я полностью изменилась, превратившись в вампира?
Кай - психопат.
Не пускай его в свою голову.
Не пускаю.
А ты задумываешься над тем,
были ли мы вместе, если бы я была человеком?
Значит, такой разговор.
Всего лишь вопрос, Дэймон.
- Нет.
- Что нет?
Нет, мы не были бы вместе, если бы ты была человеком.
У тебя был выбор. Ты выбрала Стефана.
Как человек, ты спешила домой к нему.
Машина слетела с моста, ты обернулась,
и внезапно, я появился в картине.
Я проверю Джерри.
Что происходит?
Так, девяносто четвёртый. Поехали.
Где чертова карта?
Работает.
Быстрее ищи Новую Шотландию.
Новая Шотландия, нашел.
Нет!
Кай, сделай что-то!
Кай?
Нет! Что ты делаешь?
Ну ты даёшь. Это было жестко.
Заткнись!
Ко мне всё возвращается, Ливви.
Знакомое ощущение...
Хватит, Кай!
Которое бежит по мышцам..
Хватит!
Когда ждёшь, что кто-то сгорит до смерти.
Я скучал по этому чувству.
Убей меня, Кай.
Ты уже убил моего лучшего друга.
Так что давай.
Заканчивай.
Почему я не могу это сделать?
Мне наплевать на тебя.
Почему я не могу убить тебя?
Давай, Кай, сделай это. Давай.
Давай! Убей её!
Что там происходит?
Лив пытается убить Кая.
Джереми!
Верни меня назад.
Джереми, смотри на меня.
Я полумертвый.
Надо остановить Бонни.
Пожалуйста.
Хорошо.
За то, что продержалась так долго.
С этим пора заканчивать.
Будь здесь.
По-моему, очищение моей души уже прошло,
и больше сидеть нет смысла.
- Поехали домой.
- Давай.
Погоди минуту.
- Что это такое?
- Да ну тебя.
Нет, я серьёзно. Это что, ухо?
О господи.
Каддлз?
Мы его почистим, и будет как новый.
Да.
Подожди.
Прости меня.
Кай!
Иди сюда!
Она под нами.
От меня не спрячешься!
Что ты делаешь?
Я же сказал, берегу для особого случая.
Нет! Ты что!
Не надо этого делать.
Выключи двигатель, Бонни.
Не умирай.
Наверное, нет смысла ничего записывать.
Но Дэймон, Елена... и кто там ещё:
если найдёте это и поймете,
как оно работает
передайте всем, что мне жаль.
Бонни, нет.
Скажите, что я пыталась.
Очень старалась, чтобы получилось.
Я просто слишком сильно скучаю.
Скучаю по поздравлениям незнакомцев,
по ужинам в ресторанах,
по шуткам друзей...
Когда я провожу здесь каждый день одна,
и мне не с кем поговорить,
уже несколько недель,
я не могу пережить... это одиночество.
Есть только один способ его выключить.
Простите.
Джереми.
Я надеюсь, что твоя жизнь проходит
без сожалений.
Надеюсь, ты сражаешься за лучшую жизнь.
Никогда не сдавайся,
и оставайся самым сильным.
Так говорила бабушка.
самым...
сильным.
Давай, Бонни, вставай!
Давай.
Оставаться сильной.
Я здесь не умру!
Давай! Поднимайся!
Бонни, поднимайся!
Давай! Быстрей!
Давай
Джереми. Джереми.
Джереми, очнись.
Кай! Очнись! Чёрт!
Джереми, очнись!
Очнись!
Джереми.
Я в норме.
Бонни, она...
Я её видел.
Всё будет хорошо.
Я могу спасти кусочек, если хочешь.
Бонни не хотела бы, чтобы пропадал такой торт.
Я вообще понимаю. Понимаю, через что она прошла,
почему она решилась закончить жизнь,
чувствуя себя сломленной и одинокой.
Каждый день повторяется...
Разочарование, страдание.
Ложишься спать, просыпаешься и начинаешь всё снова.
Но не только она в ловушке.
Джереми, я знаю, что ты думаешь.
Не говори, что я должен стать сильнее.
Я хотела сказать, что можно жить дальше.
Бонни решила спасти себя,
а из того, что ты мне сказал,
она хочет для тебя того же.
Поступи в универ. Мы тебе поможем.
Просто... найди жизнь, которую хочешь,
и будь счастлив.
А ты как?
Я буду в порядке.
Обещаю.
Уезжай отсюда.
И не оборачивайся.
Как я здесь оказалась?
Сначала я очнулся на полу.
К сожалению, подушку ты мне пожалела.
а я когда я понял, куда ты ушла,
то побежал в дом Сальваторе,
где ты лежала без сознания.
Я убедил Елену дать тебе немного крови...
И теперь, когда ты в порядке,
я больше не хочу тебя видеть.
Тайлер, стой!
Ты мне соврала!
Нет! Я не хотела сделать тебе больно!
Ты соврала мне!
Успокойся, пожалуйста.
Я не успокоюсь.
Я бы сделал всё для тебя,
а ты выбрала смерть вместо меня.
Ну? Как тебе свидание в кафе?
Она тебе нравится, да?
- К чему это всё?
- Ты был тестом.
Я хотел понять, каким человеком
является последняя из Сальваторе.
Что значит "Каким человеком?"
Она отмела твои неумелые попытки очаровать её,
но оказалась доброй самаритянкой,
когда тебе нужна была помощь.
По шкале от одного до десяти,
её чистота составляет
где-то.. девять с половиной.
Когда я с ней покончу, она будет единицей.
И что, внушишь ей быть плохой?
Не стану я внушать.
Я хочу, чтобы она сделала всё
по своей воле.
Что ты несёшь?
Я проникну в её жизнь,
заставлю её делать то, что её даже не снилось,
пока она не попросит сделать её вампиром.
Стефан думал, что защитит её,
а я покажу, как сильно он ошибался.
Джереми решил учиться искусству.
Внуши ему умение рисовать,
потому что у него не очень получается.
Не будь занудой.
Ему пора жить дальше,
и..
мне тоже.
Мне не понравился этот переход.
Слушай. я...
Я сделала в жизни несколько ошибок.
Любовь к тебе к ним не относится,
И да, Аларик внушил мне, что я тебя не люблю,
И да, я когда-то любила Стефана.
В ночь моей смерти,
Мэтт вёз меня к нему,
но я всё равно пришла к тебе.
Дэймон, я всегда прихожу к тебе.
Не важно, помню ли я тебя,
Не важно, вампир ли я или нет.
Ты говоришь это, потому что не можешь изменить себя.
Нет, Дэймон. Мне всё равно, что бы я сделала человеком.
Меня-человека здесь нет. Есть просто я.
И если прошлое - это место, где мы не вместе,
тогда...
Хватит нам в нём жить.
Да.
Новая Шотландия?
Дэймон, да ты гений.
Перевод Мекс / Эрадан