Ранее в "Дневниках Вампира"...
- Как же Бонни?
- Она пожертвовала собой,
чтобы я вернулся.
Она совсем одна.
Прости, что я стерла воспоминания.
У нас будут новые.
Я ненавижу тебя за то,
что разрушил нашу дружбу,
и мне кажется,
я заслуживаю лучшего.
Энзо, отпусти ее, или я клянусь...
Нет!
Не против снова побыть охотником?
Зачем?
Я хочу, чтобы ты помог мне
убить Энзо.
- Достань асцендент от Джо.
- Я понял.
Дэймон вампир.
Думаешь, Дэймон внушал мне?
Он бы этого не сделал.
Он мой друг.
Джо перевезла меня через границу.
Слушай, Рик.
Мой ковен заточил Кая
в тюремном мире.
- Кая?
- Он наш брат, мой близнец.
По традиции ковена,
близнецы объединяют свои силы.
Сильный побеждает,
впитывая силу близнеца.
- А слабый умирает.
- Я не позволю тебе умереть.
Кай здесь.
Видимо это тот антимагический барьер,
а значит в Мистик Фоллс
непойманный псих,
и вампиры не могут
его остановить.
Какого черта ты хочешь?
Готов пойти на сделку с дьяволом?
Ты сильно захочешь меня убить,
если я скажу, что задержусь?
- Что случилось?
У меня вероятный код 480,
бегство с места аварии,
один СБД, четверо в пути.
А твои прошлые парни понимали язык,
на котором ты говоришь?
Я пропущу ужин.
Так ты теперь мой парень?
Нет больничного кода
для неловкого молчания.
Дай мне два часа.
И не выбрасывай ужин.
Доктор,
у нас молодая женщина,
брюшная рана.
Ее в третью палату.
Нужно 10 миллиграммов морфия.
Моя в сознании.
Очень много крови,
переломов нет.
Где здесь логика?
Ее нет. Что с тобой случилось?
Тебя сбила машина?
Я не могу дышать.
Все хорошо.
Ты можешь сказать мне,
что случилось.
Милая?
Посмотри на меня.
Что с тобой случилось?
Я заколол ее.
Прости. Пришлось.
Ты же понимаешь, что объявила войну?
Идем. Там Кэролайн.
Ну же...
Нет, я не вижу тебя.
И сегодня не 10 мая 1994ого.
Сегодня церемония
наряжания елки,
и обратного мне не доказать.
Я только поняла,
что в этом году Рождество придется пропустить,
ну знаешь, учитывая то,
что я умру, если пересеку границу.
А разве Рождество не твое любимое время года?
Было любимым временем года,
когда я могла жить в своем доме
и помогать украшать городскую елку,
а еще пить какао с друзьями.
Что ты здесь делаешь?
Ты же должна быть на церемонии с елкой
в Мистик Фоллс.
Ну в этом году все иначе.
Я просто подумала,
если ты не можешь вернуться на праздники,
не значит, что праздник
не может придти к тебе.
Ты даже привезла
наши любимые украшения.
Мам...
Привет! Я не знал, какие подойдут,
купил оба варианта.
Что ты здесь делаешь?
Твоей маме понадобились гирлянды.
У тебя огромная комната,
и я подумала,
что нам пригодится еще одна пара рук.
Маленькие, очевидно же.
Ты смотришь, как я сплю?
Нет. Я смотрю, как ты почти в обнимку с книгами Рика,
а учитывая, что вы с ним поругались...
Не в обнимку.
Сколько времени?
Время Рику завести новую библиотеку.
Мы искали всю ночь.
И клянусь, я не нашла ничего,
что хоть отдаленно
напоминает асцендент.
Значит мы плохо смотрели.
Пора продолжать.
- Что-нибудь нашла?
- Нет.
Снова пялишься.
Я просто...
Все, что ты делаешь ради Бонни.
Спасибо.
Ради нас она бы сделала все.
Привет, Рик.
- Ты видела Джо?
- Нет, только вчера.
А что?
Я всех расспросила в больнице.
Со вчерашней ночи
ее никто не видел.
Поступили больные с колотыми ранами,
и один из больных тоже пропал.
Это был Кай.
Джо знала, что он придет за ней,
так и вышло.
Не хочу тебя учить на любовном фронте,
но если ты знал, что психованный брат Джо
в бегах,
и ищет ее, ты не подумал,
что присмотреть за ней
не такая уж и плохая идея?
И что мне нужно было делать,
Дэймон?
Попросить тебя внушить Джо
сидеть дома?
Ребят, если Джо у Кая, нам нужен план.
План прост. Найти Кая, убить Кая.
И главное, Кай не должен погибнуть.
Ты думаешь я буду защищать того,
кто гонялся со мной по дому
с бейсбольной битой,
когда мне было 4?
Люк прав, Тайлер.
Ты совсем спятил.
Прямо сейчас, вам обоим
предстоит слиться ради ковена, так?
А значит один выживет,
другой погибнет,
но если мы поможем Каю и он найдет способ
объединиться с Джо,
это больше не ваша проблема.
Пока Кай не станет
самым могущественным в нашем ковене
и не начнет всех убивать.
И что-то подсказывает мне, что это произойдет.
Что именно он хочет,
чтобы мы сделали?
Просто подумай
о социопатическом Райане Рейнольдсе.
Не припоминаю.
Предчувствие беды, раздражение.
Не помогает.
Ну, если у него даже одно полушарие,
он будет прятаться там,
где вампиры не смогут его найти.
Так что, может
между играми в Марио,
будете с мелким Гилбертом держать ухо востро?
Да, понял. Увидим, дадим тебе знать.
Кто это был?
Дэймон. Похоже,
в Мистик Фоллс теперь психопат.
А ты ему сказал, что мы охотимся за психопатом
вне Мистик Фоллс?
Да как-то видимо забыл упомянуть.
Слушай, тебе лучше уходить отсюда.
Энзо скоро будет здесь.
Давай убьем вампира.
Так, Бивис и Батхэд на дозоре.
Кто-то еще сейчас полон уверенности?
Если честно, во всем этом
вообще мало смысла.
Как вообще может не иметь смысла то,
что два близнеца сольются воедино?
Слушай, Джо нужна магия,
чтобы объединение сработало.
А она избавилась от нее в 1994ом.
Кай сказал, что Джо спрятала свою магию
в ноже.
Видимо он в Портлэнде,
где она лишилась магии в 1994ом.
Он проверял. Ножа там нет.
Он думаешь,
кто-то его забрал.
У Джо нет магии,
потому что она в ноже,
который был украден и спрятан
вашим покорным.
Кай его не найдет.
Да, если Кай
не прочтет заклинание поиска.
- Это невозможно.
- Почему?
Кай родился без возможности
читать заклинания.
Дай угадаю. Кай хочет,
чтобы мы прочти заклинание поиска.
Если мы найдем нож,
Джо вернет себе магию,
Кай сможет объединиться с ней,
а вы с Люком будете жить.
Это просто бред.
Это наша работа.
Слияние - наш долг ковену.
Поэтому мы вообще родились.
Нет, мы родились потому,
что наш ковен решил,
что Джо недостаточно сильная,
чтобы одолеть Кая.
Почему мы должны умирать из-за того,
что наша сестра слишком слаба,
чтобы победить психопата?
Знаешь, месяц назад,
мысли о бегстве
тебя даже не посещали.
Потому что месяц назад
Кая здесь не было.
Но сейчас он здесь.
Люк, мы не обязаны
этого делать.
У нас есть шанс прожить нормальную,
человеческую жизнь.
Мы можем быть счастливы.
Если единственный способ вернуть магию Джо,
это отдать ей нож,
то Кай придет за ним.
Рик прав.
Если даже Кай
не сможет прочесть заклинание,
он сделает своей целью
найти его.
Кай найдет его. Супер. Я рад.
Почему ты даже не переживаешь?
Потому что если Кай придет за ножом,
я убью его, ведь нож,
здесь, где я его и спрятал.
Та-да.
Я знаю, что пытался в детстве вас убить,
но должен признать,
очень здорово быть в кругу семьи
в праздник.
Папа еще не приехал?
Да, знаешь что?
Он и не приедет.
Помнишь его друга Стивена?
Ему там с мебелью нужно было помочь,
так что папа не приедет.
Но ведь это негласное правило,
что шериф и ее муж
вместе ставят звезду на елку.
Ну значит у Локвудов
будет в этом году такая честь.
Между вами что-то происходит?
Все будет хорошо,
обещаю.
Мама, я уже в старших классах.
И готова к взрослым разговорам.
Никаких переживаний в праздник, ладно?
И эта елка сама себя не украсит.
Иди.
Может ты встретишь
милого сёрфера?
Вряд ли. Конференция отца
в двух часах от любого пляжа.
Милый сёрфер? Где?
Нигде. Отец Бонни
берет ее с собой в коммандировку,
а я спрошу родителей,
может ли она провести праздники
с нами.
Ты серьезно?
Да. Мы втроем никогда
не проводили Рождество порознь.
Пусть так и продолжается,
хотя Джереми это не понравится.
Его всегда весело помучить.
Люблю тебя.
Почти так же,
как люблю мучить Джереми.
Ну, супер. Теперь Рождество спасено,
давайте повесим гирлянды на елку,
пока от них не выросли ваши ляжки.
Давай, я помогу.
Что ты здесь делаешь?
Ну, твоя мама попросила о помощи.
Нет, Стэфан. Что ты здесь делаешь?
Если ты думаешь,
что повесив пару гирлянд
поможет мне забыть,
каким отвратительным другом ты был,
то ты ошибаешься.
- Кэролайн, я стараюсь.
- Ты стараешься?
Нет. Это слишком просто.
Мы вешаем рождественские огни.
Кто угодно может быть друзьями,
вешая рождественские огни.
Кому какао?
Я уже ухожу.
Мама?
Ой, что-то мне совсем не...
Мам! Ты в порядке?
Чем он занимается?
Может играет в крестики-нолики сам с собой,
как сумасшедший?
Это антимагическая граница.
Джо сможет вернуть магию там,
когда же вот здесь....
Эй! Что вы со мной сделали?
Сестренка очнулась.
Какого черта ты делаешь?
Я не видел тебя 18 лет.
Выдави уж "привет".
Что вы сделали?
То, что ты должна была сделать
18 лет назад.
Это не сработает, Кай. У меня нет...
Магии. Да. Я помню.
Ты спрятала его в нем.
Какого черта?
Пытаюсь вернуть Джо...
Ее магию.
Не работает.
Хватит, хватит, чувак.
Я хотел убить тебя,
когда у тебя мозг был размером с желудь.
Думаешь, не убью сейчас?
Плевать.
Я на это смотреть не буду.
Как драматично.
Так.
Сестренка.
Попытаемся снова.
Хватит.
Я сама решила спрятать магию.
И я сама должна вернуть ее,
если только не истеку кровью,
а это случится в следующие 30 минут.
Не будет ли это иронией,
если ты убьешь меня до церемонии слияния?
Я пойду найду бинты,
а ты пока придумай,
как перенести магию из этого ножа
в нашу сестру.
И сделай это
до моего возвращения,
чтобы мне не пришлось
резать тебе глотку.
- Привет.
Что случилось?
Я не знаю. Потеряла сознание.
Вот, мы украшаем все,
и вот, она уже лежит на полу.
Может она покушать забыла.
Знаешь, иногда,
она пропускает завтрак.
А когда ты в последний раз ела, Кэролайн?
В смысле пила?
О Боже. Ты прямо как Стэфан.
Он только что пошел за тем,
что утолит голод.
Она сейчас под седативными.
И будет какое-то время спать.
Можешь меня как-то отвлечь?
Как продвигается исследование
касательно асцендента?
Не очень.
Мы с Дэймоном
всю ночь читали.
Боже. Бедная Бонни.
Думаешь, она знает,
что сейчас Рождество?
Знаешь, ей никогда не нравилось
быть вдали от нас в Рождество.
Я не знаю.
Но хорошо, что она этого не знает.
Так вы с Дэймоном...
Я знаю, что ты думаешь,
и нет.
Вообще-то я хотела сказать,
что замечательно, что он всегда рядом с тобой,
когда тебе это нужно.
Знаешь, всегда,
и в радости и в горе.
Похоже, я недостаточно ценила его.
Ты явно недоедаешь.
Наверное, думаешь,
что ты такой умный?
Это Дэймон?
И почему у меня твоего номера нет?
Знаешь, тебя не было в своей комнате,
как и твоей подружки с пухлыми губками.
Не нормально, что ты знаешь,
где комната Лив.
Дай угадаю. Вы, 3 идиота,
решили, что слияние Кая с Джо
вам на руку.
Я пока не уверен, как в этом всем участвует Люк,
но у меня богатая фантазия.
Я пытаюсь сохранить жизнь
своей девушке.
Звучит знакомо?
Мы оба знали,
что это не сработает.
Где Джо?
Я не скажу тебе,
и пока ты не грозишься
оторвать мне голову,
помни, это будет гарантией того,
что Кай объединится с Джо.
Вы что, так обо мне думаете?
Что я сразу прибегаю к насилию?
У меня есть вопрос. Точнее, слушай.
Я понимаю, почему ты не хочешь
объединяться с Лив,
никому не нужно такое лицо - с ее волосами.
Понимаю. Но почему ты думаешь,
что слияние Кая с Джо будет лучше?
Вроде как я слышал,
что он убил четверых детей,
и это даже без магии.
Хотя все будет супер. Уверен,
когда Кай
получит такую власть,
он сразу успокоится.
Стой.
А я то думал мы встречаемся
выпить чаю с пончиками.
Я отдаю тебе информацию о девушке,
которая якобы должна быть
дальней племянницей Стэфана.
И я не очень бы хотел,
чтобы он узнал.
И зачем ты мне помогаешь?
Я думал, мы перестали быть друзьями
после убийства той "актрисы".
Моника. Ее звали Моника.
У нее было два имени.
Сначала Сара, потом Моника,
может еще кто.
Я спросил,
почему ты мне помогаешь?
Она знала что-то,
что Стэфан не хотел, чтобы она знала.
И по какой-то странной причине,
тебе очень интересны секреты Стэфана.
Возможно потому что у него есть все,
чего у тебя не будет.
Ответить на гребанный вопрос.
Зачем ты мне помогаешь?
Потому что я хочу,
чтобы твоя одержимость
увела тебя подальше отсюда.
Это все, что мне рассказала Моника
про свое прошлое.
Бери и уходи.
Думаешь я этого не ожидал?
Кэролайн очень поможет
содержимое в этом стакане.
Мне кажется, или выглядит все очень плохо
для того,
кто просто потерял сознание?
Один врач только что вышел
из рентгенологии.
Я слышал, как он сказал глиобластома.
Глиобластома? Нет, но это же... Нет.
Нет, нет.
Пару недель назад
мы привезли ее сюда,
после того,
как ее схватили люди Триппа.
Врачи сделали анализы,
и похоже они нашли
что-то подозрительное.
Нет, но в этом нет смысла, Стэфан.
Кэролайн бы нам что-то сказала.
Или же мама
ей еще ничего не сказала.
Что происходит с Лиз Форбс?
МРТ показало повреждение
ствола головного мозга.
И пошли метастазы в спинной мозг.
Оперировать можно?
Если опухоль разрослась,
это будет невозможно.
Но ведь это значит...
Она знает?
Уже как пару недель,
но такие новости осознают не сразу.
Разве не будет проще
в миллиард раз,
если мы просто заколим его колом?
Да, но он не будет страдать.
Придержи дверь.
Стоп. Здесь важно не то,
чтобы он страдал.
Важно то, чтобы он больше никого не убил.
Он только что убил
невинную девушку, Джер.
Он заслуживает страдания.
Чувак, ты говоришь как Трипп.
В смысле тот, чью шею вскрыл Энзо,
за то что тот
хотет защитить невинных?
Я просто говорю,
что ты немного перебарщиваешь.
Может в этом и проблема,
Джер.
Мы всегда глядели не в ту сторону,
потому что вампиры наши друзья,
но скольким людям нужно умереть,
чтобы мы поняли наконец,
что людей убивают вампиры?
Так что, так же поступишь со Стэфаном?
А как же Елена и Кэролайн?
Просто помоги мне
отнести его в машину.
Слушай, я знаю,
что ты чувствуешь.
У меня было сверхъестественное желание
убить свою сестру, помнишь?
Но вся философия
"мы против них"
сведет тебя с ума.
Или вообще в могилу.
Эй, все будет в порядке.
Нужно просто избавиться от Кая,
чтобы ты меня освободила.
Слушай, Джо. Ты больше не можешь
от этого бежать.
Ты получила 18 лет свободы.
Теперь верни себе магию
и сделай это.
Ты в долгу перед ковеном.
Ты так думаешь,
что я избегаю ответственности
перед семьей?
Люк - для меня всё.
Если мы сольемся
и он умрет...
Можно сказать,
умру и я.
Если Кай сольется со мной,
он будет могущественнее любого из нас.
Тебе никогда не приходило в голову,
что ты можешь одолеть его?
Тебе было 22,
когда ты была против него в прошлый раз.
С тех пор, ты была военным врачом,
ты спасла сотни жизней,
в больнице тебя боготворят.
Смотрю ты подготовилась.
Ты моя сестра,
а я твоя.
Посмотри как многого ты добилась
без магии.
И ты этого добилась
не слушая, что ты недостаточно сильна.
Лив!
Я же ее предупреждал.
Кай, хватит!
Разве будет не смешно,
если я убью ее
с помощью ее же магии?
Стоп. Это смешно или грустно?
А то я уже запутался.
Слушай, как там огненное заклинание?..
"Инсендия", да?
Кай, довольно.
Это и все? Мы вместе будем убивать засранца,
а ты со мной даже не говоришь?
Слушай, ты взорвал свою машину,
и тебя нужно было подвезти.
Это не значит,
что мы должны говорить.
Ну ладно, слушай. Я согласен,
что внушить тебе предать свою леди -
иррациональное решение
из-за недолеченного желания
все контролировать.
- Ясно.
- Чего?
Прости меня, Рик.
Это все?
Да.
Супер. Теперь идем.
Вот она.
Так ожидаемо.
Я угрожаю Лив,
а ты делаешь все, чтобы ее спасти.
Кладбище? Серьезно?
Упс.
Похоже ты нашел
антимагическую границу.
Я нарисовал на земле линию
для общего удобства. Видишь?
Да. Всегда пожалуйста.
Спасибо. Убей его.
Аларик, нет!
О чем ты говоришь?
Ее сознание помутилось.
Дам ей немного своей крови,
ладно?
Убей его.
Нет, нельзя.
Если Кай умрет,
Лив и Люку придется объединиться.
Это не справедливо.
Кого волнует? Убей его.
Рик, не надо.
Я могу победить.
Одолеть Кая.
Мне лишь нужно время
стать сильнее.
Мы тронуты, правда.
Убей его сейчас!
Я найду способ выиграть.
Пожалуйста,
ты должен мне верить.
Пусть он будет жив.
Рик.
Зачем ты сказал Дэймону,
где они?
Потому что понял,
что слушать вас двоих - большая ошибка.
Кай монстр.
И ты просто рискнешь
жизнью сестры?
Какая в этом вообще логика?
Эй! Я с тобой говорю.
Оба, успокойтесь!
Джо считает,
что сможет одолеть Кая.
Мы с тобой знаем,
это бред.
Кай в миллион раз сильнее.
Она умрет, и первое,
что сделает Кай - убьет всех
в нашем ковене
в наказание за то,
что изгнали его,
а потом перейдет на невинных людей,
ведь он псих, ему скучно,
и он убийца.
Ладно. Тогда я эгоистка, Люк,
но лучше я буду живой эгоисткой,
чем мертвой мученицей,
которая послужила своему ковену.
Люди умрут.
И это будет наша вина.
Помни это.
Ты в порядке?
Там 22-летний колдун-социопат
где-то в окресностях Мистик Фоллс.
Но у нас есть план.
Мы справлялись со всем злом,
которое встречали,
у нас всегда был план,
но это...
Если Кэролайн потеряет маму.
это убьет ее...
- Я знаю.
Она не заслуживает этого, Елена.
Она хороший человек.
- Она веселая, она добрая.
- Я знаю.
Я должна сказать ей.
Это лишь вопрос времени,
когда она внушит доктору,
а я не хочу, чтобы она узнала
от чужого человека, понимаешь?
Позволь мне.
Нет, Стэфан, тебе необязательно.
Сообщи Дэймону. А я скажу Кэролайн.
Я не был рядом с ней.
Кэролайн нуждалась во мне,
а я сбежал.
Так что, да, обязательно.
Наверное, тогда запрем твоего брата,
пока вы двое не, ну ты поняла.
Сольем силы двух близнецов
в следующее небесное событие?
Да. Такое даже нормально и не скажешь, да?
Кстати, я встречалась с докторами,
юристами,
и даже с творческими людьми,
но никто из прежних моих парней
никогда бы этого не понял.
Сейчас...
Будь осторожен.
Так эта антимагическая фигня,
она... как купол, или как пузырь?
Если бы ты был в боинге над Мистик Фоллс,
ты бы умер?
Знаешь, может быть опасно,
вот летишь ты в Нью-Йорк,
а пилот меняет курс из-за погоды.
А может я убью тебя,
ты попадешь в ад,
и спросишь там целую кучу Странников,
которые произнесли заклинание.
Много странников?
Значит заклинание серьезное.
Очень серьезное заклинание.
Настолько,
что покрывает каждый сантиметр города.
Какого черта ты делаешь?
Тренируюсь в броске.
Мы не убьем его, Дэймон.
Можно узнать,
почему ты постоянно отказываешься от логики
ради новой девушки?
Не знаю, как я так долго
не говорил тебе этого,
но ты полный козел.
Бонни застряла там из-за него.
Она там, а я здесь,
и ненавижу себя за это.
Да, а вот его убийство
явно облегчит процесс,
так что хватит делать вид,
что это касается кого-то еще,
а не тебя лично.
Тебе кажется колесико сменить нужно.
Ну, елка. Давай начинать.
Вот это настоящая новогодняя елка.
Разве не красивая?
Суть праздников в том,
чтобы быть с любимыми.
И именно поэтому эта традиция
настолько особенная в нашем городе.
Она напоминает,
что куда не посмотришь -
везде друзья.
Самая большая ошибка
этого года...
Включая парней и их подарки.
Стэфан просто не умеет дарить подарки!
Он тебе подарил шар со снежинками?
Да, причем Мистик Фоллс,
будто мне и так мало
этот город
видеть каждый день.
А мне браслет понравился.
Конечно понравился, ведь
я умею подарки дарить,
и не покупала его на заправке.
Похоже кто-то упускает
основной смысл Рождества.
Ну же, мы счастливые и здоровые,
и мы вместе.
Эй...
Эй... Новостей нет.
Они все еще делают анализы.
Кэролайн, нам нужно поговорить.
Привет, ты где? Я тебя не слышу.
Я в медицинском центре.
А ты где?
Связь ужасная.
- Дэймон, ты меня слышишь?
- Эй, Елена!
Не поставишь другую музыку?
Всегда представлял,
что умру под Эверли Бразерс или...
Он перестал говорить.
Он никогда не затыкается.
Что с его цепями?
Он что, заклинание читает?
Рожденственское чудо.
Ах ты ж высасыватель магии.
Ты забрал всю магию из заклинания Странников.
Очень много магии.
Я просто ненавижу
это заклинание.
Рик!
Эй, вставай...
Возьми мою руку, Рик.
Идем.
Почему ты не мертв?
Если мы сегодня
что-то и узнали,
так это то,
что врагов нужно убивать быстрее.
Тогда чего ты ждешь?
Давай, убей меня.
Я сказал врагов.
Не льсти себе.
Чего ты хочешь, Энзо?
Ты был прав.
Я завидую Стэфану.
У него то, чего хочу я.
Уважение, семья,
и девушки,
которых он не заслуживает.
Он все бросает, и все же как-то
снова в выигрыше.
Ты поможешь мне
уничтожить каждую частичку счастья
из его жизни,
а когда ничего не останется,
я решу, будешь ли ты жить.
Да, и...
Счастливых праздников.
В смысле тот самый дом?
Только что вошел в парадную дверь,
которую я теперь буду запирать,
раз Кай теперь
супер-заряженный и прячется.
Давай просто радоваться тому,
что мы можем пойти домой.
Мне сейчас хорошие новости
просто необходимы.
- День ужасный.
- Расскажи.
Слушай, я не знаю,
какие у нас с тобой были или сейчас
отношения, или какими они должны быть,
но я знаю,
что сегодня плохой день,
и я просто... Хочу тебя увидеть.
Я хочу тебе кое-что сказать.
Заходи.
Я приготовлю тебе ужин,
и мы поговорим о плохих днях.
В этом просто нет смысла.
Мама бы что-нибудь сказала мне.
Мы забеспокоились, и...
Елена внушила врачу все рассказать.
Ясно, значит у мамы опухоль в мозге.
Мы просто дадим ей вампирской крови.
Кэролайн, разве ты не считаешь,
что если бы наша кровь лечила рак,
то мы бы уже об этом знали?
Ясно. Так когда будет операция?
В этом проблема.
Нельзя.
Ну если нельзя оперировать,
тогда химиотерапия, да?
Опухоль растет так быстро,
что врачи
не думают,
что это поможет.
Ну, значит они ошибаются,
ведь они ее совсем не знают.
Они не знают, какая она сильная.
В смысле,
она ведь выживет, Стэфан.
Да?
Мы скучаем, Бонни.
Я скучаю, друзья.
Это невозможно.
Что?
Ее нет.
Я ее взорвал.
Да? Ну ты меня не доставал
последние 4 месяца, так что
у меня было немного времени.
Считай это
ранним подарком на Рождество
и поздним на твое воскрешение.
Спасибо тебе.
И да, сделай одолжение.
Не умирай снова.
Запчасти очень сложно найти.
Договорились.
Да уж.
- Ну, мы дома.
- Ага.
- Останешься?
- Ну, не знаю.
Может придется убить Джереми
если пойму,
что он спал в моей кровати.
Омела. Умно.
Эй... Есть кто?
Дэймон, что ты делаешь?
Ты впустишь меня или...
Я наложил на нас
заклинание сокрытия.
Правда, гениально?
Перевод Мекс