Ранее в "Дневниках Вампира"...
Я понимаю, что у нас была потрясающая жизнь,
но я чувствую,
будто смотрю на незнакомца.
Чтобы вернуться, мы сконцентрируем
энергию затмения
с помощью
магического реликта.
А как же Бонни?
Она пожертвовала собой,
чтобы я вернулся.
Джо его сестра?
В нашем ковене,
Кай хотел быть лидером,
но это было невозможно,
если Лукас и Оливия живы.
Я не дам тебе умереть.
Если Кай вырвется,
он пойдет прямиком к Джо.
Его способности вытягивать магию
одолеет Джо,
и наш ковен останется в руках психа.
Для заклинания,
мне нужна лишь кровь Беннеттов.
Ублюдок забрал машину.
Асцендент у меня.
Мы не выпустим ее брата, ясно?
Асцендент вне игры.
Ладно. Достань асцендент от Джо.
Понял.
Послушай, я сейчас на перепутье,
Есть шанс, что ты захочешь помочь мне
вернуть мою подругу Бонни?
Конечно.
Тук-тук.
Привет, заходи.
О, это одна из "тех" ночей.
Да уж, твой энтузиазм зашкаливает.
Прости.
У меня был плохой день,
я не со зла.
Хотя возможно.
Но беру слова назад, ладно?
Хорошо.
Тайский ужин.
Ну знаешь, я подумал,
что начать лучше с ужина.
И это здорово.
С голода умираю.
А для тебя где бутылка?
О, как смешно.
Ты же не внушал ему напиться.
Нет, я внушил ему сделать все необходимое,
а учитывая, что асцендент - ключ
к тюремному миру ее больного брата,
я думаю потребуется пара рюмочек,
чтобы все узнать.
Клянусь, твой отец меня обожает.
Так близок к благославлению
я еще не был.
Он пришел к нему,
и он попытался убить меня.
Это благославление?
Он же не попытался
убить меня.
Просто выгнал меня
из вашего стремного дома.
В детсве он не был "стремным".
Но когда брат убивает остальных,
стремность рождается.
Так ты... Просто сбежала?
Я не сбежала.
Меня отпустили.
Был уговор. Предать брата,
и получить свободу.
А как в сделку попал асцендент?
Они не знали,
что он у меня.
А когда все всплыло,
я уже уехала.
До сих пор не понимаю,
зачем он тебе.
С ним мне спокойнее,
будто я все контролирую.
Пока он у меня,
никто не сможет с его помощью освободить Кая.
И Кай до меня не доберется.
Стыдно, но раньше я
спала с ним под подушкой.
Раньше?
Да, раньше. А сейчас я повзрослела,
и храню его в ящике с нижним бельем
рядом с вазой.
Ну, это объясняет,
почему ты всегда голодная.
Нет, я всегда голодная,
потому что вегетарианка.
Ясно.
Ну...
Еще по-немногу?
Ага.
И больше не отвлекаемся.
Ты понимаешь, что он тебя убьет,
когда поймет, что ты с ним сделал?
И дружбе конец, спасибо.
Я же не кричал,
когда ты разрушил свои отношение с Кэролайн?
Да не разрушал я...
Да, уверен, она в порядке.
Она в отпуске с мамой,
кушает мороженное из стаканчиков,
и убеждает себя,
что ты ей вообще никогда не нравился.
Закончил?
Осторожно, Стэфан,
знаю,
с виду легко быть
большим и крутым Сальваторе,
но вскоре обнаружишь себя посередине дороги,
открывая свое сердце незнакомцу
в жизненном кризисе.
Да, супер. Так когда произойдет великое ограбеление?
Если все прошло удачно,
значит уже произошло, а значит...
Вот он.
Спасибо, приятель.
Держи.
Возвращайся к Джо,
будь ей хорошим парнем,
забудь, что это все произошло.
Серьезно, я выигрывать не должен.
Две недели без бухла
на превращают тебя в железного человека.
Я же могу вокруг тебя
круги наворачивать.
То есть можешь смошенничать.
Ну или тебе придется
изрядно попотеть
перед женской командой по волейболу.
Думаю они будут не против.
Ладно, я сдаюсь.
Что ты сделал с моим грустным
братом-пьяницей?
Он отменил симку Бонни,
рыдал,
пока были слезы,
и перестал горевать.
Он готов жить дальше.
Что?
Это про Бонни.
Дэймон сказал,
что она обрела покой.
Он думал,
что Кай убил ее,
но потом обнаружил,
что она жива,
и он делает все, чтобы ее вернуть...
Ты снова его защищаешь. Вау.
И для этого всего-то понадобилась
мнимая надежда вернуть Бонни.
Нет-нет-нет-нет, Джер,
она не мнимая.
Лив ищет способ
отправить нас туда,
чтобы мы нашли Бонни
и вернули ее.
А если не сможете?
Джер, это хорошая новость.
Ты права, Елена.
Хорошая новость.
Сегодня я снова увижу Бонни,
и все будет так, как раньше,
ведь я подобного
еще никогда не слышал.
Я привез тебя в Мистик Фоллс
чтобы спасти
от семьи сумасшедших ведьм.
Ты не можешь уехать просто потому,
что Дэймону нужно заклинание!
Так что, я здесь заключенная?
Я похожа на Рапунцель?
Ну, по правде...
Разве Люк не справится?
Он занят тем,
что наслаждается последними неделями свободы,
без меня,.
но со своим сладким рентгенологом.
Ну и я отдохну.
Мэтт, помоги мне с ней.
Не могу.
Это же ради Бонни.
Тайлер, я не могу больше тут находиться.
У меня нет одежды,
и я уже неделю
завтракаю пиццей!
Нужно возвращаться
к нормальной жизни.
Если ты уйдешь,
и твой ковен найдет тебя...
То придется объединиться с братом?
Слушай, ну все не так плохо.
Если я выживу,
ты будешь
с очень сильным лидером
ковена Близнецов.
Если не выживу,
встречайся с Люком.
Эй...
Для меня это не шутки, ясно?
А я буду смеяться,
ведь если я представлю
свою жизнь в этом городе,
в бегах от своей семьи,
все будет ужасно.
Я найду способ.
И сейчас она практически ссорились
из-за "слияния близнецов"?
Этот город ненормальный.
Со временем привыкаешь.
Или не успею,
и меня убьет вампир,
как они убили
твоего друга Триппа.
Этого не будет,
ведь я этого не допущу.
И с этим, программа общественной защиты
Мистик Фоллс
официально закрыта.
Ты знаешь,
что теперь.
Я помогла тебе,
ты помоги мне.
Время для семейной встречи.
Что Мэтту нужно от Стэфана?
Я не знаю. Это же Мэтт.
Еда, деньги,
новый соц класс.
Что бы ни было,
это отвлечет Стэфана
от того, что облажался с Кэролайн.
А ты обо всем знала,
о ее чувствах?
Она мне давно сказала,
и что бы ты не думал,
я хочу, чтобы они оба
были счастливы.
Даже если она внушением забудет
обо всем в нем хорошем?
Привет.
Спасибо, что пришла.
Не переживай. Мне нужен был повод
выбраться из этого общежития.
Слишком много парней. Ужас.
Все с собой?
Да. Кровь Беннетт.
Люси, если уточнить.
И асцентент от
как-там-ваша-фамилия.
Паркер.
Так это тот известный асцендент?
Ага.
Удивлена,
что Джо его отдала.
Почему?
Только это
удерживает Кая в его тюрьме.
Если выберется,
придет за Джо.
Ну, добрая Джо... Решила помочь...
Может начнем уже, что ли?
Ладно. Мне будет нужна луна,
чтобы активировать асцендент.
Времени будет около 8 часов,
когда окажетесь там -
времени будет мало.
А как мы вернемся?
Вот, выпейте.
Что это?
Это моя кровь.
Она свяжет вас со мной,
я смогу найти вас и вернуть.
Еще одну передайте Бонни.
Вы ждете тоста?
Пейте.
С горчинкой.
Интересно почему.
Приступим?
Что?
Я приходила сюда каждый день
после несчастного случая,
много месяцев.
Тут похоронены твои родители.
Да, но не в 1994ом.
В 1994ом они были еще живы.
Да, как и Бонни.
Так что давай к ней.
И смотри в оба.
Здесь где-то бродит
сумасшедший любитель свиных шкварок.
Ладно?
Ага.
Идем.
Вы носили обтягивающие джинсы?
Какие-то странные.
Будто меня ужали.
И зачем такие делать,
раз телефоны большие?
Не знаю, что тебе сказать,
приятель.
О Боже, я как те парни, да.
Те, кто просто не затыкается.
Ненавижу таких.
Я сидел с таким на самолете.
Просто ужас.
И кстати насчет самолетов,
вы недавно летали?
Что за странный
контроль над жидкостями
и какой-то стриптиз на секьюрити-зоне?
Странно.
Они боятся террористов.
Да, но прости, террористы те,
кто заставляет людей
снимать ботинки.
Я болтун, знаю. Простите.
Я просто в тюрьме сидел долго.
Не совсем в обычной тюрьме,
ну знаете, а скорее...
Так, мы приехали.
В особенной...
С вас 30 баксов.
Ну ладно.
Джинсы...
Держите это.
Стойте, стойте, сейчас.
О, жвачка, класс.
Ну же, приятель.
У меня времени мало. Давай быстрее.
Да, уже, сейчас.
Так, так...
Кажется это подойдет.
Благодарю.
Бонни?
Ничего. У тебя?
Нет, я проверила все комнаты,
и подвал в придачу.
Дэймон, ты... не думаешь, что Кай...
Слушай. Давай не перепрыгивать
к грустным умозаключениям, ладно?
Ладно.
О Боже, Дэймон.
О Боже, Дэймон. Это кровь.
Вот и перепрыгнули.
Что ты далаешь?
Если Бонни у Кая,
нужно поговорить.
И ты ему позвонишь?
Я ему на пейджер наберу.
Прости. Забыл,
что в 1994ом тебе было 2 года.
Пейджеры - древний способ связи.
Я знаю,
что такое пейджер.
Как он работает?
Звоним засранцу на 555-хейя-кай
Оставляем свой номер.
И потом вешаем трубку.
Что дальше?
А теперь мы сидим у телефона
как 13-летняя девочка,
и ждем.
Расслабься.
Я сейчас встречу одного
из редких живых родственников.
Фактически, он не жив.
У Стэфана пополнение в семье?
Я заинтригован.
Энзо,
какого черта ты здесь забыл?
Видимо спасаю цыпочку
от самого скучного
в мире ланча.
Мэтт и Стэфан?
Милая, они тебе не ровня.
Гляди на меня. Я Энзо.
Тот, кто убил Триппа.
О Боже...
Для записи,
он первый пытался
меня убить.
Да ты просто ужасный помощник.
Энзо, уходи.
Или что?
Или я начну оттуда,
на чем закончил Трипп.
Ну так вперед.
Привет. Я бы не стал этого делать
на твоем месте.
Навредишь ему, я наврежу тебе.
Но закапывать два трупа
как-то сегодня настроения нет.
Угрожаешь рядом со впечатлительными
членами семьи?
Как грубо.
О чем ты говоришь?
Обо мне.
Он... говорит обо мне.
Я дочь Зака и Гейл,
Сара Сальваторе.
Ну, я официально в аду.
Это место - мой собственный ад.
Эй!
Что это было?
Мои пробы.
Для "Наш мир: Лондон".
Скрестим пальцы.
Думаю, меня туда возьмут.
Это был видео-дневник.
Что? Нет.
Дневники это глупо,
особенно на видео.
Тогда почему ты думал,
что это твой ад?
Ну, думаю потому,
что я застрял здесь с Бонни.
Что может быть хуже этого?
Дэймон...
Кай, если ты хоть волос тронешь
на ее раздражающей
ведьминской голове,
я убью тебя и...
Это так мило.
Зачем все портить словом "раздражающей"?
Бонни?
Елена?
Елена, это ты?
Да, это я. Я здесь.
Я в доме Сальваторе.
В 1994ом.
Я не могу поверить,
что слышу твой голос.
Как ты здесь оказалась?
Долгая история.
Знай, что я пришла за тобой.
Кай бросил тебя в Портленде?
После того, как приготовил обед Благодарения,
и украл мою кровь.
Странные выдались дни.
Где он сейчас?
Я не знаю. Я угнала машину,
и еду обратно
в Мистик Фоллс.
Погоди.
Ты угнала машину?
Ты кто такая?
Теперь крутая, по-видимому.
Крутая в Манси, Индиана.
От Манси ехать 6.5 часов,
ну, плюс-минус немного.
Лив заберет нас через 7.
Если не будешь останавливаться
ради комнаток для маленьких ведьм...
Я успею...
Я возвращаюсь домой.
Ты возвращаешься домой.
Скоро увидимся.
Хорошо...
Ты беспокоишься из-за Кая.
Если у него кровь Бонни и асцендент,
у него есть все, чтобы выбраться.
Что, если он уже выбрался?
Как я могу помочь?
Одну Ззиму, пожалуйста.
Смешно.
Ты заказывать будешь
или просто пялиться?
Ладно, ну тогда содовую...
Лив?
Лив. Иронично.
Где он?
Странный вопрос,
обвинительный тон.
А значит ничего для меня хорошего.
Супер. Избежать ответа,
пошутить.
Отличное решение.
О чем ты говоришь?
Асцендент.
Где он?
Понятия не имею!
Ты думаешь, что я дура?
Хотя наверное,
так и есть.
Вино, тайская еда,
этого хватило.
Джо, у меня его нет.
Ты говорил Дэймону,
где он?
Нет. Нет, слушай, мы все решили,
что найдем другой способ вернуть Бонни.
Или ты правда думаешь,
что ЭТО мое стандартное чтиво?
Мы с тобой единственные, кто знает,
где он был.
И его нет!
Послушай. Я клянусь тебе,
я никому не говорил.
Я бы никому не сказал!
Ты прав. Ты бы никому не сказал.
Но это не значит,
что не делал.
Что ты имеешь в виду?
Дэймон вампир.
Утверждаешь,
что Дэймон мне внушал?
Слушай, он бы этого не сделал.
Он мой друг.
Ладно, докажем это.
Мы едем в Мистик Фоллс.
Если ты под внушением,
оно спадет,
когда ты пересечешь границу.
Если ничего не произойдет,
тогда ты прав.
Он твой друг.
Бон аппети.
Погоди.
Что?
Ничего. Давай кушать.
Так. А кто разгадал кроссворд?
Шесть букв, безграмотная ведьма, на Бэ.
Здесь про Кая и Джо.
Да. Лучшие хиты Кая
преследовали нас каждый день.
Если Кай выбрался,
он вновь пойдет за Джо.
Дэймон, он убьет ее.
Ну, если я правильно понял их правила,
он, по факту, с ней "сольется".
Что скорее всего
приведет к ее смерти.
Шансы где-то 6 к 1.
Тогда зачем она отдала тебе асцендент?
Потому что я ее мило попросил?
Музыки не хватает.
Пойду-ка включу что-нибудь.
Это единственное,
что удерживало Кая,
и она отдала его тебе?
У нас тут Нирвана, Найн Инч Нэйлз,
Бойз ту Мен, это Стэфана.
Дэймон.
Ладно.
Она мне его не отдавала.
Аларик укран его у нее.
Аларик украл у нее?
После моего внушения.
Что?
Елена, стой.
Конечно ты внушаешь
лучшему другу.
Действительно, переступим черту.
Эй, я пытаюсь вернуть Бонни!
Хватит уже.
Дэймон, я хочу вернуть Бонни
больше всего на свете.
Она мой лучшая подруга.
Но для тебя, она нечто иное,
правда?
Она - шанс, чтобы я поняла,
какой ты весь замечательный,
чтобы я смогла вновь
в тебя влюбиться.
И неважно, кто пострадает в процессе,
раз Дэймон получит то,
что Дэймон хочет.
Она говорит, что ты дурак,
и Стэфан соглашается.
Теперь она говорит,
что ты бесполезный,
и Стэфан не соглашается.
Он говорит, над тобой классно шутить.
Все тебя ненавидят.
Не ревнуй, что не слышишь,
ведь ты просто блондинистый мешок с начинкой.
Радуйся, что мне эта начинка не по душе.
И после третьей приемной семьи,
мне дали свободу,
процесс кстати говоря очень сложный.
Да. Ты похоже на ту,
которой лучше самой по себе.
Слушай, хочешь пить хочешь?
Можно.
Простите, можно нам
два шоколадных коктейля?
Это... традиция семьи Сальваторе.
Я за традиции.
Так, слушай. Через 10 секунд
ты встанешь и выйдешь отсюда со мной,
улыбаясь,
будто все в порядке.
Сыграть тебе думаю будет несложно.
Я знаю,
что ты лжешь.
Готова идти?
Эй!
Вы куда собрались?
Прокатиться по-семейному.
Все хорошо, Мэтт, обещаю.
Я скоро тебе наберу.
Хорошо.
Ты в Твиттере есть?
Я только что зарегался.
Зафоллови меня.
Кобра-кай1972.
Ну, как в карате-пацане!
Знаешь, что можно фолловить звезд?
И они все постят какой-то бред.
Просто... угарно.
Здесь пусто как-то.
Пора закрываться.
Постой, постой.
Хочу выпить что-то стоящее.
Не бурбон.
Я и без него уверен в своей мужественности.
Водка - скучно, ром -
слишком по-тропически.
О. Текила.
Хотя я под текилой не очень.
Как насчет джина? Странный выбор?
Нет, если тебе 50.
Но ты выглядишь на 19.
Мне нужен какой-нибудь документ.
Да, конечно, конечно.
1972ой. Хорошая попытка.
Нет, это правда. Но это
не самое интересное
на удостоверении.
Вот, посмотри снова.
Имя, адрес.
Малакай Паркер.
О Боже...
В последний раз при встрече...
Я пытался убить тебя.
Давай начнем с того,
начем закончили.
Я так не думаю.
Жизнь намного проще с магией.
Ощущение,
как от мошенничества.
Грустно,
что ты меня не узнала.
И значит отец стер
все следы моего существования.
Семейные фото, фильмы,
И индейку в виде отпечатка руки.
Скотина.
Держись от меня подальше.
Ты никогда не умела
играть в прятки.
В смысле, тебе было 4,
но прятаться то легко!
Мне кажется, она справилась.
Пора уходить отсюда.
Тебе не кажется странным,
что они просто встали и ушли?
Я сказал ему,
что она - его семья.
Если хотят поговорить,
пускай.
Тебе-то какое дело?
Мне важна правда,
важна достоверность.
Или ты просто ненавидишь Стэфана.
Вообще-то, да.
Он бросил своего брата,
сдал меня
охотнику на вампиров,
и сделал больно той,
которая не сделала ничего плохого.
Но я не из-за этого.
Нет. Мне не нравится то,
что он это делает,
и все еще считается героем,
а вот я уже для всех злодей.
Да, потому что ты
убиваешь людей.
А что, Стэфан не убивает?
Ну же. Мы же с тобой знаем,
что это неправда.
Я просто не скрываю это,
но Стэфан, нет,
кто знает, что он творил?
Он просто лжец с целой кучей секретов.
Ну же. Давай расскроем их.
Я сказала тебе,
что Зак Сальваторе - мой отец,
а Гейл - моя мать.
У меня есть снимки.
И это твои доказательства?
Украденное фото?
Ты сдала себя сразу,
как только села в машину.
Почему ты мне не веришь?
Потому что прямо сейчас, Сара Сальваторе
в общежитии,
университет Дюк,
магистратура по искусству,
и ее не кидали
из семьи в семью,
ее удочерила сразу из больницы
замечательная семья.
Я позаботился об этом.
Ты знаешь ее.
Она моя семья.
Хотя она меня не знает,
я о ней заботился
всю ее жизнь.
А кто же ты такая?
Моника.
Меня зовут Моника.
10 мая 1994ого день не выдался.
Я почему-то злился на Стэфана.
Я даже не помню за что,
но в своей стандартной манере,
все выплеснул.
Люди погибли.
Многие,
и веришь или нет, с этого дня,
я чувствовал ужасную вину.
И я думал, что это мой ад, Елена.
А знаешь, кто так не считал?
Бонни.
Ее надежды
хватало на двоих.
Из-за нее я справился,
благодаря ей я выбрался.
Кто знал? Проводишь много времени вместе,
не убивая человека,
и становишься друзьями.
Я делаю это ради Бонни, Елена,
а не ради тебя.
Вот и все.
Дэймон и Бонни.
Кто бы мог подумать?
Не делай из этого
еще более неловкую ситуацию.
Она уже наверное
проезжает Уитмор.
Если не потерялась.
У нее с топографией не все в порядке.
Знаешь, готова поклясться,
раньше качели скрипели.
Скрипели.
Я исправил.
Мы с Бонни приходили сюда
каждый день.
Здесь было легче всего
представить тебя,
а мне были нужны
любые воспоминания.
Забавно.
У меня было так много хороших воспоминаний
об этом доме,
и после одного плохого,
я его сожгла.
Я просто не могла
снова смотреть на него.
Не верится,
что его нет.
Хочешь зайти внутрь?
Да. Да, хочу.
Прости, что я стерла воспоминания.
Они были лишь наполовину мои.
У нас будут новые.
Ты чувствуешь это?
О, нет.
Нет-нет.
Мы еще не должны были вернуться.
Дэймон, у нас был еще час...
Что ты наделела?
Кай здесь. Нам нужно возвращаться
в Мистик Фоллс,
пока он не забрал
еще больше ее магии.
Нет. Сначала отправь меня туда.
Не могу.
Бонни почти доехала!
Отправь меня назад!
Елена, ты пересекла границу.
Прости, Елена.
Нет... Нет...
Я встретила Сару в лагере,
или, как называл его мой приемный отец,
лагерь свали-уже-отсюда.
У Сары была замечательная жизнь.
У меня? Не очень-то.
И когда я узнала, что у нее нет желания
найти свою семью...
Решила найти ее вместо нее.
Подумала, что хуже уже точно не будет.
Ну, учитывая то, что мой брат
убил ее мать,
когда та была беременна,
я в этом не уверен.
Я дал ему поверить,
что ребенок погиб.
Я хотел защитить ее.
И хоть сейчас мой брат не такой,
как был раньше,
безопаснее, если он не знает.
Я знаю, может это черезчур,
но я хочу, чтобы ее жизнь была нормальной,
несмотря ни на что.
Видишь ли, проблема с тобой в том,
что сейчас есть угроза,
о ней знает еще кто-то,
кроме меня.
Я не трону тебя.
Просто сними с себя вербену.
Ты никогда не встречала
и не слышала о Саре Сальваторе.
Забудь все, что здесь произошло.
Уедь из Вирджинии,
и никогда не возвращайся.
Привет.
Ты как?
Ты кто?
Ты внушил ей? Зачем?
Она не моя семья,
она просто прикидывалась.
И я пытаюсь
избавиться от нее.
Уезжай отсюда.
Какого черта?
Не кричи, милая,
и не шевелись.
Энзо, что ты делаешь.
Я хочу знать все,
и чтобы мне не мешал звук блендера.
Я уже сказал,
что она прикидывалась.
Сары Сальваторе не существует.
Она умерла ребенком,
когда Дэймон убил ее мать.
Тогда зачем слушать эту девушку 20 минут,
зачем уводить ее,
чтобы поговорить наедине?
Зачем стирать ей память, Стэфан?
Она что-то знает.
Ну же. Не делай этого.
Отпусти ее.
Видишь? Сам себя закапываешь.
Лжеца видно за милю.
Как насчет обратного отсчета?
Ведь справедливо, да?
5 секунд,
4, 3,
Энзо, отпусти ее, или я клянусь,
Ты что?
Я убью тебя!
Убьешь? Стэфан, 5 секунд вышли.
Нет!
Не глупи. Не глупи.
Просто подумай.
Всего можно было избежать,
если бы ты рассказал правду.
Но неважно. Я выясню, рано или поздно.
Бонни доберется до дома,
а нас там не будет.
До следующей кометы
или полнолуния.
С этим мы сможем вернуться
столько раз,
сколько нужно,
пока ее не вернем.
Стоп. Вы говорите о Бонни Беннетт?
Ведь по правде,
она была не очень-то здорова.
Нет!
Как же мне это будет приятно.
О, слушай, мне тоже.
Да, Дэймон, я украл немного
магии Лив,
когда пытался убить ее.
И во мне немного еще осталось,
прости.
Забыла частичку.
Нет!
О боже...
Ты в порядке?
Видимо это тот
антимагический барьер,
а значит в Мистик Фоллс
непойманный псих,
и вампиров,
чтобы его остановить, здесь нет.
Упс.
Слушай, мне жаль,
что Энзо ее убил. Он..
Монстр. Да, я в курсе,
но ты мог его остановить,
и не сделал этого.
Что, думаешь мне было легко?
Видеть смерть
невинной девушки?
Я не знаю.
Ты не очень-то
делишься чувствами.
Мэтт, я обещаю,
что все мои поступки
я обдумываю много раз,
чтобы быть уверенным,
что поступаю верно.
Так значит нам верить,
что ты - лучше знаешь?
Нет. Ты лишь должен верить,
что я ничем не похож на Энзо.
Проблема и в тебе,
ведь неважно,
как близки вампиры и люди,
наши жизни всегда значат меньше.
Так что когда дойдет до дела,
мы будем по разные стороны.
Это знал Трипп, но не я.
Джереми?
Дай угадаю. Она не с вами?
Она ехала, но...
В последний момент,
что-то пошло не так,
и ничего не вышло.
Но Дэймон в порядке, да?
Не делай этого.
Почему же?
Думаю, будет лучше
найти применение твоему гневу.
Не против снова побыть охотником?
Зачем?
Я хочу, чтобы ты помог мне
убить Энзо.
Джо перевезла меня через границу.
Я говорил ей,
что она спятила,
что ты мне не внушил бы.
Слушай, Рик.
Мы должны были вернуть Бонни.
Мы и так планировали ее вернуть.
Нельзя лишь было внушать мне
красть у моей девушки,
когда мы пообещали ей,
что ее брат не выберется.
- Да, я знаю.
- Где он? Кай?
Он здесь, но это не наша вина.
Я оставил Бонни записку в доме.
Я сказал ей,
что мы будем на твоем крыльце.
Она вероятно сейчас там,
за полчаса до срока.
Она жертвовала ради нас всем,
снова и снова,
и вот,
мы должны были ей помочь.
Она совсем одна.
Мне кажется,
у джина плохая репутация.
Я бы не хотел
тебя убивать,
но убью.
Какого черта ты хочешь?
Это прозвучит странно,
но я хочу спасти жизнь Лив.
Готов пойти на сделку с дьяволом?
Перевод Мекс