Ранее в "Дневниках Вампира"...
Кай заточен в тюрьме 1903ьего года.
Так Кая нет?
К счастью да.
Я беременна.
- Ты выйдешь за меня?
- Да!
Я всегда хотела семью.
Но этого никогда не будет.
До 1900ых, Лили оказалась с группой ведьм,
которых изгнали из ковена Близнецов.
Еретики безжалостны,
вампиры с силой ведьм.
Нельзя позволить им выбраться.
Ты обратила меня и оставила на корабле,
полном безголовых трупов.
Нет, в ночь, когда я тебя обратила,
меня и моих друзей захватил ковен Близнецов.
Асцендент - это единственное,
что поможет мне вернуть друзей.
Если бы я была человеком,
ничего бы не вышло.
Именно.
Лекарство от вампиризма.
Я оставила его, чтобы ты нашла,
ведь Дэймон никогда бы не предложил его тебе.
Почему ты держал это в секрете от меня?
Я очень тебя люблю и не хочу терять...
Я не хочу жить без тебя.
Ты примешь лекарство, Елена.
И я приму его вместе с тобой.
Не говори... Ты сбежала со своей смены,
и идешь сюда,
помочь проверять работы.
Ты так хорошо меня знаешь,
только вот скорее я буду вся покрыта
кишечной желчью Миссис Робинсон,
чем буду проверять работы.
Приму это за "нет".
Я только что поняла, что сегодня
моя последняя смена как незамужней женщины.
Хочу скорее выйти замуж.
А я уже считаю дни.
Как и я.
- Доктор Лофлин?
- Да.
Здравствуйте, я офицер Бейкер.
Есть место,
где мы можем поговорить?
Конечно.
- А в чем дело?
- Я здесь касательно профессора Зольцмана.
Как я понимаю, у вас скоро свадьба.
Что-то случилось?
Нет.
Все...
В порядке.
Эй, эй, эй...
О боже, не стоит.
Сюрприз!
Нет-нет-нет, этого не может быть...
- Счастливого девишника!
Какого черта происходит?
Счастливого мальчишника!
Все кафе для нас одних?
Настоящий рай.
Если бы Кэролайн была здесь,
мы бы уже планировали день в СПА.
Но она пропала без вести.
- И это понятно.
- Учитывая все.
И я подумала, что просто... набьем рты.
Вы гениальны.
Вроде ты была вегетарианкой.
Бонни, не порти все.
Просто говорю,
что это бургер не из домашнего огородика.
Ребенку не нравится отказ от мяса.
Кроме того, моя вечеринка,
что хочу, то и ем!
Хотя лучше бы вот это была водка.
Ага.
Слушайте, мне не нужно знать,
чем занят Рик, да?
Наверное в кино.
Да, ну или... мини-гольф.
Мне нужен кетчуп.
Так мы поговорим об этом?
- О чем?
- Серьезно?
Твоей лучшей подруге
придется вымаливать это у тебя?
Я знаю о лекарстве, Елена.
Знаешь?
Как это вообще возможно?
Дэймон звонил прошлой ночью,
и рассказал мне все,
включая сумасшедший план
принять лекарство вместе.
Дэймон звонил тебе?
Ему нужно было поговорить с кем-то,
когда ты прекратила разговор, не сказав ему,
что думаешь.
Все произошло не совсем так.
Я цитирую:
"Она смотрела на меня, будто на пришельца,
а потом
практически телепортировалась из комнаты"
Дэймон Сальваторе стоит перед тобой,
и говорит тебе о том,
что хочет вновь стать человеком.
Ты бы не испугалась?
В смысле... Мне было нужно время подумать.
Ведь 24 часа назад я даже не думала,
что можно будет вновь
стать человеком.
Но ты хочешь
вновь быть человеком.
Да.
Точнее... хотела.
Если честно, все сейчас очень сложно.
Вы что, уже наелись?
Что значит ты предложил
тоже принять лекарство?
Я просто... стоял рядом,
и это как-то вырвалось.
Ладно. И как все должно сработать?
Все просто.
Елена выпивает,
становится снова человеком,
я пью ее кровь,
и если никто не высосет кровь из меня,
то мы состаримся и умрем
от обычной простуды.
Ясно. То есть ты облажался,
и теперь в панике.
Я не облажался.
Дэймон, если ты примешь лекарство,
ты уже никогда
не сможешь стать вампиром.
Ясно?
Послушай меня.
Ты даешь обещания, которые не можешь сдержать.
- А теперь нервничаешь.
- Как и ты?
Ты правда хочешь быть человеком?
Я хочу быть с Еленой.
И что сказал Стэфан?
Ты правда хотел провести
последний холостятский вечер
обсуждая мой жизненный кризис?
Дэймон, скажи мне, что ты сообщил
166-летнему брату,
что ты собрался стать человеком.
Скажу.
В итоге.
За тебя.
Прости, я опоздал.
Ну, учитывая, что парень, который здесь живет,
пытался убить нас пару дней назад, я тебя не виню.
Да, но мы здесь ради Рика, ведь так?
Я здесь за бесплатным бухлом.
Пиво плюс болеутоляющие
ровно еще одна поездка в больницу.
Решил сейчас выучить математику?
Кто тебя-то пригласил?
Дэймон.
Я никогда не был на мальчишнике.
Но уже вижу его обаяние.
- Где Стэфан?
- Не знаю и плевать.
Привет, это Кэролайн!
Но да, вы вкурсе, ведь вы мне звоните,
оставьте сообщение
и я вам перезвоню.
Пока!
Такая счастливая на этой записи.
И кстати о счастье, эти басы,
которые ты слышишь на заднем фоне,
это гениальная идея Дэймона
провести мальчишник Рика,
несмотря на то, что моя мать, похоже,
теперь живет здесь.
Я ее избегаю, кстати говоря,
если ты не заметила.
Я всего лишь прошу тебя перезвонить мне.
Иначе у меня уже прекратятся причины
избегать все,
что происходит у меня в жизни.
Вроде того, что делаешь ты,
что кстати полностью понятно,
но для меня и моих проблем
время очень плохое.
Тебе нужно быть здесь.
Возвращайся.
Это было так мило...
Что ты делаешь в моей спальне?
О, поверь мне, есть много мест,
где бы я лучше сейчас был...
Привязанный к тележке,
чтобы мне селезенку резали, к примеру.
Но к сожалению для меня, я здесь,
потому что твоя мать нуждается в помощи.
Моя мать?
Похоже, ее любимый асцендент уничтожен.
Она в неважной форме.
И ты можешь
потратить немного времени.
Что ты знаешь о моей матери?
Здравствуй, мама.
пора нам с тобой поговорить.
Это совсем не нужно.
Я просто хотела подышат воздухом.
Что это, наркоманский тик?
У меня тоже самое.
Забавно, как это работает, да?
Это что, какой-то...
Эксперимент по сближению матери и сына?
Нет, нет. Ты четко дала понять свои чувства,
когда тебе пришлось плести ложь,
чтобы вернуть мне человечность.
Я не знаю, что тебе сказал Энзо,
но уверяю тебя, я в порядке.
Знаешь, Энзо рассказал мне
очень многое,
включая то, что потеряв надежду
вернуть своих друзей,
ты вчера сильно сорвалась.
Просто сорвалась.
В смысле, раз ты передала ген мясника мне...
Спасибо за это, кстати...
Мы можем об этом поговорить.
Здесь не о чем говорить.
Знаешь...
Лично я, когда чувствую,
что перейду черту,
у меня начинает выделяться слюна
глубоко во рту.
Такое у тебя случается?
А потом мои вены начинают сильно зудеть,
и голод поглощает меня.
Каждый звук, каждый запах.
Мир вокруг меня рушится,
и я слышу лишь пульсирование
чьей-то крови,
и я чувствую,
что она должна быть моей.
Но догадываюсь, у тебя этой проблемы нет?
Напиваться до полусмерти.
Таков твой план на будущее?
Просто беру страничку
из книги твоей жизни.
А, прости, все страницы.
Может уйдем отсюда?
Идем.
Я отвезу тебя домой.
Как программа подготовки офицеров?
Ты из-за нее такой засранец?
Частично.
Помнишь же, я пока в запасе,
так что ты должен мне все рассказывать.
Помощник шерифа Тэйлор
перестал звать меня красавчиком.
Думаю это прогресс.
Может это потому,
что помощник Тэйлор
на больничном неделю,
после того, как ты надрал ему зад
перед стажерами.
Да, и знаешь что? Поделом ему.
Да что с тобой такое?
Ты что, не можешь не срываться?
Это программа - шанс для тебя
сделать что-то в своей жизни.
Нет. Она значит это для тебя,
потому что я понял,
что однажды на этой работе
мне придется пристрелить кого-то,
убить, а я не хочу вновь
становится волком.
Так может и не быть, Тай.
Тебе просто нужно
научиться самоконтролю.
Следи за собой, Мэтт.
Контролируй, Тай.
Ну же.
Ты этого не стоишь.
Где ты, и прошу, скажи,
что ты со стриптизершами.
Представь это, а потом представь
полную противоположность.
Я с нашей мамой.
Я вообще не хочу
ничего представлять.
Ты знал, что это она обратила Энзо?
Это арифметически невозможно,
Энзо обратился в тысяча девятсот...
третьем. Похоже, они вместе были на корабле
и плыли в Нью-Йорк.
Он был болен, и она его пожалела.
А мы-то думали, что у нее уже нет
материнской жилки.
У нее еще проблемы
мясницкого характера
То, что ты натворил с асцендентом,
вызвало в ней жажду крови.
Тогда почему она на свободе?
Запри ее,
и возвращайся на вечеринку, брат.
Да, запру,
если до этого дойдет.
Что-то еще?
Нет.
Передавай "люблю" маме. Шутка.
Видишь? Вот что я называю
упущенной возможностью.
Идеальное время сказать брату,
что ты променяешь клыки
на домашние брючки.
Без понятия, о чем ты говоришь.
Еще как понятно.
Возможно я убедил Аларика
при помощи алкоголя
пролить свет на последние новости.
Ну, ты последний,
кто может критиковать меня
за сокрытие информации,
мой брат от той же матушки.
Ты собирался мне рассказать,
что Лили обратила тебя?
Ну, как только ты бы научился
перезванивать.
Я был занят.
Чем, перспективы после принятия лекарства?
Нет смысла впадать в огонию.
Ты не пойдешь на это.
И кто сказал?
Ты.
Ты эгоист, Дэймон.
Быть человеком - не то,
чего ты хочешь.
Ну, ты не пойми неверно.
Мне это в тебе нравится.
Мужчина должен быть постоянен,
но послушай того, кого ты оставил
гореть, чтобы спасти собственную шкуру,
никто не изменится так сильно,
даже под волшебным влиянием
Елены Гилберт.
В любом случае, твое здоровье.
Так по факту, Дэймон сделал тебе
вампирскую версию предложения
а ты просто ушла.
Я сказала, что подумаю.
Почему мы говорим про меня?
Это твоя вечеринка.
Поверь, я бы лучше поговорила о том,
что мне еще нужно найти
неотвратительное свадебное платье,
или о том, что я не могу попросить сестру
быть моей подружкой невесты,
потому что ей не дозвониться,
или о том, что я не могу прекратить есть,
вообще, никогда!
Ну, большое решение.
Жги.
Думаю, тебе стоит согласиться.
Решение принято.
Что мне не будет хватать плюсов?
Вроде внушения владельцу кафе
закрыться для нас пораньше,
или что, если я заболею?
Или что, если ты-человек
не будешь влюблена в Дэймона?
Кто-то же должен был сказать.
Это бред.
Сверхъестественность не меняет того,
кто ты.
Я бы знала. Я бывшая ведьма,
выхожу замуж за бывшего вампира.
Глубоко внутри ты знаешь, кто ты,
и чего хочешь.
Любовь всегда требует "рывок веры",
большой страшный прыжок над лавой,
и ты можешь разбить себе сердце,
или можешь стать самой счастливой
на земле.
И я рада, что я его сделала.
Кстати о нем...
Городская площадь. 10 минут.
Дай угадаю...
стриптиз на коленях,
а теперь тебе стыдно?
Как ты узнала?
Очень смешно.
Может ваша вечеринка и круче,
но у меня хотя бы вредной еды навалом.
Ты поэтому бродишь по городу
с картошкой фри?
Посмотри наверх.
Что ты там делаешь?
Просто прочищаю мысли.
Задал девушке очень важный вопрос вчера.
А она не дала ответ.
Как ужасно.
Да ничего.
Ей, наверное, просто нужно было подумать.
Хочешь картошки?
Принесешь?
Видишь? Сублимация - это весело!
- Ты насмехаешься.
- Ничего подобного.
Я учу тебя, как перенаправить
инстинктивный импульс
в социально приемлемое русло.
Либо так, либо придётся пить кровь белки
ну или кролика, например.
Приходилось охотиться на кроликов?
- Унизительно.
- Представь,
что ценишь что-то сто пятьдесят лет,
а потом представь, что это у тебя забирают.
Это полностью истощает.
Моих друзей нет.
Дай мне погоревать.
Твоё горе привлекает внимание,
и твоё счастье, что я не Дэймон,
потому что он бы запер тебя в камере.
А ты нет.
Тебе так нужна душевная близость,
или это просто беседа двух потрошителей?
Бывшего потрошителя,
который хочет спасти
наши отношения.
Нет, я так не выдержу.
Ты была единственной,
кто мог включить мою человечность.
Дэймон мне наврал.
Но ведь сработало!
Я думаю, что очень глубоко
ты все ещё любишь меня.
Стефан,
женщина, что тебя вырастила,
жила в тени мужа, изменника и садиста.
Она была слабой, поэтому заболела и умерла,
а затем родилась новая Лили,
которая брала то, чего желала,
и нашла семью, принявшую её.
Когда я смотрю на тебя,
то... не могу сказать, что не люблю.
Просто я вспоминаю жалкую тряпку,
о существовании которой очень хотела бы позабыть.
Тогда начнём сначала,
с чистого листа,
и я помогу тебе справиться с этим всем.
Мы начнём по-новой.
Только...
Доверься мне.
Ты не умеешь смотреть в глаза,
когда говоришь неправду.
Извини за бардак.
Мне тут нравится.
Впитай красоту в себя,
и наедайся картошки фри,
потому что транс-жиры людям вредны.
Ты действительно принял бы микстуру
или ты просто боялся того,
что потеряешь меня?
Честно говоря, и то, и другое.
А вот чего боюсь я.
Я боюсь, что если ты её примешь,
то потеряешь кое-что, что любишь.
Жизнь вампира.
Не хватало ещё, чтобы ты на меня обижался.
- всю оставшуюся жизнь.
- Не знаю.
Я сексуальный, когда обижаюсь.
Да ладно тебе, Дэймон.
Ты готов отдать всё это?
Продолжение следует.
Я хочу тебе кое-что показать.
Куда мы пойдём?
Для начала вниз, если ты не захочешь идти по лестнице.
Живёшь всего лишь раз?
Раз или два.
Ты знаешь, что не принято пить бурбон за тысячу долларов
в одиночку?
Ты реально это сделаешь?
Сделаешь прыжок?
- Заведёшь семью?
- Да
- Такой план.
- Хочешь пьяного совета?
- Валяй.
- У меня в боку тридцать швов.
Все мои друзья - убийцы, кроме тебя.
Ты человек,
и это чудо, что ты ещё жив.
Если ты хочешь так растить ребёнка - ты козёл.
Какой-то фиговый вышел холостяцкий тост.
Беги из города, вот мой совет.
Забирай счастливую невесту,
будущего ребёнка, свою чудесную жизнь
и делай ноги,
пока не слишком поздно.
Ты ушла рано, потому что плохо себя чувствовала.
Здесь не происходило ничего необычного.
Иди домой.
Разбитые бокалы,
сильный запах свежайшей крови.
Воссоединение семьи прошло очень гладко.
Какого черта ты так долго копался?
Мне пришлось внушать всем, кто был в ресторане.
Я искал Дэймона, который, вроде как, в поисках Елены.
Поскольку он не берёт трубку,
выходит, остались только мы с тобой.
Только мы с тобой.
Неплохо звучит, не так ли?
Нам можно привыкать к этой фразе.
Что ты имеешь в виду?
Точно.
Ты же не слышал.
У Дэймона есть лекарство,
и если верить хвальбе, он примет его вместе с Еленой.
Я бы наверное знал, если бы мой брат
собирался стать человеком.
Судя по шоку на твоём лице,
ты не знал.
Либо мы сейчас будем стоять
и спорить о надёжности слова Дэймона,
либо разделимся и найдём твою маму,
пока она не оторвала им головы.
Какой вариант выберешь?
Плохие новости. Дэймон забрал Елену,
может, ты хочешь переместить вечеринку?
Да, в постель, если смогу идти.
О боже.
Доброго вечера, мисс Беннетт.
Я прогуливалась, увидела вас в окне,
и подумала:
"Я её знаю".
Эта леди разрушила мою жизнь"
Кто это?
Лили Сальваторе.
Будь осторожна.
Бонни уничтожила кое-что, очень важное,
и я теперь чувствую неутолимый голод.
Я сделала это не из злости, Лили.
А чтобы запереть Кая.
Должен быть способ спасти моих друзей.
Его нет, но если бы даже был,
я бы не помогла.
Оставь нас,
и проваливай.
Твоя ошибка.
Нет, прошу!
Я беременна.
Близнецы.
Что?
Удачи тебе.
Успокойся. Я тебе помогу.
Что ты любишь больше всего в вампирской жизни?
Если можно выбрать только одно,
то, конечно  исцеление людей.
Никто ещё такого не говорил.
Ну тогда просвети меня.
Я люблю всё...
Скорость, жажду,
улучшенные чувства,
а главное, отпадный вид
в куртке из черной кожи.
Но я что-то забыл.
О, вспомнил.
Забираться людям в голову тоже весело.
Мой старый дом.
Ты не вспомнишь, но здесь я в первый раз
поцеловал тебя.
Ещё одно счастливое воспоминание, удаленное Риком.
Но это не реально.
Это фантазия.
Ты поместил её в мою голову.
Разве не в этом смысл?
Наша жизнь грандиозна,
но мы бы много потеряли без всего этого.
В моей жизни было очень много фантазии,
хватило бы на сто человек.
Но я отдал бы всё за одну жизнь с тобой.
Ты принёс его с собой.
Не мог же я оставить его в мыльнице.
Я хочу этого, Дэймон.
Хоть будущее и пугает меня,
но я очень этого хочу.
Я знаю.
Ты хотела этого с момента посвящения в вампиры.
Для тебя обратного пути нет.
А это не в моём стиле.
Ты импульсивный и безбашенный!
И дико влюблённый в тебя.
Навсегда, сколько бы это ни было.
И средство не изменит этого, Елена.
Я готов к реальности, если и ты готова.
Я тебя люблю.
Пока нас не разлучит смерть.
До дна.
Как ощущения?
Не знаю, я...
Я чувствую себя....
- Вот это красота!
- Что красота?
- Извини.
- Ты первая.
Может, баклажаны под сыром?
Любишь баклажаны, да?
А это плохо?
Ты не любишь баклажаны.
Обожаю его. Просто запоминаю.
В уме.
Для чего? Для второго свидания?
Для пятилетнего юбилея.
Держись.
Я отнесу тебя домой. Ты будешь в порядке.
Эй, Елена.
Эй.
Ты меня до смерти испугала.
Я вроде бы... в порядке.
Что случилось?
Наше первое свидание.
Что?
Да.
Дэймон! Ко мне возвращаются... воспоминания.
Дэймон, средство аннулировало внушение.
Всё сработало.
Стоп.
Не исцеляется.
Дэймон, не исцеляется. Это значит, что...
Сработало, сработало.
Что ты сейчас чувствуешь?
Чувствую...
Чувствую, что хочу поцеловать тебя.
Подожди.
Это Стефан.
Надеюсь, оно того стОит.
У нас с Еленой нежный момент.
Дэймон, не пей микстуру.
Что?
Откуда ты вообще знаешь?
Лили убежала от меня, и быть человеком сейчас невыгодно.
- Что происходит?
- Ты был прав.
- Надо её заточить.
- Что он говорит?
Я больше не слышу.
Видимо, мама Сальваторе.
Извини, но в тюрьму я больше не сяду.
Я не хотела превращаться в эту женщину.
Я так долго её сдерживала,
но мои сыновья испортили всё.
Они пытались помочь.
Смотри на меня.
Не помогли!
У тебя кровь.
Ты выпила его.
Ты человек.
Не надо мной питаться.
- Да...
- Прошу.
Надо, Елена.
Нет! Нет!
Да что же это...
Елена!
Собраться!
- Нет!
- Всё хорошо.
Обычно, мы не удаляем проникающие объекты на месте, но не волнуйся.
Сожми мне руку, если не можешь дышать.
Не сжимаешь?
Хорошо, это хорошо.
Давай, вставай.
Нет, лучше не надо вставать.
Я слышала, что она сказала. Близнецы.
Значит, я первый номер в списке жертв Кая,
Поздравляю, тебя понизили до второго места.
Спасибо, что разломала
этот чертов асцендант, и надеюсь,
что невозможно выбраться из мира-тюрьмы.
Обещаю.
Он не выберется.
Худший девишник на свете, да?
Поехали в больницу.
Я проникла в туннели.
Она прошла через решётку.
Может, она ещё там.
Мы снаружи, так что иди домой.
Мы разберемся.
Елена в порядке. Вставай.
- Надо найти Лили.
- Да.
Я в норме, спасибо, что спросил.
Ты бы сказал мне, или тебе это...
легче быть эгоистом, как обычно?
А ты как думаешь?
Думаю, что тебе не время становиться человеком.
Я хочу быть с Еленой.
Ты представляешь, каково это было для меня
услышать новость от Энзо?
Узнать, что я вот так теряю брата?
Конечно, я знаю, каково это.
Поэтому ничего и не сказал.
Давай поищем нашу матушку?
Смотри, что ты сделал с мамой.
Я уродка.
Через пару дней, месяцев или лет
ты увидишь это по-другому.
Какая разница, одна ли я,
боюсь ли я упасть с обрыва?
Тогда я стану тобой, да?
Грустной и одинокой.
Нет-нет-нет.
Не надо этого делать.
Не делай, прошу.
Останься ради нас, своих сыновьев,
тех, о ком, я знаю, ты заботишься
в глубине души.
И кто заботится о тебе.
Ты смотришь в мои глаза.
У тебя всегда были красивые глаза.
Ты в норме?
Привет! О боже.
Ничего, это не моя кровь.
Как... как Бонни?
Нормально, Дэймон дал ей немного своей крови.
Как ты? Как себя чувствуешь? Как ребёнок?
Вообще-то, дети.
Оказывается, их там двое.
Близнецы.
Хорошо.
Чем больше, тем веселее.
Даже если Кай не убежит из своей тюрьмы,
моя семья попытается забрать их у нас.
Новое слияние Близнецов ковена оставит Кая без его могущества.
Они не узнают.
Как это возможно?
После свадьбы, мы исчезнем.
Мы уедем куда-то, где твоя семья нас не найдёт.
Аларик, я не могу просить тебя бросить свою жизнь.
Ты, ребёнок... дети.
Вы и есть моя жизнь.
И мне нужно беречь вас.
Хорошие новости с фронта.
Бонни в норме, Джо в норме,
а Лили уложили в долгую зимнюю спячку.
Похоже, что ты сильно задумалась.
Я помню всё, каждый момент.
Как будто миллион маленьких кусочков сердца
встал на место.
Я помню миг, когда мы встретились,
когда мы влюбились друг в друга,
как сильно я не хотела любить тебя,
но это было...
меня как будто унесло течением.
- Оно меня поглотило.
- Это же хорошо, да?
Дэймон, я помню всё,
каждый поцелуй,
каждый разговор.
Ну и что тут плохого?
Мы ужеобсуждали это, Дэйлмон,
это средство на острове.
Что? Нет, это совсем другое.
Разве? Я помню это, как будто всё было вчера.
Прими средство со мной.
Тогда я пойму, что ээто всерьёз.
Тогда я точно буду  любить тебя,
даже когда всё закончится.
Прими его.
Будь человеком, как я.
Когда-то я хотел быть человеком.
А теперь не представляю себе более убогой участи.
Ты ушёл от меня тогда,
потому что не хотел, чтобы я передумала.
- Потому что не хотел этого.
- Эй, это было давно.
- Ты не продумал всё это.
- Что? Нет!
Ты так боишься потерять меня, что решил,
что выдержишь человеческую жизнь.
- Не говори мне, что думать.
- Ладно.
А что Стефан? Что он думает?
Мне начхать, что он думает.
Я сделал выбор. И не хватало, чтобы он
утопил меня в вине, заставив передумать.
Дэймон, я люблю тебя
больше, чем вообще человечески возможно.
Я не хочу навредить тебе,
но тебе нельзя это делать,
пока не поговоришь со всеми друзьями
и с самим собой.
Эй?
Смотрите, кто проснулся.
Лорензо, это ты?
Хотел убедиться, что ты в достойных руках.
Выпусти меня и поговорим, как цивилизованные люди.
Не выйдет.
Я сам разберусь.
Она хрупкая.
Ей надо быть с людьми, которым можно довериться.
Говорю же, я разберусь.
Я тебя навещу, Лили.
Теперь это семейный вопрос.
Раньше ты меня спрашивала,
каково это - потерять что-то, что я берёг
сто пятьдесят лет.
Ты права.
Я бы был уничтожен.
Уже поздно меня уговаривать.
Никогда не поздно, в этом смысл вечности.
Ты будешь моей мамой в грядущем веке,
и следующем за ним, и ещё в одном,
и однажды, может, нескоро,
но однажды
Ты увидишь меня своим сыном.
Стефан.
Ты не знаешь, что такое опустошение.
Но узнаешь,
потому что я придумаю, как вернуть моих людей.
Любой ценой.
Подходите.
Завтрак для важного дня!
Пора убираться из этой дыры.
...