Ранее в "Дневниках Вампира"...
Если Стэфан хочет спасти жизнь Сары,
ему лишь нужно отключить свои чувства.
Стэфан без чувств в одной артерии
от Стэфана-мясника.
Твоя мать жива?
В тюремном мире 1903ьего.
И вы верите,
что я смогу вернуть
Стэфану его чувства?
- Пакуй чемоданы.
- Я сообщу остальным.
У нее вампирский кукольный домик.
- Они не с нами.
- Они моя семья!
Я оставлю тебя гнить здесь.
Мы вернемся за ними позже.
Мы же никогда не вернемся, правда?
Нет, конечно нет.
Ты была пешкой в игре,
к которой я потерял всякий интерес.
Ты не обычная девушка,
Сара Сальваторе.
- Почему ты так меня назвал?
- У меня есть кое-что для тебя.
Лекарство от вампиризма.
Я знала,
что ты хотел отдать его Елене.
А что если я не хочу отдавать его ей?
Так...
Ну хватит...
Так, кто тут прикалывается?
Крис, ты там?
Вот урод.
Боже...
Крис? Крис?
Фуу...
Ты на меня фукаешь?
Фу!
Я напугала его!
Я напугала тебя, правда?
С этим стулом ну и с бутылкой?
Кто вы такие?
О, я Кэролайн,
а это Стэфан.
А этот... Вкусняшка.
Попробуй.
Что происходит?
Ну мы с Кэролайн поспорили,
она сказала,
что напугает тебя до смерти.
В прямом смысле до смерти.
Но ты должен понять,
что она впервые
это делает и еще не понимает,
что неожиданное падение мертвого тела
это обычное клише.
Клише? Парень был моим другом.
Ну тогда почему ты не в шоке,
не в панике,
без сердечного приступа?
Ну же. Хоть что-нибудь.
Похоже ты не расслышал.
У тебя сердечный приступ.
Что ты...
Моя... грудь. Что происходит?
Она жульничает.
Вот что происходит.
Помогите мне.
Все нормально, расслабься,
это мысли.
Ты только думаешь,
что у тебя сердечный приступ.
Теперь у тебя сжалось горло.
Ты не можешь дышать.
О Боже...
Это что, пауки у тебя по всему телу?
Посмотри-ка.
Я победила.
Парню было настолько страшно,
что он умер
от сердечного приступа.
Не, это нечестно.
Технически,
он умер из-за жульничества.
Победа это победа.
- И ты знаешь, что теперь.
- Да, к сожалению, знаю.
Караоке.
Так ты вытащил меня с больничной койки,
потратил бак бензина
на ночное путешествие,
чтобы привезти меня к дому
посреди пустыря?
Как только я открою эту дверь,
ты больше не моя проблема.
А я вообще была твоей проблемой?
С тех пор как твой
пра-пра-пра-дядя Стэфан
чуть не убил тебя.
Чего?
Пришло время
встретить свою настоящую семью.
Здравствуйте.
Вы ищите моего сына?
Я ошибся.
Простите, а мы с вами...
Я ошибся адресом.
Не хотели побеспокоить.
Какого черта это было?
Я встречал эту женщину в 1903ьем.
Что?
Это она обратила меня в вампира.
Чувствуешь запах?
Мама готовит.
Это бекон?
Да, или какой-нибудь ребенок,
похищенный из соседнего городка.
Эй, шш. Она же услышит.
Ты должен дать ей шанс,
как его дала тебе я.
Она твоя мама.
Нет. Она способ вернуть Стэфану его чувства,
потому что без сомнений у него и Кэролайн
сейчас клыки в чьих-то телах.
И чем скорее мы выведем
наших сверхъестественных убийц
из игры, тем лучше.
Ты видел мою футболку?
Тебе лучше без нее.
Я не уверена,
что твоя мама считает так же.
Бери мою.
Вау.
Это было любимым блюдом Дэймона.
Яичко на тосте.
На вкус не как я помню.
Ну, ты был человеком,
когда пробовал это.
А вкусы меняются с годами.
Но Елена,
ты же у нас новенькая, да?
Я обратилась пару лет назад.
Скучаешь по тому,
как быть человеком?
Иногда.
И если я поняла верно,
чтобы освободить моих компаньонов
оттуда, где их заточили,
нам нужен магический предмет.
Асцендент.
Да. Асцендент.
Где он?
В безопасности. Особой.
И еще нужно небесное событие.
Нужно будет все узнать, да.
Потерпи. Нужно время.
Они очень редкие.
Скоро полнолуние. Сработает?
Если нет, лиридический метеоритный дождь
через две недели.
Ну, посмотрите-ка.
Уже совсем не женщина - альманах фермера.
Вообще-то,
я приняла твой совет
и занималась на компьютере Стэфана.
Просто чудесное изобретение.
Столько знаний.
И видео того,
как коты ездят на роботах-пылесосах.
Все в порядке?
Это Джо. Кто-то нападает на людей в Уитморе.
Дай угадаю... Одна блондинка,
а другой любит превращать людей
в восковые фигурки.
Именно это я и хочу выяснить.
Спасибо большое за завтрак.
Кто эта женщина,
и откуда ты знаешь,
где моя семья?
И почему я этого не знаю?
Потому что твой дядя Стэфан
внушил тебе
забыть, чтобы о тебе не знал
другой твой дядя, Дэймон...
После того,
как он убил твоих родителей,
ты бы тоже разделила их судьбу,
если бы не вмешался твой первый дядя.
Это к нему ты вез меня?
Вообще-то, нет.
Хороший брат
недавно стал плохим,
и я надеялся оставить тебя на попечение
плохого брата,
который по факту
сейчас не так плох,
как хороший брат.
Я ни черта не поняла.
Да, я могу повторить это, милая,
но тебе не станет легче это понять.
Ты хотела узнать,
кто та женщина?
Она самая страшная женщина,
которую я встречал.
Саус Хэмптон, Англия, 1903 год.
Никаких больных пассажиров.
У меня есть билет.
Я заплатил.
Правда? Ну а вот у нас не лазарет!
На корабле есть врач.
Он может мне помочь.
Свали, приятель,
пока не заразил нас всех
своим туберкулезом.
Кто вы?
Та, кто понимает,
что вам нужен врач.
Я... очень это ценю,
но если я даже смогу пройти карантин,
у меня уже нет билета.
С этим я смогу помочь.
Идем. У нас мало времени.
Я думал, мне предстоит новая жизнь,
и поможет мне в этом
самая стильная женщина.
К тому моменту, как корабль доплыл
до гавани в Нью Йорке,
каждый на борту был мертв,
включая меня.
Ты забудешь все, что знаешь
о своей настоящей семье.
Ты проснешься в своей спальне,
забудешь, что слышала фамилию Сальваторе.
Или же ты наконец-то расскажешь мне все.
Ты на вербене.
Да.
Твой друг Мэтт приходил ко мне,
и дал немного.
Эй, Тейлор Свифт.
Мы пытаемся здесь учиться.
Где менеджер
этого заведения?
Кто-то звал менеджера?
Я не сломал ему ребра.
Просто немного дыхалку ему сбил.
Чувак сознание потерял на 20 секунд.
Так может ему не стоит
проходить эту программу подготовки?
Мы же там не чтобы бочонки пива таскать.
Хочешь перекусить?
"Хочешь перекусить, офицер Локвуд?"
Позер.
Это куда мы попали?
Смотрите! Офицеры полиции на тренировке.
Вы здесь чтобы арестовать нас?
Можешь теперь уходить.
Какого черта ты делаешь?
Просто наслаждаюсь музыкой.
Хотите спеть следующими?
Нам нужно убираться отсюда.
Нет, останьтесь.
Кэролайн принимает заказы.
Держи. Пиши Елене.
Скажи ей, что мы едем на кампус
и проверим его.
Видишь буковки?
Считай это мелкой
печатной машинкой.
О, ты прав.
А-ха.
"Дорогая Елена,
надеюсь, ты в добром здравии"
Нет, нет. Коротко и мило.
Просто "Едем на кампус".
Да. Тогда когда мы найдем их,
я позабочусь о Кэролайн,
а ты смотри Стэфану прямо в глаза.
И я верну его к изначальному состоянию.
Именно.
И когда мы это сделаем,
мы спасем моих друзей?
Конечно.
Я понимаю, как сильно ты переживаешь
по этому поводу.
Как мне закончить, "люблю тебя"?
Валяй.
Ты же любишь ее, да?
Это тебя не касается,
но да, люблю,
а она меня.
Мы влюблены!
И ты боишься, что все разрушишь,
если дашь ей лекарство.
Вчера, когда твоя подруга Бонни пришла...
Ты шпионила?
Ну, я не хотела подслушивать.
Я не привыкла слышать чужие голоса... Я...
Серьезно?
Я не могла не услышать,
и не каждый день слышишь
как говорят про лекарство от вампиризма.
Давай об этом никому не говорить,
ладно?
В смысле, не говори об этом Елене.
Я даже не знаю,
нужно ли ей это лекарство.
И ты боишься, что да,
и что отдав лекарство
потеряешь ее.
Мы больше похожи,
чем ты готов признать, Дэймон.
Никто из нас не может перенести мысль
об одиночестве.
Он без сознания,
но я дала ему своей крови,
и показатели пришли в норму.
Чем больше будет жертв,
тем сложнее будет объяснить,
почему они здесь.
Да, я знаю. Поэтому надеюсь,
что Дэймон с его мамой
скоро их найдут.
Прости. Ты сказала про маму Дэймона?
Она не мертва?
Нет, она была заточена в тюремном мире 1903ьего,
где сейчас заточен Кай.
Кай в тюремном мире 1903ьего?
Прости. Тебе никто не сообщил?
Я на 13 часу 12-часовой смены.
Кто-то мог бы просто
прислать сообщение.
Ты... прости.
- Так Кая нет?
- К счастью да.
Это замечательные новости.
Действительно замечательные.
Ты беременна.
Я все думала, почему
ты пьешь кофе без кофеина,
особенно на 13-часовой смене.
Последнее, что нужно ребенку,
это дядя-психопат.
У вас с Алариком будет ребенок.
Я...
Джо, это... Это замечательно.
Я... Я так рада за вас.
И ты все это сделала?
Ты совершила ошибку.
Знаю, начиная с того,
что доверилась
вампиру-преследователю,
который устроил встречу
с одним голубоглазым барменом,
чтобы я увидела, как его собьет машина,
а ты сыграешь роль героя.
Пока ты спал, я прошлась по твоему телефону,
видела сообщения Мэтту.
Ну значит неприятного разговора не будет.
Я дура,
что вообще верила тебе.
Не изматывай себя.
Я помню, что значит быть наивным.
Бациллы распространились в ваших легких,
и разъедают полости.
Кровотечение продолжится.
Вы можете его остановить?
Думаю да, но требуемая доза
на этой стадии - дорогая.
Вопрос не в цене,
если лечение будет эффективным.
Уверяю вас, будет.
Скольких людей вы спасли подобным способом?
Говорите честно.
Ни одного. Я обещаю им здоровье,
и продаю им лаванду вперемежку с касторкой.
Что?
Зачем вы это говорите?
Я думал, вы мне поможете.
Он солгал.
Какой правдивый прогноз для него?
Он умрет в течение недели.
Скорее всего,
он уже не увидит землю.
Оставьте нас.
Вам тоже стоит уйти.
Я не хочу отплатить вам за доброту,
заразив вас.
Вы не можете.
Я уже болела
туберкулезом.
- Как же вы выжили?
- Я не выжила.
Тогда кто вы, ангел?
Слушай, мы послушали твое пение,
похлопали в ладоши.
Можно теперь идти?
Давайте играть в жизнь Кэролайн.
Я понятия не имею как это.
Еще как знаешь!
Вы оба встречались со мной,
а значит все обо мне должны знать,
и я буду задавать вопросы о себе,
и кто ответит верно - выживет.
Ты больна.
Когда у меня день рождения?
Тайлер.
10 октября.
Очень хорошо.
Так, Мэтт. Твоя очередь.
Какой мой любимый цвет?
Вопрос с подвохом.
У тебя нет любимого цвета.
Верно!
А теперь тай-брейк.
Первый ответивший побеждает.
Какое было у моей мамы
последнее воспоминание перед смертью?
Откуда мы вообще можем это знать?
Я ведь говорила в какой-то момент.
Нет, не говорила.
Ну же. Тик-так, тик-так.
Судьи ждут финального ответа.
Какое было у моей мамы последнее воспоминание,
прежде чем она сыграла в ящик?
Ну, похоже,
Уитмору нужен новый
учитель философии.
Твоя мама учила тебя
кататься на велосипеде.
Бинго!
И Стэфан побеждает,
а значит вы оба в пролете,
и это не так плохо,
ведь это значит,
что мы убьем вас обоих.
Судя по жертвам,
они начали в библиотеке,
потом забрали пару охранников,
рядом с футбольном полем,
и потом направились к кинотеатру.
И знаешь что самое в этом шокирующее?
Что я не в шоке.
Главная информация для врача.
Уменьшить эпидемию можно
узнав масштаб проблемы.
Вообще-то, я не в шоке потому,
что я была на их месте,
и все было так же плохо,
и это будет вечным ужасным напоминанием,
что во мне есть нечто,
способное на то,
что делают сейчас они.
Но ты не позволишь
этому случиться.
Ты будешь слишком занята
медицинской практикой в маленьком городке,
леча ветрянку у маленького Стиви.
Какое-то время да,
пока маленький Стиви не станет подростком,
а я не повзрослею ни на день.
Ты говорила Дэймону об этом?
Что ты имеешь в виду?
Я видела, как ты отреагировала,
когда узнала о моей беременности.
Ну, я...
И вечность будущей жизни пронеслась
у тебя перед глазами,
и очень тебя напугала.
Я... Я просто рада за тебя и Аларика.
Аларика, который был недавно вампиром,
а теперь у него ребенок.
Ты обсуждала это
со своим парнем?
Он знает, что я чувствую,
и еще он знает, что я никак
не могу это изменить,
поэтому нет смысла обсуждать.
Ясно.
И откуда мне знать, что это не ты
внушал мне все это время,
заставляя поверить в ужасную семейную историю.
Тебя вырезали из чрева мертвой женщины.
Стэфан внушил забыть правду,
но эмоциональные шрамы не исчезли.
Как иначе ты объяснишь
свои болезненные увлечения?
Повешенье Мари Стюарт...
Не очень мотивирующий постер, да?
Да. Ну, в смерти есть нечто,
кажущееся... не знаю...
Привлекательным?
Ну, позволь сказать,
нельзя полностью наслаждаться смертью,
пока сам не окажешься на грани.
Я не слышал эту песню
с детства.
Я знаю.
Зачем вы это делаете?
Так сложно поверить,
что кто-то может проявить доброту?
Меня бросили в исправительном доме
в 4 года.
Это место известно не своей добротой.
Я тоже понимаю, что значит
быть выброшенным,
будто мусор.
Меня отправили в санаторий, гнить,
оставили умирать,
меня бросил собственный муж,
который молился, чтобы все быстро кончилось,
не чтобы я меньше мучилась и страдала,
а чтобы я его не обременяла.
Но мне дали второй шанс.
И я не только ушла от жизни,
в которой я была не нужна,
но и обрела новую семью.
Туда вы направляетесь. К ним?
Нет, я бы не вынесла быть вдали от них.
Они здесь, путешествуют со мной.
Как ты и я, они изгои.
Ты мог бы присоединиться.
И никогда не быть одному.
Кажется, конец уже близко.
Или же начало.
Выпей это, Лорензо.
Если твой брат охотится,
он не будет долго в одном месте.
Да, но начинать где-то нужно.
Елена сказала, что напали на студента,
который выходил из музея современной истории.
Ну и ну.
Мама лучше знает.
Елена говорит, они в баре.
Идем.
Нам нужно обсудить, что будет,
если Стэфан не вспомнит меня.
Ты что, смеешься?
Ты его мать.
Конечно он тебя вспомнит.
Скажи мне, что справишься.
Что, если я скажу что-то не то?
Полтора века - долгое время вдали.
Все будет в порядке.
Почувствуй то, что чувствовала,
когда возвращалась за нами.
Когда я возвращалась за вами?
Да. В 1903ьем.
Ты узнала, что мы вампиры,
и приплыла в гавань Нью-Йорка,
после 40-летнего путешествия в Европу,
и ты...
Оу.
Ты возвращалась не за нами.
Нет. Не за вами.
Прости.
Ты справишься.
Нам лишь нужно попытаться.
Я пыталась, Дэймон.
С тех пор, как я увидела тебя вчера,
я пыталась всем сердцем
воссоединиться с той, кто была
вашей матерью,
вспомнить, каково это плакать по вам,
после того, как отец изгнал меня.
После обращения,
единственным бОльшим чувством,
чем желание увидеть вас,
был страх того, что я сделаю,
когда вновь буду рядом.
И я осталась в стороне.
Я должна была найти тех,
кто поможет мне вновь обрести себя,
и... К моменту,
когда моя новая семья
помогла мне это сделать,
все, что я чувствовала к своей старой семье,
к тебе и твоему брату,
пропало.
И я ненавижу,
что не могу почувствовать больше.
Мне очень жаль.
Решка, я убью Тайлера,
орел - я убью Мэтта. Идет?
Мне подходит.
Похоже кто-то злится.
Он волк. Это его спокойное лицо.
Вы спрашиваете, почему все ненавидят вампиров?
Посмотрите на себя.
Издеваетесь над людьми без причины.
Это очень храбро.
Что ты делаешь?
Ты серьезно?
Что такое, Стэфан?
Не привык, что люди отвечают?
Нет. Не привык, что люди
такие тупые.
Ладно, Тай, хватит.
Стэфан, ему жаль.
Тай, стоп. Он убьет тебя.
Видишь эту мелкую вену на лбу?
Я раньше думала,
что это секси,
но сейчас я уверена, что это кровь
покидает его мозг.
Пошла ты, Кэролайн.
Ну же.
Любой из вас, нападайте.
Тай, хватит!
Слушай, Кэролайн,
я с радостью
убью его для тебя,
но я знаю, каким засранцем он был
во время ваших отношений,
так что если хочешь...
Хочу.
Ну же, Тайлер.
Давай!
Тай, хватит. Она убьет тебя.
Уходи отсюда, Мэтт.
Отличный удар, Тайлер.
Она прямо сказала тебе, что не любит?
Она говорила очень мягко,
но да, суть такова,
хотя слушай, я же не планировал
исполнить свою часть сделки
освободив ее друзей,
так что... мы в расчете.
Дэймон.
Не, все нормально.
Уже 150 лет же прошло.
Говорит тот, кто ждал Кэтрин Пирс
больше полутора веков.
Чувствовать боль нормально, Дэймон.
Лили вторая женщина, бросившая тебя.
Говорит женщина,
не бросавшая меня.
Слушай, можешь побыть со мной и пофлиртовать,
либо же помочь мне с планом "Б",
ибо с Лили не выйдет.
Стэфан не знает о ее чувствах.
А еще Стэфан не идиот.
Может твоя мама хорошая лгунья?
Куда же ты идешь?
Куда угодно. Не знаю.
Просто позволь уйти.
Нет. Теперь слушай.
Эй! У меня лишь одно решение, и это ты,
так что ты войдешь в тот бар,
и сделаешь представление всей своей жизни,
или же скажи своим иссохшим вампирам - прости прощай.
Ясно?
А что, если я не верну его?
Ты не облажаешься.
Я хочу знать, что независимо от исхода
сегодня с твоим братом,
ты поможешь вернуть мне моих людей.
Я тебе уже сотню раз говорил,
что мы их вернем.
И это правда?
А зачем мне лгать?
Дэймон...
У тебя есть возможность дать своей любимой
человеческую жизнь, которую она хочет,
и ты все еще не сказал ей правду.
Шоутайм.
Так какой-то вампир-самаритянин спасает тебя от смерти,
дает тебе суперсилы,
внушение,
и ты никогда не стареешь.
По-моему, неплохая сделка.
Да. Потому что ты не знаешь о голоде.
Меня разбудили ужасные крики
разносящиеся по кораблю.
Я был ослеплен светом северного сияния.
Все мои чувства усилены
почти до боли,
но ни одно не сравнится
с жаждой крови.
Что здесь случилось?
Женщина,
которая помогла мне,
убила их всех.
Все мертвы.
Где она?
Я не знаю.
Она сказала мне найти вас.
Она хочет, чтобы вы пили мою кровь,
чтобы завершить обращение.
После съедания шарлатана,
я обыскал весь корабль ради этой женщины,
но ее не было.
Ее обещания новой жизни и новой семьи
были ложью.
Она сделала меня монстром
и потом бросила.
С какой целью?
Кто знает? Может странная игра.
Как та, в которую ты играл со мной.
Именно.
Но цель была той же.
Я хочу сделать с тобой,
что сделали со мной.
Сделать тебя монстром.
Прости, Мэтт, ну же...
Не смей умирать, чувак.
Для тех, кто ведет счет,
если Мэтт умрет, ты снова будешь
бегать писать на пожарные гидранты?
О, а это очень хороший вопрос.
В смысле, если гнев заставил тебя считать,
что ты справишься с нами,
может это природа пытается воссоединить себя
со своей сущностью.
Заткнись!
Кто это?
Это моя мама.
Иди.
Уведи его отсюда.
Вот. Бери мою машину.
Идем, чувак.
Так... У тебя есть мама?
У меня была мама.
Она умерла, так что кто бы это ни был,
Дэймон неумело пытается вернуть мои чувства.
Дай угадаю. Потом ты вернешь мои чувства.
Я так не думаю.
Прости, Стэфан, но спасибо за фору.
Елена! Нам нужна помощь!
О Боже, Мэтт!
Все нормально,
ты выживешь.
Нет.
Мэтт, выпей долбанную кровь.
Я сказал, не нужно.
Нужен врач.
- Но...
- Где Джо? Эй!
- Мэтт!
- Помогите!
Что это было?
Сейчас, позволь мне помочь.
Уверена, у тебя много вопросов.
Ну то, что ты не постарела ни на день,
отвечает на главный.
Я мясник.
Вся вина, которую ты чувствуешь
из-за отсутствия контроля
это моя вина, а не твоя.
Ты унаследовал это.
Поэтому мне пришлось уехать.
Жажда крови мне была в новинку,
я боялась, что наврежу тебе
или твоему брату.
Последний раз я видела тебя
в день похорон.
Тебе это не приснилось.
Я была твоим ангелом.
Потом скажи ему,
что хотела бы видеть, как он взрослел.
Если бы я только была рядом,
чтобы увидеть,
как ты повзрослел,
защитить тебя от темперамента отца,
но мне было так стыдно за то,
кем я стала,
что к моменту, когда я научилась контролировать голод,
и когда я плыла за тобой и твоим братом,
меня выследили и заточили в тюремный мир
ковен близнецов.
Единственное, что помогло тебе
в заточении в этом ужасном месте,
это надежда вновь увидеть сыновей.
Я знаю, что нет слов,
которые оправдают то,
что я покинула тебя,
но у нас есть целая вечность,
чтобы я попыталась.
"Твой ангел вернулся к тебе".
Твой ангел вернулся к тебе.
И я никогда тебя не покину.
Мама.
Мой милый, милый мальчик.
Как ты нашел ее?
В списке того, о ком надо беспокоиться,
она не числится.
У тебя ночь, Стэфан,
ночь для самобичевания,
для нервного стыда,
а потом ты пойдешь за Кэролайн.
Мне не нужна ночь.
Я найду ее.
Ты и от обезболивающих отказываешься?
Нет.
Тогда почему отказался
от моей крови?
Знаешь сколько раз я погибал,
ну или был на грани?
В большинстве случаев я был рядом с людьми,
которых считал своими друзьями.
Прости, не с людьми. С вампирами.
- Мэтт...
- Не говори мне,
"мы не все такие", Елена,
потому что вы такие.
В одном шаге от подобного.
Я не это хотела сказать.
Я думаю, что у тебя есть
полное право злиться.
Но почему не позволить мне
сделать тебе лучше?
Нельзя говорить,
что ненавидишь вампиров,
а потом использовать их
себе на пользу.
Можно лишь одно, Елена.
Таково это для меня.
Хорошо, раз вербены больше нет в крови,
как тебе Саусхэмптон?
Я могу внушить еще и приятный домик.
Или ты можешь дать мне выбор,
которого не дали тебе.
Слушай, ты сам сказал.
Сделаешь это, и все станет лишь хуже.
Да, но ты будешь цела.
Что, если я поклянусь
никогда не искать Сальваторе?
Из того, что ты мне рассказал,
я не очень то хочу быть частью семьи.
Хорошей тебе жизни,
Сара Нельсон.
Ну, Мэтт выжил, чтобы дальше ненавидеть вампиров,
Стэфан ушел за Кэролайн,
а маму я познакомил с такси через мобильный.
Принимаю ставки,
где возникнут проблемы.
Я хочу устроить праздник в честь ребенка Джо.
Оу.
Какой плавный переход темы.
Беременность Джо - лучшая новость
за долгий промежуток времени,
и мне кажется, что я отреагировала не так,
как мне стоило.
Почему нет?
Потому что я почувствовала... Не знаю.
Ревность?
Да, немного.
В смысле, я всегда хотела семью,
до... ну, ты знаешь.
И это шокирующее напоминание,
что у меня такого никогда не будет.
Но у меня есть жизнь с тобой,
чего я тоже очень хотела,
а значит все будет хорошо.
Мне просто нужно немного погрустить.
А что, если все могло бы быть иначе.
Что, если бы ты могла
все изменить?
Все так, а не иначе.
Ничего не поменялось.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Надеюсь это важно.
Я позвонила отцу, сказать, что Кая нет,
но он лишь хочет знать,
где асцендент.
Мы должны его уничтожить.
- Зачем?
- Прежде чем ты ответишь,
мне наверное лучше сначала сказать,
что я уже отдал его Лили.
Что? Ты же обещал Бонни, что...
Это неважно.
Ты должен вернуть его, сейчас.
Расскажи.
Еще до 19 столетия,
твоя мама попала в группу ведьм,
которых изгнали из ковена близнецов.
Их считали еретиками,
и вытягивающими магию, как Кай,
но это не все.
Лили обратила их,
и они стали как вампирами, так и ведьмами.
Но это невозможно.
Вампиры не могут быть ведьмами.
Эти ведьмы владеют магией,
только когда вытягивают ее
откуда-то.
А будучи вампирами...
У них есть неисчерпаемый запас.
Они берут магию
из самих себя.
Они плыли уничтожить Близнецов,
но ковен добрался до них первым,
и изгнал.
Еретики безжалостны.
Вампиры с силой ведьм,
искажение природы.
Им нельзя позволить сбежать.
Представьте Кая с жаждой вампира.
Теперь представьте шесть таких.
Перевод Мекс