Ранее в "Дневниках Вампира"...
Заклинание, которое Странники
использовали в Мистик Фоллс
уничтожает магию духов.
Иная сторона разрушается,
и все внутри вместе с ней.
А как же ты? Что будет с тобой?
Джереми,
я буду в порядке.
Когда Странники умрут,
Лив прочтет заклинание,
и ее магия позволит тем,
кто на иной стороне,
вернуться обратно.
- Дэймон...
- Я знаю.
Боже... Аларик, что ты...
Идем. Тебе нужно идти.
- А как же Дэймон?
- Тебе нужно возвращаться домой, к брату.
А я найду Дэймона.
Я не могу найти Дэймона.
Я не уйду без него.
Я не позволю тебе
умереть за них.
Нужно снова прочесть заклинание.
- Мы не можем, была лишь одна попытка.
- Но Дэймон на иной стороне.
Елена. Ты можешь попрощаться.
У Дэймона наконец было все,
чего он хотел.
Он был счастлив. Он должен быть здесь.
Все было ложью.
Ты сказала мне, что сможешь вернуться.
Я люблю тебя.
Бонни, не смей.
Прошу, не оставляй меня...
Я люблю тебя, Елена.
Прощай.\
Бонни! Бонни!
Думаешь, будет больно?
Я не зна...
Мистик Фоллс.
Какого черта это было?
Понятия не имею.
- Выйди на улицу и посмотри.
- Сама туда выходи и смотри.
Эй, я починила лампу...
О боже... Шериф Форбс...
А я думала это серийный убийца.
Хуже, на самом деле,
ведь ты будешь жива,
когда я позвоню твоим родителям.
Собирайтесь и уезжайте.
Правда, шериф Форбс,
вам больше нечем заняться,
кроме как прогонять нас
за банки с пивом?
И на это идут наши налоги.
*Вы покидаете Мистик Фоллс*
Могло быть и хуже.
Мелани Питерсон арестовали на прошлой неделе
за распитие алкоголя.
Наш город превращается в тот,
что был в фильме "Свободные".
Так, ладно, пора отсюда сваливать.
Джесси?
Эй, Джесси...
Джесси...
Не говори ничего.
Все будет в порядке.
Я позову на помощь.
Смотри. Наверху!
Сегодня был хороший день.
Лето окончено,
и я вся в нетерпении.
Второй курс.
Похоже, в этом году
нужно будет выбрать специализацию,
и начать строить свою жизнь.
Я так и поступила.
Ты смотришь на будущего
доктора Елену Гилберт.
Итак. Вопрос.
Мистер Уэзерли жалуется на боль в груди
и удушье.
Кто мне скажет,
какие анализы нужно провести?
Гилберт.
Пульмональная ангиограмма
даст полную картину
кровообращения в артериях и легких,
а именно это мы изучаем
при эмболии легких,
диагноз, для которого характерны
симтомы Мистера Вуэзерли.
Отлично. Кое-кто читает наперед.
Запомните это.
Через три года пригодится.
А сегодня вам нужно знать лишь
о больничной утке.
Двигаемся дальше.
А я впечатлен.
Спасибо.
Ну, может один день
я просто наблюдала,
но зато у нас теперь неограниченный доступ
к банку крови.
И поверь,
это будет очень кстати.
Некоторые из нас
все еще не могут привыкнуть к тому,
что нужно пить кровь других людей.
Поделиться?
Нет, я выпила немного по дороге сюда.
Знаешь, а это всегда будет непривычно.
Что? Что одна древняя ведьма
сделала меня вампиром,
или что 4 месяца назад я воскрес из мертвых?
То, что ты мой
профессор в колледже.
В защиту Аларика скажу,
что он не мог внушением вернуть себе
работу в школе.
Нет, наша школа, гриль-бар, городская площадь,
благодаря анти-магическому заклинанию Странников,
как и все в Мистик Фоллс,
вне досягаемости для тех,
у кого клыки.
Многие из нас не были дома
несколько месяцев.
Но есть и плюсы,
уровень преступности снизился.
Хотя не уверена,
что Мэтт об этом читал.
Отличный прием, Донован.
Ты снова доказал,
что самозащита - лучшее нападение!
Скажем так,
для него сейчас все отлично.
И кажется, он теперь берет жим лежа больше,
чем Джереми,
что очень странно.
А Джереми...
Хотя, о моем брате лучше не говорить.
Поговорим о Стэфане.
Я слышала,
он искал зацепки о ведьме,
которая может связаться с мертвыми.
Эй!
Тащи сюда свой зад, малыш.
Зарплата.
Мы не общались несколько месяцев,
и значит его поиски ответов на произошедшее
полностью его поглотили.
Ему больно.
Он так много потерял.
Как и мы все.
И каждый справляется с болью, как может.
Я бросила Уитмор.
Зачем мне болеть за их футбольную команду?
Это первая игра сезона, Кэролайн.
Пора вернуться домой.
Я дома! И подписала договор аренды
на свой новый дом.
На границе с городом,
где тебе нельзя находиться.
Это не дом. Это грустно.
Тебе даже не нравится футбол!
Нет, но нравится пить на парковке перед ним.
Кэролайн, ты придешь.
Тайлер, не веди себя так,
будто у тебя есть право голоса.
Ты пропустил целый год.
А ты меня целый год преследовала.
И вот я здесь.
Так что тащи сюда свою задницу.
Кэролайн, я заберу тебя из дома
в 6 часов вечера, завтра.
Хорошо? И чтобы в боевом настрое. Пока.
Итак... Продолжаем разговор.
Я не нашла заклинание,
которое может убрать анти-магическую зону,
но в книге говорится о Странниках,
и хоть в этом мало толку,
это значит я иду в верном направлении.
- Милая...
- Да?
- Тебе стоит завтра пойти с ними.
- Нет. Мы лучше посмотрим фильм.
Мы провели вместе все лето.
Боже. Ты от меня устала.
Кэролайн,
ты потеряла одну из лучших подруг.
Понятно, что ты хочешь держаться за привычное,
но Елена тоже ее потеряла,
и ей тебя не хватает.
Нет. Елена уж точно проживает на планете "отрицание",
где футбол важнее, чем то,
что ее парня
унесло в пустоту.
Ты знаешь,
что она о нем почти не плакала?
Она была сломлена из-за Бонни много месяцев,
но каждый раз,
как я упоминаю Дэймона,
будто ничего не произошло!
Кэролайн, Елена пережила больше горя,
чем кто-либо, кого я знаю.
Будь с ней помягче.
Что, кто-то опять затоптал
цветочную полянку Миссис Дэвис?
Двух ребят доставили в больницу
со странными ранами на шеях.
Нападения вампира? Но как?
Вампирам нельзя быть в Мистик Фоллс.
Нет, но они могут охотиться на границе.
Ланч сегодня у меня короткий.
Я со всем разберусь. И послушай.
Подумай над предложением Елены, ладно?
Мистик Фоллс никуда не денется.
Эй, не забудь свою корзину.
Она не хочет двигаться дальше.
Я понимаю.
Я тоже этого не хочу.
Я не хочу думать, что все изменилось,
и что нужно начинать сначала.
Худшее, что могло произойти,
произошло.
Но я не буду меняться.
Вот так прошел твой день.
Как все у тебя?
Может вернемся к моменту,
что Рик вернулся к жизни,
чтобы стать профессором в колледже?
Оккультизм.
Это слово в прямом переводе означает
"скрытое".
Таким образом, изучение оккультизма...
Таким образом, изучение оккультизма,
это изучение скрытых знаний.
Сегодня мы поговорим,
как оно связано с воскрешением.
- Я сказал что-то смешное, Лив?
- Нет, просто ирония. Но ничего.
О, Мистер Локвуд.
Как мило, что вас отпустили к нам с тренировки.
Простите за опоздание.
Обычно, не все оккультные группы
имеют единый взгляд на свою цель.
Прости, принцесса.
Я лишь хотел посмотреть,
на какой мы странице.
Тсс. Я пытаюсь слушать.
...Тертуллиан,
и западная церковь верили
в воскрешение плоти,
а вот гностики были убеждены,
что воскрешение существует лишь
в духовном смысле.
Елена, ты же знаешь,
что я чувствую запах.
Я преподаю группе ребят,
которые для меня как кровяные колбаски.
Убери сейчас же.
Прости.
В то время, как другие, вроде ранних отцов церкви...
Люк, эй...
Слушай, мне нужно бежать...
Нет, я быстро, очень быстро.
Меня... последние дни мучает жажда.
Как думаешь, может это из-за...
Ну, знаешь
Ты спрашиваешь, есть ли побочные эффекты
у древних психотропных трав,
которые я тебе даю? Знаешь,
как бы клинических испытаний не было.
Ну еще бы.
Не спрашиваю. Я просто думала,
может быть ты
ну, не знаю,
добавишь что-нибудь в следующую порцию?
Да, или же следующую порцию
лучше не принимать.
Что это значит?
Люк, твоя идея,
чтобы я могла его видеть, помнишь?
Ты был такой: "Эй, Елена, прости, что подвел вас,
Прости, что из-за меня твой парень погиб", помнишь?
Помню. И мне жаль.
Я доказал это, когда сделал Аларику браслет от солнца,
ведь ты просила.
- Да, я знаю.
- И когда я пошел против правил
моего ковена,
чтобы достать эти травы.
- Ведь ты просила.
- Верно.
Но пришло время вернуться к реальности.
Слушай, я в порядке.
В порядке, обещаю.
Просто приходи ко мне к 5, ладно?
- Елена...
- Спасибо!
Эй, Дин, мне кажется
в моем чеке не хватает одного ноля.
- Ну да, мне пришлось вычесть 200 баксов.
- За что?
Дэн Зиммер сказал, что ты поцарапал
крышу его Шелби.
Жена Дэна поцарапала крышу его Шелби.
Забавно, похоже ты говоришь,
что мой лучший клиент - лжец.
Ты просто обокрал меня, Дин.
И что ты сделаешь, малыш? А?
Уволишься? Или поедешь туда, откуда пришел?
Так я и думал.
- Алло?
- Привет, звоню проверить,
не появился ли тот контакт?
Все еще работаю над этим.
Хорошо. Держи меня в курсе.
Скажешь потом, как прошло.
Ты уже все это прочитала?
От корки до корки,
но нигде нет ничего о том
как снять анти-магическое поле.
И если мне предстоит одной вернуть наш город,
мне нужно больше информации.
Ясно, ну ладно,
я принес "Древнее колдовство, том второй".
Читала.
Как насчет "Исскуство порчи" и "Основы магии"?
Пойдет. Спасибо.
- Как там Стэфан?
- В порядке.
Часто вы общаетесь?
Не знаю. Пару раз в неделю.
Я сейчас рискну и спрошу, Кэролайн.
Тебя что-то беспокоит?
Он не попрощался.
Дэймон и Бонни погибли,
и он просто уехал.
Ни звонков, ни писем,
просто-напросто исчез.
Я с ним не общалась все эти месяцы.
Я почти уже убедила себя, что он находится
на какой-то далекой горе,
и там нет мобильной связи.
Или же он просто не хочет напрягать тебя
каждым намеком на зацепку,
которая никуда не приводит.
Или мне просто нужно смириться с этим.
Спасибо за книги.
Почему Джереми не берет трубку?
Я не знаю. Делает домашнюю работу
или вроде того.
Домашнюю работу?
Включи громкую связь, пожалуйста.
Джереми, я знаю,
что ты меня слышишь.
Подними свой зад с дивана
и сделай что-то полезное.
Иначе что? Придешь и заставишь?
Пришлю шерифа арестовать тебя
и привести на границу города,
где я сама надеру тебе задницу.
Мэтт, помоги, пожалуйста.
- Да, я с ним разберусь.
- Спасибо.
Так что, это и все, да?
Видеоигры. Случайные девушки.
Пьяный к обеду каждый день.
Слушай, ужасно, что Бонни погибла, Джер.
Я понимаю. Но тебе нужно начать
жить дальше.
Как? Вступить в отряд по защите общества?
От чего именно вы нас защищаете?
От кражи велосипедов? От мусора?
Магии здесь нет. Город в безопасности.
Пока. Но Кэролайн
работает над способом
изменить это.
Так что лишь вопрос времени,
когда нам вновь придется решать проблемы,
которые появятся вместе с вампирами.
Ты охотник. У тебя есть навыки.
Используй их.
Если нет магии, значит я больше не охотник.
Да, ты прав, Джер.
Ты теперь вообще никто.
Привет...
Привет. Ты дома... А я думала,
что ты зайдешь в 5.
Я знаю. Слушай, Елена.
Я больше не могу тебе помогать.
Это из-за того,
что я сказала тебе про жажду?
Все в порядке.
Я возьму больше крови
в больнице.
Я работаю там. Это просто.
Елена, ты сейчас ведешь себя
как сумасшедшая.
- Ага.
- А я не поставщик наркоты.
Нет, ты мой друг.
Друг, несмотря на тот факт,
что мой парень застрял
на иной стороне.
Елена, не надо.
Так как ты решил
остановить заклинание,
которое его бы вернуло.
Друг,
который у меня в долгу.
Нет. Друг, который беспокоится и видит,
что ты живешь в отрицании.
Я знаю, у тебя есть еще.
Елена, хватит.
Где оно?
Посмотри на себя?
Я должна увидеть Дэймона, Люк,
и я не спрашиваю.
Я хочу свести Рика
и Джо из больницы.
В смысле, мы же оба знаем,
что он неровно дышит
к сексуальным докторшам.
Сколько думаешь нужно времени тому,
кто воскрес из мертвых,
чтобы начать ходить на свидания?
Тот факт, что ты можешь произнести это
не меняясь в лице,
еще одна причина, почему я тебя люблю.
Так, что, месяца 3?
Слушай, а почему на заднем сидении нет
ведьмы Беннетт?
В смысле, Люк что, не может смешать травок
и в честь Бонни?
Знаешь, если бы я ехала вместе со всеми,
кого я потеряла,
мне понадобился бы автобус.
Или ты просто знаешь,
что Бонни согласилась бы с Люком.
А тебе уж точно не стоит призывать того,
кто скажет тебе правду.
Мы можем об этом не говорить?
О чем? О том, что я мертв?
Ведь это так.
Технически,
ты был мертв еще при нашей встрече.
Точно. А теперь меня просто нет.
Дэймон, прошу не говори так.
А эта беседа - разговор тебя умной и спокойной
с тобой иррациональной и на наркоте.
И это доказательство
твоего сумасшествия.
Ага. Конечно.
Куда прешь, козел.
Оу. Прости.
Все еще привыкаю быть человеком.
Мое терпение на высоте.
Да, Тайлер,
не хочу тебя поучать,
но разве с такими проблемами с агрессией
стоит напиваться прямо перед полнолунием?
Все проблемы под контролем.
Тренер позволяет тренироваться
с футбольной командой.
Я надираю задницы вполне официально.
Пока не напьешься и не сделаешь нечто глупое,
активировав проклятье оборотней снова.
Аларик, спокойно.
Все под контролем.
Хорошо. Но... на всякий случай.
Серьезно?
Знаешь, я не написался с момента
своего воскрешения.
И даже говорить такое трезвым - меня пугает.
Как единственный здесь трезвый,
говорю тебе, Тайлер.
Этой девушке
ты совсем не нравишься.
Спасибо за пивас.
В холодильнике мышь повесилась.
- Придется нам это пополам пить.
- Пей одна.
Ну что, пойдем пообедаем?
Там на пристани есть ресторанчик с крабами,
если ты не против.
Да, я бы с радостью,
но я сказал Дину,
что заскачу в мастерскую.
О, какая "новая" отмазка.
Слушай, без обид, Айви,
но это ты сегодня пришла ко мне.
Ну я же не жениться тебя зову.
Стэфан, ну же.
Мы уже вместе два месяца.
А я ничего не знаю о тебе
или твоей семье.
Твои друзья,
о которых ты молчишь,
...звонят, и ты становишься странным.
- Странным?
Да. Становишься странным.
Давай сыграем в игру.
Ты говоришь мне факт о себе,
и я говорю тебе факт о себе.
Ну, я уже все о тебе знаю.
Ты из Колорадо,
ты любишь собак.
Твой отец - ходячая проблема,
но ты великодушно позволяешь ему
платить за аренду.
Ну, ладно. Твоя очередь.
Теперь скажи мне что-нибудь и о себе.
Я вампир.
Ты просто ужасен.
Эй...
А еще ты мне нравишься...
Слава богу. Хоть кому-то за 20.
Все остальные сопровождающие расселись
вокруг бара с бургерами.
А ты вегетарианка.
Я не ем красное мясо.
Смотрю на кровь весь день.
Ведь я работую в медицинском центре.
А не из-за того, что я серийный убийца.
Я Джо.
Аларик. Я преподаю оккультные науки.
Я и не знала,
что есть такой предмет.
- Ага...
- Я не к тому, что он неважен.
Можно?
Знаешь, я вроде как гермафоб.
Гермафоб?
Прямо вегетариенец касательно людей.
Ага, именно.
Извини, отойду на секунду.
Мне нужно сделать... Телефонный звонок.
Когда я перестал быть человеком,
разучился и флиртовать.
Где ты?
Что ты ищешь?
Думала, осталось...
Видимо нет.
А это что?
Эй, ты в порядке?
Не знаю. Я еще в западном полушарии?
Давай я помогу...
Прости. Я из Нью-Йорка,
слишком мы зависим от сотовой связи.
Куда едешь?
Мистик Фоллс. Мой GPS сдох,
и я решила сама искать путь.
Тихо. Теперь пора остановиться и отпустить ее.
Я все еще голодна.
Ты убьешь ее,
как почти убила последнего,
и предпоследнего, и пред-предпоследнего.
Я поняла, Дэймон. Я ее отпущу.
Мне просто...
Нужно еще немножко.
О Боже...
Ты что...
Кэролайн, это не...
Нет!
Помогите! Помогите, пожалуйста.
Что ты наделала?
Какого черта ты питаешься людьми?
Все хорошо. Я внушала остальным.
Так, погоди.
Так это ты по границе лазаешь?
Что делаю?
Ты знала, что моя мама
разыскивала здесь неподалеку вампира?
Видимо это травы,
которые мне дает Люк.
От них такая жажда...
Видимо я уже не мыслю здраво.
- Эй, какие травы?
- Из-за них я вижу Дэймона.
Я могу говорить с ним... и... быть с ним... и...
Так вот что ты делала все это время?
В галлюцинациях была с мертвым парнем?
Я пыталась пережить горе, Кэролайн.
Поверь. Я знаю, что значит горе.
Горе для меня уже на научном уровне,
я пыталась.
Но каждый раз...
Я зацикливаюсь на том,
что никогда больше его не увижу.
Чувство, будто я умру.
Слушай, я понимаю,
правда, я понимаю.
Но есть и другие способы пережить все это.
Типа каких?
Бросить колледж и ходить на пикники с мамой
рядом с границей города?
Или может поступить в стиле Стэфана,
и ездить из страны в страну,
в мнимой надежде найти способ
вернуть Дэймона и Бонни обратно.
Мы все справляемся.
Так это делаю я, ясно?
Но ты не справляешься, Елена.
Ты просто жмешь на паузу.
Слушай, я позвоню маме,
и она все исправит.
Но тебе нужно уходить отсюда
и спрятаться, ладно?
Просто... Иди.
Что я делаю?
Помогите мне...
Пожалуйста, помогите...
- Все хорошо.
- Вы должны мне помочь.
Там была девушка.
Я видела ее.
Она выглядела обычно,
но клянусь богом,
у нее были клыки и она меня укусила!
- Помогите мне...
- Что здесь происходит?
Я видела девушку...
Найдите ее...
- Что случилось?
- Там была девушка...
-... а я... я... заблудилась.
- У нее была собака.
Она ее укусила.
Когда заблудилась,
остановила девушку,
спросить куда ехать.
- У той была собака, и она ее укусила.
- Все было так?
Смотрите на меня.
Мэтт. Что здесь происходит?
На девушку напали.
Не уверен, что мы знаем подробности.
Мэтт, вези ее в больницу, сейчас же.
Нет... Вы не слушаете...
Эй-эй-эй-эй...
Что вы делаете?
Нам нужно с ней поговорить.
Поговорим, как только ее осмотрят.
Вы даже не спросили ее,
что случилось.
При всем уважении, Трипп,
у вас общественная программа для волонтеров.
И я шериф. Дайте сделать свою работу.
Езжай!
Елена. Два пропущенных вызова.
Алло?
Стэфан, это ты?
Я знаю, что мы очень давно не говорили...
Елена, привет.
Что случилось?
Мне нужно, чтобы ты сказал,
что у тебя есть зацепка.
Ведьма... Или кто-то, кто знает ведьму,
которая что-то знает. Что угодно.
Мне нужно, чтобы ты дал мне надежду и сказал,
что ты найдешь Дэймона и вернешь его.
Пока нет.
Но как ты это делаешь?
Как ты нормально просыпаешься утром?
Как ты проживаешь день,
и справляешься со всем?
Скажи мне, что ты делаешь,
чтобы пережить все,
потому что у меня не выходит.
На этот вопрос нет ответа, Елена.
Нет, есть только вечность.
И поэтому ты должен
дать мне надежду.
Потому что вряд ли я
смогу прожить вечность без него.
Не могу. Я сдался.
Ты сказал, что ты искал его.
Искал.
И потом понял,
что это бесполезно,
и что я должен жить дальше,
и... я остановился.
Что значит ты остановился?
Я попрощался с ним, Елена.
И стал жить дальше.
Дэймона нет.
Пришло время и тебе попрощаться.
Нет...
Где ты?
Игра начнется минут через 15.
В курсе, что Елена подсела
на какой-то ведьмовской наркотик?
Ага, Люк Паркер травит ее каким-то варевом,
чтобы она могла видеть Дэймона.
Эй, помедленней. Что?
Она становится кровожадной и запутанной.
- Она сегодня чуть не убила девушку.
- В этом нет смысла...
Да, как не было и в том,
что она так быстро смирилась с утратой Дэймона.
Теперь все ясно. Не смирилась.
Она живет в стране фантазий.
Она в порядке?
Не особо. Особенно пока Люк
играет с ней в доктора,
лучше ей явно не станет.
Я с ним разберусь.
Мы просто встретимся с моим другом.
Все будет в порядке.
Сара, стой, пожалуйста.
Вернись в машину! Стой! Сара!
Эй, я не причиню тебе вреда.
Ты похитил меня.
Слушай, я знаю,
тебе страшно,
и мне жаль,
что это с тобой произошло,
но я лишь могу пообещать,
что это не повторится вновь.
С чего мне тебе доверять?
Потому что на меня нападали столько раз,
что и не сосчитать.
Мне разрывали горло.
Мне ломали шею, выламывали руку.
Я тонул. Я умирал и возвращался к жизни.
Я потерял всю семью,
которая у меня была,
и не хочу терять кого-то еще.
Я хочу защищать таких, как ты.
Как мы.
Это... отличная история, но...
Дело в том,
что я никому не верю. Никогда.
И это очень разумно.
- Эй, ты видел Елену?
- Она не придет.
Похоже, она сейчас не в себе.
Что случилось?
Ты этим занимался все лето?
Пудрил мозги Елене?
Помогало с чувством вины,
или отчаянно искал друзей?
Где сейчас Елена?
А что? Чтобы заставить ее думать,
что Дэймон жив?
Кто так поступает?
Она чуть не убила человека!
Ты пьян. Не трогай меня.
Ну где твоя магия, Паркер?
Что такое?
Не можешь говорить?
Держись подальше от Елены,
или будут проблемы,
которые магия не исправит.
Эй! Завязывайте!
Сказал хватит!
Все под контролем, да?
А?
Скажешь мне, из-за чего это произошло?
Идем, подальше отсюда.
Тебе нельзя здесь быть.
Ты даже не настоящий.
Просто мое подсознание заставляет видеть то,
что я хочу.
Один звонок моему брату
и сразу готова все бросить?
Ты знаешь,
что я хочу тебя видеть, Дэймон.
Но я теряю контроль, причиняю боль людям.
Так почему я здесь?
Ты хочешь жить дальше?
Живи дальше.
Я никогда не благодарила тебя.
За что?
Что спас Стэфана и...
Что вернул Аларика и Тайлера.
Спасибо.
Елена...
Нет, я не закончила... Я...
Я хочу поблагодарить тебя за то,
что дал мне все, чего я желала.
Всепоглощающую любовь. И страсть.
Приключения.
Я бы больше ничего не хотела,
лишь бы это продолжалось вечно.
Но нет.
Я в последний раз вижу тебя.
И прощаюсь, Дэймон.
Я люблю тебя.
Но должна отпустить.
Ты все еще не смирилась.
Я... Нет... Я...
- Я попрощалась, Дэймон.
- Я тебя не виню.
Ты знаешь, что тебя ждет.
Через сколько дней
ты снова побежишь к Люку?
Нет. Я же сказала.
Это был последний раз, Дэймон.
На этом... все.
Вечность мучений, агонии и горя.
И ты все чувствуешь.
Хватит, Дэймон. Хватит, прекрати!
Ты лезешь мне в голову,
не надо, пожалуйста.
- Ты будешь чувствовать это вечно.
- Нет!
А ты можешь быть
еще большим засранцем?
Я не сдержал себя. Знаю.
Не сдержал? Люк не виноват,
что твоя подруга давит на него психологически,
заставляя исполнять любой бред,
который придет ей в голову.
Горе. Это называется горем.
Твой брат выжил в тот день,
помнишь?
А остальные потеряли близких
из-за него.
Я знаю это, Тайлер.
Я думаю об этом каждый день.
Как и Люк.
А еще многие из вас вернулись к жизни,
благодаря мне.
Так что как минимум сделай одолжение,
и отстань от брата.
Ты права. Прости.
Ага. Только у близнецов такой магии нет.
Это нужно сказать Люку в лицо.
Я... Я скажу. Послушай...
Лив, 4 месяца назад,
у меня были силы на все.
Я мог заставить любого
делать то, что захочу.
Я был сильнее,
чем большинство людей на планете.
И потом все это исчезло. И единственное, что осталось -
это злость.
Зачем ты мне это говоришь?
Я хочу, чтобы ты поняла,
что я пытаюсь справиться с этим.
Ладно. Удачи тебе с этим.
Зачем ты так?
Я пытаюсь поговорить с тобой,
а ты просто смотришь на меня так и уходишь.
А чего ты хочешь от меня, Тайлер?
Это Стэфан. Оставьте сообщение.
Привет, это я.
Просто хотела сказать,
что сегодня день выдался плохим.
Все разошлись.
Каждый будто делает вид,
что сможет справиться один.
Елена ушла,
и кажется, она так боится принять то, что произошло,
что становится совсем другой.
И если интересно, Тайлер просто
прячется в Уитморе, делая вид,
что все хорошо,
и что он сможет перебороть свой ген оборотня.
Мэтт и Джереми никогда теперь не выезжают
из Мистик Фоллс.
Между нами и ними возвели невидимую стену,
и никто ничего с этим не делает.
Я даже иногда думаю,
что они надеются,
что мы не вернемся.
И вот я, сижу в кафе,
на границе с городом, разыскивая способ
вернуть наш дом.
Мы потеряли двух близких там друзей.
Мы нужны друг другу.
Нам нужно держаться вместе, Стэфан.
Или скоро от нас останется лишь фотография в альбоме,
лежащая на какой-нибудь полке.
И поэтому, я не перестану звонить тебе,
пока ты не поднимешь трубку
и я не услышу твой голос,
и ты не скажешь, что поможешь мне все исправить.
Я не перестану верить в нас.
Тебе нравится быть вампиром?
Почему бы тебе не поспать?
Поговорим завтра,
когда наркотик выйдет из твоего организма.
Потому что со всеми похоронами
и началом учебного года...
Мы никогда не говорили о том,
как ты справляешься.
Имеешь в виду, мое воскрешение?
Ну, переезд из Мистик Фоллс помог.
И раз моя бывшая сейчас
счастлива замужем за педиатром на Аляске,
меня не ожидают странные встречи.
Я про жажду крови.
Усиленные эмоции и бессмертие.
Честно, Елена...
Мне противно в вампирах все.
Мне тоже.
Или раньше так было.
А потом я раскрыло и хорошую сторону.
Ну знаешь... Понимание того,
что любовь может быть вечной.
И у меня было это с Дэймоном.
И значит остаток вечности,
у меня будет пустота в сердце,
где должен быть он.
Поверь. Станет легче.
Я знаю,
как пережить смерть.
Поверь. У меня с ней много связи.
Нельзя просто двигаться дальше.
Это ложь.
И чтобы я когда-нибудь смогла полюбить,
и вечность стала терпимой,
мне нужно от тебя кое-что.
Что?
Тебя создали древним заклинанием вампиризма,
и значит ты можешь внушать другим вампирам.
А раз я не могу перестать быть вампиром,
я хочу, чтобы ты забрал Дэймона.
Я хочу, чтобы ты внушил мне забыть,
что я его любила.
Каждый день говорю тебе,
что ненавижу их.
И я каждый день все равно их готовлю.
Бон Аппети.
Перевод Мекс