Ранее в "Дневниках Вампира"
Я дочка Зака и Гейл, Сара Сальваторе.
Почему ты мне не веришь?
Потому что Сара Сальваторе поступило в Дьюк
и изучает искусство.
Кто ты такая?
Меня зовут МонИк.
Я хочу знать всё.
Не делай этого.
- Нет!
- Ты узнаешь раньше или позже.
У моей мамы опухоль мозга.
Я дам ей свою кровь вампира.
Если бы наша кровь излечивала рак,
мы бы об этом уже знали.
По традиции ковена, бризнецы соединяют свою силу.
Сильнейший побеждает,
а слабейший погибает.
Почему мы должны умирать, если наша сестра
не может победить брата-психопата?
Слияние - это наш долг ковену.
Для этого мы рождены.
Это барьер против магии.
Ты вытянул всю магию
из заклинания странников.
Очень много магии.
Я не знаю, кто мы друг другу,
и кем мы можем стать,
но я хочу увидеть тебя.
Приходи.
Есть кто?
Я наложил заклинание сокрытия.
Дневники Вампира. Озвучено студией Кубик в кубе при поддержке зрителей сериала.
В детстве я никогда не был в ресторане,
и поэтому меня всегда привлекали повара.
Отец давал мне готовить.
Научил отмерять всё на глаз.
Научил, как использовать приправы.
Но сейчас в ресторанах все по-другому.
Везде таймеры.
Нажал кнопку - картошка фри опустилась.
Просигналило - ты ее вынул. Никаких усилий.
Почему я здесь?
Я провёл восемнадцать лет в заброшенных ресторанах
и теперь хвастаюсь плодами моего труда.
Я не про "Мистик Гриль"
А, ты про Мистик Фоллс?
Я немного нервничаю -
ты очень симпатичная.
Почему я здесь, Кай?
Я взял заклинание,
которое не пускает вампиров в Мистик Фоллс,
и как бы впитал его,
то есть съел, что ли.
Классно, да?
Сначала я ем магию, а потом,
я её теряю. Но заклинание такое сильное ,
в общем,
магия из меня просто течёт. Она меня окружает.
Я не совсем понимал,
насколько я себя не контролирую,
пока не встретил управляющего кафе,
Он сказал "Сюда нельзя, мы закрыты,
и у вас на плече девушка без сознания"
А я посоветовал ему не судить меня.
И постарался ударить его инфарктом.
Но он начал безостановочно блевать,
мне это не понравилось,
я попробовал снова и сломал ему спину, что ли.
Я не уверен в этом, потому что
когда я третий раз произнес заклинание,
он взорвался кровью.
- Ой.
- Ты что, с ума сошел?
Я же говорю, во мне слишком много магии.
Когда я опробовал себя на управляющем,
то понял, что если начну слияние с Джо,
и фонтан моей магии превратит её в труп,
то сливаться мне будет не с кем.
Поэтому ты здесь, Елена.
Мне надо контролировать свою магию.
Практикуя её с тобой.
Точнее, на тебе.
Но есть и хорошая новость.
Когда он наконец-то перестал дёргаться,
у меня вышло заклинание сокрытия.
Спасибо.
Его легко наложить и снять.
Столик на троих.
Ты даже не представляешь.
Это именно то,
что я хочу увидеть рано утром.
Я забыл, что ты тут живешь.
А ты случайно
не мог бы помочь мне с колонками у Кэролайн...
дома?
Спасибо за кофе.
- Извини, ты как?
- Хорошо.
Задело кожу и одежду.
Где здесь можно найти футболку?
У Дэймона в комнате, наверху.
Что ты делаешь у меня дома?
Что-то вроде заклинания огня.
Оказывается, вспомнить былую магию
сложнее, чем снова сесть на велик.
Извини за вазу.
Она была дорогая, да?
Я не знаю, но знают в музее.
Набери их.
Слава богу, завтрак.
Скажи, что ты принёс вина.
А ты думала, я буду смотреть на это трезвый?
А на что мы будем смотреть?
Сегодня мы делаем батончики.
Через месяц я выиграю слияние
и стану лидером моего ковена,
благодаря чему он выживет.
Лив назначила мне тридцатидневный режим
до следующего небесного явления.
А почему этот режим ты соблюдаешь в моей гостиной?
У Дэймона проснулось чувство вины.
Надо же. И где он сам?
Я доплатила, чтобы палата была отдельная.
Ты недооцениваешь количество женщин,
которые умрут за шанс провести со мной ночь.
Ну, я пока еще жива.
Елена на связь выходила?
Ещё как выходила.
Она написала
"Возникли трудности"
"Пришлось остаться. Давай в другой раз?"
И грустный смайлик.
Жаль. Ты хотя бы
помирился с Риком?
Понемногу. Сначала
я разрешил ему превратить мой дом в Хогвартс,
потом я позвонил шерифу,
и попросил её разослать ориентировку
на серийного убийцу по имени Кай Паркер.
Мои ребята уже его ищут.
Никто, подходящий под описание,
ночью не появлялся.
Какого черта он делает?
Плохая новость - в ординаторской не было соковыжималки.
Хорошая - теперь уже есть.
- Что это?
- Смузи из капусты.
Помогает восстанавливать ДНК
и замедляет рак.
Тебе тепло?
- Да.
- Давай накинем
еще одно одеяло.
Это чтобы она задохнулась?
Я просто пытаюсь помочь.
Потому что современная медицина ползёт как черепаха.
Не понимаю, почему нельзя пропустить все догадки
и сделать то, что работает.
Например, кровь вампира.
Мы не будем опять это обсуждать.
Тогда о чём поговорим?
О том, как врачи не могут оперировать,
химиотерапия не работает,
а радиация не уменьшает опухоль?
Дэймон, подключайся
и покажи свою поддержку.
Для этого тебе нужно будет
ее получить, Кэролайн.
Ты не веришь, что кровь сработает?
За сто семьдесят лет я никогда не видел,
чтобы наша кровь лечила рак.
Но если шериф хочет стать подопытной крысой
в эксперименте
со странной непредсказуемой магией...
Я не стану тебя отговаривать.
Солнышко, пока что
я буду доверять науке,
и следовательно, пойду домой, как сказал врач,
проведу день в тепле
и подожду результатов сканирования.
Маме виднее.
А я пока пойду проверю, чтобы
ведьмы не уничтожили мой дом.
Пока.
Дэймон - существо мерзкое, но одежда у него что надо.
А что ты делаешь в спальне Дэймона Сальваторе?
Джо сожгла мне футболку.
Значит, ты без футболки в его спальне?
У тебя, наверное, такие противоречивые чувства.
Как тренировки?
Джо ужасна. Если бы она встала против Кая,
то проиграла бы за девять секунд.
Люк так и говорил.
Но у тебя есть время вернуть ей форму.
Люк тебе надоедал?
Писал эсэмэски. Я его игнорирую.
Если он узнает, что ты тренируешь Джо...
Не узнает, ладно?
Ты поливала мою орхидею. Потрясающе.
Я хотела, чтобы всё было как раньше,
когда ты вернёшься домой.
Привет.
Что это такое?
Стефан вызвался
перенести твой видео-центр сюда,
так что ты сможешь смотреть телевизор  из любимого кресла.
Я подсоединил колонки к Дивиди-плееру
и оставил пульт на столе.
Спасибо.
А никому не пришла идея
просто передвинуть кресло?
Что такое?
Никогда не видел людей с четвертой стадией рака?
Нет, не видел.
Один из плюсов того, что я часто начинаю
жизнь с чистого листа
в том, что жизнь тебя не догоняет.
Если ты начнёшь смотреть Друзей сейчас,
я вернусь как раз к свадьбе Моники и Чендлера.
Стефан, ты знаешь, как смеяться?
Зависит от шутки.
А что, ты уходишь?
Каждая минута на счету.
Я поеду посоветоваться
с ведущим мировым экспертом
по глиобластоме.
Я загуглила ночью.
И куда тебя направил Интернет?
В Дьюк.
Дьюк?
Знаешь что? Я тебя отвезу.
Я собирался ехать в ту сторону
чтобы навестить друга
- Друга?
- Да.
Стефан, я знаю всех твоих друзей.
Елена. Я. И всё, собственно.
Лучше будет вам съездить вдвоём.
Спасибо тебе, Стефан.
Я буду звонить каждый час.
А я буду сверять по тебе часы.
Люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Пока.
Мы в моей школе?
Здесь много туалетов,
нет огнеопасных покрытий,
и все на каникулах.
Не удивительно, что Америка стала тупее,
пока я был взаперти.
Никто не ходит в школу.
Это ты?
А вот и Бонни.
Вы такие невинные.
Улыбаетесь, как будто с вами
никогда не станется ничего плохого.
Ты не против, если я опять превращу
твою кровь в кислоту?
Опять?
Да. Так я тебя сюда
затащил, можно сказать.
Я пытался превратить кровь
и при этом, по-моему,
взорвал пару капилляров в твоей голове,
и ты потеряла сознание.
Кай, не надо этого делать.
Послушай...
Кай, остановись. Стой!
Кольцо.
Кай, моё кольцо плавится.
Кай, хватит!
Нет, нет, нет.
Нет, нет.
Нет.
Это кольцо что-то для тебя значило?
Никогда не понимал
сентиментальной привязанности к вещам,
ведь это так грустно, когда они теряются.
Это не в счёт. Меня отвлекли
На тебе моя футболка?
Школа магии.
Чем могу помочь?
Кай запер меня в здании школы. Приходи быстрее.
Елена?
Да ну?
Черт.
Яблочко.
Твой друг, о котором я никогда не слышала
,
фотограф с мировым именем?
Это выставка студентов.
Отлично. Искусство первокурсников.
Раз ты так хорош в выборе молодого потенциала,
объясни, откуда ты его знаешь?
Да, я звонила
по поводу консультации с доктором Муром.
Хорошо, они могут нас принять.
Я, наверное, тебя догоню.
Центр онкологии, Ди-четыре. Подойдёшь потом ко мне.
Ага.
Извините. Вы не подскажете,
где работы Сары Нельсон?
В дальнем углу. Хороший выбор.
Она одна из лучших.
Спасибо.
Как говорит пословица, когда умирает ребёнок,
ангел берёт его на руки
и облетает все места, которые он любил,
чтобы увидеть их в последний раз,
прежде чем отправиться на небо.
Это я и хотела показать,
используя общий план.
А так же я хотела словить солнечный свет
вспыхивающий в окнах,
потому что он прячет отражение зрителя
который смотрит на них сверху.
Отлично.
Что ты тут делаешь?
То же, что и ты.
Ищу картины,
чтобы украсить свои стены.
А потом я прочитала вашу статью
в "Нью Инглэнд Джорнал оф Медицин"
На тему
уменьшения опухолей, с использованием гипертермии.
Её непросто прочитать.
Я же не сказала, что всё поняла.
Это история болезни мамы.
Все говорят,
что вы потрясающий эксперт по глиобластоме.
и мне очень нужен эксперт,
потому что по словам врачей моей мамы,
ей нельзя участвовать в клинических испытаниях.
И вы не станете расспрашивать меня
о страховке и конфеденциальности,
а только честно скажете, что думаете.
Врачи все делают правильно.
Это опухоль четвёртой степени.
Можно попробовать радиацию на весь мозг,
но это серьёзно повлияет
на качество её жизни.
И вызовет когнитивный и словесный упадок,
потерю двигательной функции,
а также развитие боли,
устойчивой к морфину
Вы хотите сказать, что нет
никакого медицинского решения?
К сожалению, нет.
У меня есть пациент в таком же состоянии.
Он не отвечает на процедуры.
И сейчас его время на исходе.
Я хочу его видеть.
Ну привет.
Футболка что надо.
Спасибо.
Кое-кто сжёг предыдущую.
И это было классно, кстати.
Я понимаю, почему Дэймон на тебя запал.
Ты просто чокнутая!
Жалко футболку.
Ты переживаешь за неодушевлённый предмет,
но не за людей, убитых тобой?
И что, мы будем как на ток-шоу,
обсуждать моих демонов,
и менять меня к лучшему?
Ты любил кого-нибудь в жизни?
Я любил брата Джоуи.
Мы играли в доктора Марио и он всегда побеждал.
Я хорошо помню момент, когда
я наконец-то у него выиграл.
Но любимое воспоминание - это когда
я наконец-то забил его до смерти.
Не трать энергию,
пытаясь изменить меня.
Рики научил меня тому,
что главное в жизни - любить себя.
А я люблю себя.
Целый день прошёл,
а я ещё не спасла ни одного твоего друга.
Какое горе.
Читай уже заклинание сокрытия
я заберу Елену,
а ты вернёшься к беспорядку в моём особняке.
Ладно.
Что ты делаешь? Вот же дверь.
- Я туда не пойду.
- Что?
Если Кай меня увидит, мне конец.
Мне хватит сил колдовать отсюда.
Надеюсь, сокрываешь ты лучше, чем учишь.
Судя по моей гостиной,
Джо узнала немного.
Ничего, чуть-чуть практики,
и она будет полностью готова.
Лив.
Лив?
Лив!
Извини.
Что ты здесь делаешь?
У неё времени в обрез.
Нет!
Лив исчезла, нужен план Б.
Что значит исчезла?
Близнец забрал её, а я не могу просто так влететь внутрь.
Кай убьёт Елену, чтобы мне насолить.
Мне нужна ведьма.
Я смогу.
Ты и свечку не можешь зажечь.
Сокрытие - одно из первых заклинаний,
которые учат Близнецы.
Я узнала его ещё ребёнком.
- Но?
- Мне нужно будет стоять рядом с Дэймоном,
когда я буду это делать, то есть придётся зайти внутрь.
Должны быть другие варианты.
Есть.
Вот он.
Дай угадаю - у Джереми арбалет.
Кая убивать не будем.
Нельзя, чтобы Кай убил Елену.
Никто никого не убьёт.
Другие идеи есть?
Отец разозлился.
Он хочет, чтобы мы вернулись в Портлэнд.
Я им помогала.
Они себе сами помогут.
Мы им не летающие обезьянки.
Хочешь забрать эти книги?
Забрать, оставить - какая разница?
Ты сказал ему, что я тренирую Джо?
Поэтому он разозлился?
Конечно, сказал, ты такой же, как и он.
Я могу думать сам.
И я говорил, что Кай слишком опасный.
Чтобы стать лидером ковена.
Ты тратишь время зря, Джо.
Мы оба знаем, что она его не одолеет.
Ты не понимаешь.
- Что?
- Ты сокрыл меня,
и я не смогла противостоять.
Ты сильнее меня.
Ты этого не знаешь.
Я знала это уже давно.
После той ночи, когда я
пыталась вернуть людей по ту сторону,
и ты нарушил моё заклинание.
Ты почти падала.
Ты была слаба.
Мы должны быть равными.
Но ты сильнее.
Я знаю тебя, Люк.
Ты любишь меня,
и часть тебя надеется,
что я смогу победить,
но это не тоже самое, что бросить монету.
Если мы сольёмся, ты победишь, а я умру.
И это меня пугает.
Хочешь собрать книжки -
собирай.
Я их читать не буду.
Я нашёл его здесь, когда пришёл проверить товар.
Извините, что побеспокоил вас в выходной..
Нет, спасибо, что позвонил.
Навряд ли он умер от инсульта.
Двадцать два часа и восемнадцать минут.
Столько времени сверхъестественные существа
могут появляться в Мистик Фоллс,
и уже у нас на руках
первый труп.
Извини, Мэтт.
Мы выясним, кто это сделал,
и разберёмся с ним.
Это никогда не закончится?
Нападения, уловки.
Это снова наша жизнь.
Мистик Фоллс.
Остается Мистик Фоллс.
Если тебе здесь нравится...
Эй!
В порядке?
- Да.
- Всё в порядке.
Колин Фелпс, неоперабельный рак.
Твой мозг били радиацией месяцами.
И не смогли тебя спасти.
Да, я бы тоже лежала.
Если бы пила столько болеутоляющих.
И врач сказал, что они могут
только создать тебе условия,
пока ты ждёшь смерти.
Мне очень жаль.
Родные - прочерк.
И это тоже обидно.
Но в истории моей мамы
в этой графе
написано моё имя.
Кэролайн Форбс.
У неё есть только я.
Мы только встретились,
но ты не сможешь вспомнить
это потом.
Если это заклинание испуга,
то оно работает превосходно.
Что ты делаешь?
Ничего.
Работаю над самоконтролем.
Я слышу, как Кай треплется.
Что он говорит?
Он говорит, жалко,
что у тебя нет вампирского слуха.
Я понимаю, что ты меня не любишь.
Вы были друзьями, тут появилась девушка.
- Неудобно
- Скорее, надоедливо.
Потому что он беспокоится обо мне?
Да, в ущерб логике и здравому смыслу.
Неужели ты не делал такого ради девушки?
Тихо.
Ладно.
Надо же, работает.
Ты, видимо, пришёл сюда
чтобы выдвинуть  требования?
Я пришёл узнать, какие у тебя планы.
Ненавижу вопросы без ответа, а ты много таких оставил.
Например, какую тайну ты хотел защитить
дав мне убить ту несчастную аферистку,
которая прикидывалась давно забытой Сарой Сальваторе?
Я последовал за тобой
в твоём незаметном красном Порше
на выезд в Чэпел Хилл, и вот мы здесь.
На выставке Сары... Нельсон.
Тебе какое дело?
Похоже,Дэймон не понимает
что ветви твоего семейного древа
заканчиваются не только тобой.
Называй меня старомодным,
но я не люблю секреты между братьями.
Я пойду расскажу Саре, как тебя зовут....
Не надо.
Почему ты не хочешь встретить Сару Нельсон?
Ты же приехал сюда посмотреть её работы.
Что ты хочешь услышать, Энзо?
Что она моя родственница?
Да, она дочка Зака Сальваторе.
и соответственно моя пра-пра-пра-пра-племянница.
Я забрал тело её матери в больницу
после того, как Дэймон убил её.
Чтобы спасти Сару, маме сделали кесарево,
но я утаил это от Дэймона,
чтобы она хорошо жила
в доме, где о ней заботятся и её любят.
Вот тебе моя тайна.
Почему ты прячешь это?
Хочешь сказать Дэймону, что я лгал ему
последние восемнадцать лет - прошу.
Он возненавидит меня. Или поймёт,
что это лучшее, что я мог сделать.
Но когда ты ему скажешь,
тебе не на чем будет зацикливаться.
- Алло.
- Я думала, мы тут встретимся.
Я тут решил прикупить
одну фотографию.
Потрясающе. Ты можешь ко мне придти?
Я провожу эксперимент.
Какой еще эксперимент?
Покажу, когда придешь. Поторапливайся.
Знаешь, что?
Забирай-ка ты её себе.
Фотография мне надоедает. Я не буду покупать.
Привет.
Как ты здесь очутился?
Заклинание невидимости Джо.
Если ты нас видишь, значит, ты с нами.
Давай, пора уходить.
Моё кольцо пропало.
Кай расплавил его.
- Что?
- Не хочу вас прерывать,
но заклинание не бесконечно.
Под школой есть туннели.
Молодец. Побежали в котельную, живо!
В порядке?
В полном.
Что ты вообще несёшь?
Ты говорила, что равна по силе Люку.
Я соврала. Он сильнее.
Тогда бежим.
Куда бежать, Тайлер?
Мы это уже пробовали.
Семья будет охотится за мной.
Они хотят, чтобы я соединилась.
Хорошо, тогда иди.
- Пошёл ты.
- Я серьёзно, иди.
Ты же хочешь, чтобы я это сказал?
Иди. Упади в свою собственную могилу,
если ты этого хочешь.
Я тебя не остановлю.
Я знала, что ты был ошибкой.
Всё это было ошибкой.
Это не было ошибкой.
Я звонил отцу.
И сказал ему, что мы против.
Я думал, ты хочешь следовать своей судьбе.
Убийство родной сестры - это не моя судьба.
Я же говорил, что могу думать сам.
- Ты в норме?
- Да.
Троих людей тяжелее скрывать, чем двоих.
Эй!
Почему у тебя течет кровь?
Дай угадаю.
Магия - штука сложная, да, Джо?
Извини.
Не бойся.
Пусть видит, как я его отметелю.
Беги отсюда.
Где Елена?
Я думал, у нас тут сокрытие.
Ты имеешь что-то против?
Больно, наверное.
Я становлюсь всё лучше и лучше.
Сокрытие, иллюзии. Это всё одно и то же.
Нет.
Наконец-то я всё наладил.
Теперь мы сможем это сделать.
Будет ли вскоре небесное явление,
которое тебя интересует?
Я хотел бы...
Я в порядке.
Давай, родная, давай!
Ты не представляешь, как давно
у меня не было аппетита.
Час назад он умирал от рака мозга.
А теперь взгляни.
Улыбнись, Стефан, это хорошие новости.
Моя кровь сработала. Он в порядке.
Слишком уж легко.
По сравнению с чем?
Кровь вампира лечит рану
и она исчезает в течении минут.
Это всегда легко, Стефан.
Магия в буквальном смысле.
Почему я никогда не слышал
о том, что наша кровь лечит рак?
Потому что вампиры, как правило,
не ухаживают за смертельно больными.
Я хочу, чтобы это сработало.
Стефан, я прошу тебя -
поверь, что это сработает.
Или хотя бы поверь,
что я верю, что это сработает.
Я вижу, ты в это веришь.
Тогда отвези меня к маме.
Пора домой.
Хорошо.
Так.
Расслабься.
Что такое? Я её не достал?
- Что?
- Есть другой осколок.
Застрял в моём сердце.
Что? Нет-нет-нет.
Смотри на меня. Я его достану.
Если ты хочешь что-то сказать...
Не сейчас.
Самое время...
Давай же!
Правда?
Ага.
Обманули дурака...
Подгадали время.
Елена, ты как?
Живее не бывает.
Что в работах Сары
я нахожу таким притягательным?
Они темноваты,
у них нездоровый оттенок.
Наверное, это такое наследие.
У неё непростая семья.
Её дядя, точнее, его предок -
кровавый психопат.
- Его предок?
- Он очень старый.
Пытался убить меня несколько раз.
Один раз у него получилось.
Недавно он оставил меня умирать,
и это было мучительно.
Я лежал,
а в меня тыкал раскалённой кочергой
человек по имени Трипп.
А я молчал,
и наслаждался болью.
Если бы вы знали о моём прошлом,
вы бы поняли, что сейчас поднялись
неприятные воспоминания.
Тогда я стал планировать своё возмездие.
Бесплатное вино пользуется успехом.
Лучшая месть терпелива, она утончённа.
Но никто не увидит её, пока не будет поздно.
Тем не менее.
Будь лапочкой и помоги мне
упаковать фотографии.
Ты не против, что гость под пентобарбиталом?
Ничего.
Главное, выиграть время,
чтобы вернуть тебе форму.
При условии, что меня
не похитят до завтра,
может, мы сходим поужинать?
Ну я не знаю, конечно,
каждый раз, когда мы идём на свидание,
нас похищают, меня отсылают в тюрьму,
или твои чувства похищают другие.
Я не уверен, что всё пойдёт....
Так и будешь дуться,
или сходишь со мной поужинать?
Завтра узнаем.
Я помогу тебе убраться, если хочешь.
Чашка аммиака на две чашки мясного маринада.
Ты изобрела пятновыводитель?
Я не боюсь вида крови.
Я же говорил, она хозяйка.
Думаю,
она справится с этим.
Джо недостаточно сильна, Рик.
Она не лгала бы об этом.
Нет, я не думаю, что она обманывает.
Он впитал заклинание размером
с Мистик Фоллс, Рик.
Он изменил правила.
Кай сейчас лежит как овощ.
Мы подождём, пока его украденная магия уйдёт,
а тогда она у него выиграет.
- Не сможет.
- Придётся.
Она сможет.
Ладно.
За женщин, которые
совершают сумасшедшие поступки,
и которых мы за это любим ещё сильнее!
Если Сара - дочка Зака,
то, значит, ты - дядюшка Стефан?
Я раскрыл тебе эту тайну,
которую храню восемнадцать лет, и это твоя реакция?
Я считаю благородно с твоей стороны
присматривать за ней всё это время.
Ей повезло, что в её жизни есть ты,
хоть она этого и не знает.
Это само собой разумеется,
но я буду признателен, если...
Твоя тайна останется со мной.
Спасибо.
Это тебе спасибо.
Спасибо, что поехал со мной сегодня,
и что подключил колонки,
и что не вёл себя, как будто
я чокнутая, потому что именно так
я себя чувствую последнее время.
Так что спасибо.
Пожелай мне удачи.
Вот ты где.
А мы собирались фильм посмотреть.
Как было в Дьюк, милая?
Хорошо. Очень хорошо.
Спасибо, что побыл с ней, Мэтт.
Обращайся. До встречи, шериф.
- Пока, Мэтт.
- Пока.
Пока.
Я встретилась с экспертом в Дьюк.
Она сказала, что твои врачи
делают всё правильно.
И что нет ничего,
что можно сделать для излечения.
Это её точка зрения.
Новые точки зрения
ничего не поменяют.
Ты умираешь, мам.
И у нас нет вариантов.
Поэтому я дала свою кровь
пациенту с раком.
И исцелила его.
Он умирал, и моя кровь исцелила его.
Я бессмертная, а ты нет,
и я всегда знала, что когда-то потеряю тебя.
Но сейчас я к этому не готова.
Ты должна приехать на вручение дипломов.
Мы должны не соглашаться
по поводу цветов для моей свадьбы.
У нас впереди должны быть долгие годы,
полные подарков на Рождество
и спусков по реке на плотах.
Я хочу всего этого.
Хочу, чтобы ты жила за меня,
Может, это эгоистично,
но это... правда.
Я тоже этого хочу.
Хорошо.
Помогите... мне.
Всё образуется, мама.
Перевёл Эрадан