Ранее в "Дневниках Вампира".
Дэймона нет.
Я хочу, чтобы ты внушил мне забыть,
что я любила его.
- Кто такой Дэймон Сальваторе?
- Он был монстром.
- Где мы, черт возьми?
- 1994ый год.
Мы никогда не выберемся.
Здесь есть кто-то еще.
Чтобы вернуться, мы сконцентрируем
энергию затмения с помощью
магического реликта.
Называется асцендент/
- Ты снова это делаешь.
- Что делаю?
То, что становишься сучкой,
когда тебе кто-то нравится.
Это моя девушка Айви.
Кое-кто убил ее вчера ночью
у меня на глазах.
Айви.
Твой друг Энзо
заставил меня выпить его кровь,
и теперь меня мучает жажда.
Вампиры убили мою жену.
И я заставлю его выдать имена
всех своих вампиров-друзей,
- Алло?
- Привет. Трипп Кук.
Хотел сказать спасибо,
что отдал мне
того вампира, Энзо.
Это очень помогло.
Энзо? Я думал...
Я думал, ты должен был убить его.
Убью потом, когда узнаю все,
что знает он.
- И что он тебе сказал?
- Судя по всему, проблема с вампирами
в Мистик Фоллс не такая серьезная.
Если бы он знал имена,
он бы мне их уже выдал.
Бог знает, сколько я всего с ним делал,
чтобы разговорить.
Ну это... приятно слышать.
Ага. Похоже они теперь перебрались в Саванну,
я послал туда несколько ребят.
Они все проверят,
посмотрим, что найдут.
Спасибо за информацию.
Семьям основателей
лучше держаться вместе, да?
Конечно.
Айви?
Смотрю сделала новую отделку.
Видимо стоит сказать,
что я убила твоего босса, Дина.
Я очнулась, а он хоронил меня в лесу.
Я выпила его кровь до капли,
но мне было мало.
Да. Я знаю это чувство.
- Тогда почему ты не помог мне?
- Я пытаюсь тебе помочь.
Две пакета с кровью
и урок про солнце?
Супер! Большое спасибо!
Слушай, мне нужно увезти тебя
из Саванны.
Эй, я погибла из-за тебя,
потому что ты врал мне о том,
кто ты,
и потому что твой друг Энзо
превратил меня
в нечто из сериала про "Баффи".
Айви, успокойся. Когда ты вампир,
все эмоции усилены.
Правда? Посмотри на меня!
Я была хорошим человеком.
Я хорошо училась,
ездила домой на Рождество,
у меня даже свой магазинчик был!
- Айви, прошу.
- А теперь я убийца,
и я буду убивать снова и снова,
и это твоя вина.
- Стэфан? Откуда ты...
- Мне нужна услуга.
Что ты делаешь?
И что это за ящик?
Подожди.
О Боже...
Где я? Что ты сделал?
- Айви? Как это вышло?
- Энзо обратил ее.
А потом Стэфан сломал мне шею
и я очнулась в сундуке.
Да. Мне нужна небольшая помощь.
Нет.
Нет, нет, нет!
Присмотри за ней немного,
а я попрошу Люка
сделать ей кольцо от солнца.
Введи ее в курс дела,
обучи самоконтролю, пожалуйста.
Нет. Это не мои проблемы.
Это твои проблемы!
Этих проблем бы не было,
если бы ты оставила меня в покое.
А я вас слышу, вы же знаете?
Я все слышу прямо-таки отлично.
Мне стоит напомнить,
что здесь рыщет охотник на вампиров?
Его здесь нет. Он в Саванне,
поэтому мы и уехали.
Знаете в чем реальная трагедия?
Смотрю, ты не очень-то ему нравишься, и...
Заткнись! (вместе)
Слушай, Трипп почему-то решил стать
самопровозглашенным охотником на вампиров
на восточном побережье.
Это небезопасно,
если она не научится себя контролировать.
И если кто-то может ее обучить,
так это ты.
Ну и не стоит мне льстить,
я и так это знаю.
Просто на пару часов,
а потом ты никогда меня не увидишь вновь.
Ты думаешь, я этого хочу?
Я не знаю. Ты скажи.
Ладно.
Когда будем кушать?
Возвращение на родину.
Итак, поднимите руки те,
кто знает
сверхъестественное происхождение
сегодняшней вечеринки?
Солдат времен гражданской войны,
ужасно покалеченный
в многочисленных битвах,
и каким-то чудом переживших их,
чтобы вернуться домой
к любимой женщине.
Когда он наконец-то вернулся
на свою ферму,
он нашел ее в постели со своим братом,
и сделал то,
что сделал бы любой разумный человек
Он хладнокровно убил своего брата
и потом побежал за своей возлюбленной
на кукурузные поля.
Мне нужно завести обмундирование
на стадион сегодня,
и если хочешь,
после этого я мог бы тебя забрать
и мы пошли бы вместе.
- В смысле, как на свидание?
Потому что ответ - нет.
По легенде,
леди Уитмор каждый год появляется ночью,
одетая в белое,
вся в крови своего любовника,
и бежит через поле, крича от страха.
И какая мораль у этой истории?
Не влюбляйтесь,
особенно в девушку своего брата.
Ну ладно, народ.
Повеселитесь сегодня.
И аккуратнее.
Знаешь, это предупреждение из сказки
имело бы больший эффект на меня
пару недель назад.
Дэймона может и нет,
но мне все еще приятно
осуждать его жизненный выбор.
Кстати о нем, ты еще не передумала
касательно того,
что я внушил тебе забыть о нем?
Ты так говоришь "еще",
будто однажды я проснусь
и пойму, что моя жизнь окончена,
если я не вспомню
больные воспоминания
о любви к серийному убийце.
- Я должен был спросить.
Знаешь, может ты и прав.
Может быть я совершаю ошибку,
или же я сама себе дала ценный совет
как быть счастливой,
и я им воспользуюсь.
Увидимся сегодня на вечеринке?
Знаешь,
я бы лучше встретился
с вампирами за 30,
вернувшимися с того света.
- Меньше народу будет.
- Ну же, Рик.
Наденешь водолазку, пропустишь три стрижки,
и превратишься в профессора Шейна.
Я вполне могу отстаться дома
и отрастить себе волосы.
Ты прячешься. Ты становишься
ненавидящим себя вампиром-отшельником.
Вот что. Тебе был дан шанс
начать все сначало.
Воспользуйся им. Будь счастлив.
Я счастив... Типа.
Именно. Увидимся в 8,
но не в этой футболке,
ты ее уже дважды надевал
на этой неделе.
А вот и ты. Супер.
Идешь сегодня вечером?
В пятницу перед праздником?
Нет. Буду учиться.
Сарказм. Какой удивительный ответ.
Думаю, тебе стоит пойти со мной
на кукурузные поля.
Кукурузные?
А-ха.
А Дороти и Тото с нами пойдут?
Смешно. Знаешь,
вообще-то
есть даже термин,
объясняющий почему люди так делают.
- И какой же?
- Веселье!
Не против повеселиться со мной?
Не знаю. А ты будешь пытаться
свести меня с кем-то из своих подруг?
Не знаю. А ты будешь вновь неожиданно
целовать меня?
Уж точно не когда
ты так говоришь.
Мне нужно идти.
Еще приглашу кое-кого.
Ты приглашаешь нескольких людей
быть сегодня твоей парой?
Я приглашаю нескольких людей,
чтобы повеселиться.
А кто будет моей "парой",
зависит от тебя.
Ты в хорошем настроении впервые за десятилетие.
Сегодня у меня будет
жаркое свидание с моей девушкой.
Да, если Кай говорит правду.
Я думаю ужин и кино.
Хотя знаешь? Нафиг ужин и кино.
Лучше сразу перейти к приятному.
Да, если я смогу произнесли заклинание,
а я не узнаю это,
пока не увижу его.
Что случилось с надеждой, Бон?
Помнишь я был таким "буу, грр",
а ты вся такая "ура, ура,
мы выберемся отсюда!".
Слушай,
я хочу домой больше всего на свете,
но Кай - социопат.
Кто даст гарантии,
что он нас не кинет?
Я. Ведь я просто убью Кая
и любого другого на своем пути домой.
Я услышал свое имя.
Надеюсь в хорошем контексте.
Затмение произойдет
прямо над нами,
в идеальной позиции относительно
созвездия Близнецов.
Тебе нужно прорыть дыру
в туннели под нами.
- Мы прочтем заклинание там.
- Зачем?
А ты никогда раньше не телепортировалась
через затмение?
Так, слушай,
свет от затмения
пройдет вниз
и активирует асцендент.
Произнесешь свои ведьминские словечки,
и пуф!
Все, кто будет стоять в кругу света,
держа асцендент, попадут домой.
Под словечками,
я думаю ты подразумеваешь заклинание.
Дай мне его увидеть.
Когда придет время.
Ты куда собрался?
В город. Мне нужно собрать
важные вещи.
- Ну, что скажешь?
- Скажу, что ты надела мое платье,
и видимо ты глухая,
учитывая, что я сказала,
что на вечеринку мы не идем.
Так ты лучше проведешь время
в общежитии с молодым вампиром?
Нет. Лучше бы я пошла на вечеринку,
лучше бы у меня были друзья,
которые не игнорировали меня месяцами,
а потом не обращались
ко мне за помощью.
Только что поняла,
почему Стэфан привел меня сюда
ради самоконтроля.
Сделай себе одолжение. Расслабься.
И признай,
что он тебе нравится.
Что прости?
Я видела, как ты на него смотрела
в тот вечер,
когда пришла на ужин.
Оставалось только
с ложечки его покормить.
Знаешь, мои отношения со Стэфаном
сугубо... сложные. Ясно?
Тебе разве не нужно практиковать
свои навыки или как?
Готово. Видишь?
Я в порядке.
Ты уже внесла свой номер мне в телефон,
в качестве экстренной вампирской помощи.
Я знаю, что я сгорю на солнце,
мы обсудили внушение,
и как нужно питаться.
Слушай, но уже поздно,
давай пойдем на вечеринку.
Обучишь меня, как пить кровь,
не убивая при этом людей.
Стэфан будет здесь очень скоро.
Потом делай что хочешь, но уже с ним.
Может хоть в настольную игру сыграем,
или займемся чем-то
не связанным с вампирами?
Наконец-то хорошая идея.
Во что хочешь сыграть?
Не знаю. Скраббл.
Есть турнамент, классика,
и путешествия.
Что доктор Лафлин здесь делает?
Сексуальная.
А я думал, что медицинский халат
к ней намертво прирос.
Я пригласила ее.
Я их свела,
но никто еще
об этом не знает.
Идем, пора веселиться.
Стэфан, привет. Это уже третье сообщение
о том, что твоя психопатша-вампир
сбежала от меня!
И если ты не заметил,
снаружи уже темно,
так что каждая мертвая девушка
сегодня на твоей совести.
Градусный метод
оценки студентов?
Знаешь,
я алкоголь почти не чувствую.
Но это не повод прекращать.
Присоединишься?
Нет, я пришел забрать кольцо
у Люка.
Дай угадаю.
Ты сыграл карту
"Дэймон мертв, и это все твоя вина".
Чего ты хочешь, Стэфан?
Энзо создал вампира,
когда они с Кэролайн нашли меня.
Имеешь в виду свою девушку
из Саванны?
Та, про которую ты заставил меня поверить,
будто это ведьма, которая знает,
как помочь Дэймону и Бонни?
Ее зовут Айви.
Я надеялся, что ты сможешь
внушить ей успокоиться,
уехать подальше от меня,
и жить нормальной жизнью.
Просишь меня помочь расстаться?
Я лишь прошу дать ей возможность
начать сначала.
Чтобы это ты начал все с начала.
Прости, Стэфан.
Не все так просто.
Было просто, когда ты внушил Елене
забыть о Дэймоне.
Ты первый забыл о нем, приятель.
Он был моим братом.
Да, и он был
моим лучшим другом.
А теперь проваливай с моих глаз,
пока я не внушил тебе стать тем,
кем ты был раньше.
Ты напугала меня.
Правда? Это было не страшно.
А это будет.
Вот так, поймала, покушала,
теперь "стереть".
Что стереть?
Что ты со мной делаешь?
Похоже, вышло не совсем правильно,
и я все еще голодна.
О Боже, я и правда тебя убью.
Тебе нужно бежать, беги! Серьезно!
У меня ужасно получается.
Эй! Ты ведь знаешь, что есть большой шанс,
что ты сам роешь себе могилу,
и не переживаешь?
Похоже я вернулся как раз вовремя.
Алкогольный лимонад, гранж,
все карточки с Алексом Родригесом,
и пейджер. Серьезно?
555-привет-кай. Ни за что не отдам
этот номер.
И это "важные вещи",
за которыми ты ходил?
Слушай, будущее на словах отличное.
Мне очень интересен Интернет,
но 1994ый год - большая часть моей жизни.
Не хочу тосковать по нему.
- Давайте спустимся вниз.
- Нет.
Мы никуда не пойдем,
пока ты не покажешь мне заклинание.
Ладно.
Так мы действительно
никуда не пойдем?
Ладно, не хочешь показывать заклинание,
тогда прочти его сам.
Нужна моя магия?
Бери ее.
О-оу. Она храбрится.
Я серьезно, Кай.
Ты же этим грозился,
разве нет?
Если я не прочту заклинание,
чтобы выбраться,
ты просто заберешь мою магию
и оставишь умирать,
а сам прочтешь заклинание.
Давай же.
Забери магию.
Не злись, если так и будет.
Бонни?
Все в порядке.
Он меня не убьет.
Отсюда выглядит иначе.
Эй, Бонни.
Эй, ребят!
Хватит!
Он не знает заклинания,
а значит он нам не нужен.
Нет! Нет!
Бонни!
Хорошая работа, Бонни.
Мне кажется,
я узнаю это чучело.
Ты так говорила
про каждое чучело.
Ну, тогда мы официально потерялись.
По правде,
2 налево, 3 направо.
Я скачал фото поля со спутника,
прежде чем придти сюда.
Соперничающийся тип.
Ясно.
Вопрос, твой ли я тип?
Если честно, нет.
Но ведь люди меняются, правда?
О-оу.
Что?
Ты все еще думаешь о бывшем.
Очень амбициозная мед-студентка,
отчаянно желающая стать доктором,
чтобы доказать
парню, который бросил ее,
что он совершил большую ошибку.
Вообще-то, он умер.
Или это.
- Прости, я думал это Стэфан был...
- Нет.
- Черт.
- Ага.
Все нормально, ничего.
Его звали Дэймон,
но сегодняшний вечер не о нем.
А о нас  с тобой.
Не прикольно!
О, профессор Бурбон.
Как вовремя.
Догадываюсь,
в больнице ты видишь и похуже.
Там все естественно,
неприятно, но естественно.
А зомби, призраки, нежить -
это не прикольно.
- Не переведено -
Ты случайно не видела здесь Елену?
Она просто заставила
меня придти на эту вечеринку.
О, дай угадаю. Сказала выйти из кабинета,
пожить немного?
Нас свели вместе. Ну ладно.
Может побудешь джентльменом и уведешь меня отсюда,
потому что я слишком стара для всего этого,
и мне нужно выпить. И покрепче.
- Я думал, ты гермафоб.
- Я сделаю исключение.
Вечеринка отстой.
У тебя 5 минут, потом я уйду.
Видишь? Говорила же,
будет весело.
Легка на помине...
Боже..
О нет...
Помоги...
Елена.
Елена, подойди сюда.
О боже...
Как все плохо?
Я справлюсь.
Не уверен,
что ты можешь что-то сделать.
Я сделаю все, что смогу.
Иди посмотри, вдруг кому еще нужна помощь,
хорошо?
Ну же, иди.
Послушай меня.
Ты отпрыгнула вовремя.
Тебе очень повезло,
а теперь попытайся
вытащить отсюда как можно больше людей.
Иди.
Тайлер?
- Я был за рулем машины, Елена.
- Что?
Этот парень выбежал
прямо передо мной,
он ранен. Сильно.
Если он умрет,
я вновь стану оборотнем...
Ты нужна мне здесь.
Мы в каком-то рве.
Не знаю где точно,
но ты мне нужна,
пожалуйста быстрее.
Тайлер, ты не понимаешь.
Ты проехал через все поле.
Здесь раненные люди повсюду.
И что мне теперь делать?
Просто, слушай... Подожди.
Не давай ему потерять сознание.
Помоги ему с ранами,
пока я найду Джо и Аларика.
У тебя кровь.
Я в порядке.
Нет, не в порядке.
Дай посмотрю.
Стоп. Что за черт?
Не думаю,
что это моя кровь.
Так, из-за этого все будет сложнее.
Думаю, мне нужно
увести тебя отсюда.
Нет, это не вариант.
Ты бледный.
Не выносишь вида крови?
Да. Нечто вроде этого.
Не переживай. Потом привыкнешь.
- Звони 911 и за мной.
- Хорошо.
Слава Богу...
Ты упустила ее?
А, так ты решил прослушать сообщения
через миллион часов?
Нет. Я ее не упускала,
она мне шею сломала.
- Какого черта ты так долго?
- Я задержался.
И где же ты задержался?
- На полпути из города.
- Ты уезжал?
Я положил кольцо Айви
под твою переднюю дверь.
Да мне плевать на какое-то тупое кольцо,
Стэфан!
Ты серьезно задумал оставить
свою бывшую вампиршу мне на попечение,
и потом просто уехать из города?
Боже, да кем ты вообще стал?
Тем, кто пытается начать все с начала,
а потом случайно появляетесь вы с Энзо,
и теперь у меня на хвосте охотники,
и новый вампир,
жаждущий убить меня,
а также всех на своем пути,
и "начать жить сначала" не очень-то получается,
Кэролайн.
Знаешь, что худшее в этом всем?
Около месяца назад,
я желала, чтобы Дэймон вернулся,
потому что я знала,
произойди это,
ты тоже ко мне вернешься.
Но прямо сейчас, я хочу лишь
чтобы ты снова сел в машину и уехал.
Где ты?
Я совершила одну оплошность.
А, ты про мою сломанную шею?
Да, я заметила.
Ладно. Две оплошности.
Слушай, мне жаль.
Скажи мне точно, где ты,
и жди,
я приеду за тобой.
Может... прекратишь,
и дашь мне сосредоточиться?
К счастью, штука совсем неплохая.
Фруктовая газировка.
Дэймон,
я кое над чем работаю.
А к несчастью - твой интеллект,
ведь ты уничтожила наш шанс
убраться оттуда и превратила его
в гигантского...
Засранокебаба.
Подумай, Дэймон.
В какой тюрьме пленник
получает ключ?
Это вопрос с подвохом,
или этот шампусик подействовал?
Я думаю, что ковен Близнецов создал это место
через заклинание Беннеттов.
Что, если поэтому бабушка отправила меня сюда?
Это лицо означает полное непонимание.
Знаешь, последнее, что сказала мне бабушка,
так это быть сильной.
Что, если этим она хотела сказать,
что у меня есть сила выбраться?
У меня есть асцендент,
мощное небесное событие,
а также огромное желание
быть подальше от тебя.
Вот почему Кай не убил бы меня.
Ему нужна была Беннетт.
Я была его единственным шансом.
Эй, ты куда собралась?
Домой.
Ты идешь?
- Что случилось?
- Я сбил парня на дороге.
Не специально. Просто несчастный случай.
Ну, это же хорошо, да?
- Ты знаешь, о чем я...
- Неважно.
Если он умрет, я...
Звони Елене.
Скорые уже в пути.
Давай поближе, нужны твои руки.
Хорошо.
Пальцы направь сюда.
Это остановить кровотечение.
А я пока его осмотрю.
- Ты как, держишься?
- Да, все нормально.
Держи пальцы
на тазобедренной артерии.
Его пульс снижается.
Это у тебя не первый опыт?
Записалась в армию
сразу после медучилища.
Это семейное. Хотела просто уйти.
Доктор Лафлин, это мой друг Тайлер,
там раненный,
и похоже все серьезно,
и я не знаю, где они.
Зови меня Джо.
Включи громкую связь.
Сейчас.
- Тайлер, ты меня слышишь?
- Я не знаю, что делать.
Кажется, он теряет сознание.
Отвечай на мои вопросы так точно,
как только можно.
- Кровь есть?
- Море.
Еще течет? Он истекает кровью?
Нет... Кажется, кровь остановилась.
У него текла кровь из носа или рта?
Да.
Какого цвета? Красная или черная?
Черная. Она действительно черная.
- Что нам делать?
- Возьми его за руку.
Что теперь?
Пусть ему будет уютно.
Недолго осталось.
Пора, Дэймон.
Ну ладно.
Да будет неловко.
Вот так?
Ага.
Уверен, есть миллиард людей,
с которыми ты бы предпочла быть.
Не совсем.
Давай до...
Забыли кого-то?
Вы правда думали, что я не пытался
убить себя раньше?
А ведь я убивал, много раз,
многими способами.
Возьмешь его,
и следующая стрела полетит ей в сердце.
Твой выбор.
Держу, вот так.
Нет!
Дэймон, нет!
Ну же, чувак. Прошу,
ты должен жить.
Ну же, приятель.
Ну же, нельзя умирать!
Хватит, Тайлер, хватит...
Просто остановись.
Ты ничего не можешь сделать.
Я убил его.
Нет, не убил.
Да, убил, Лив.
Мы так старались,
чтобы этого не произошло,
а хватило лишь парнишки,
выбежавшего на дорогу.
Что ты делаешь?
Лив, стой, стой!
Что ты творишь?
Ты не убивал его, Тайлер.
Убила я.
Так, приехали скорые.
Джо сказала,
что дальше разберутся врачи.
Не думаю,
что она дотянет.
Ее трахея...
Искривлена, если использовать термины.
Похоже закручена.
Так или иначе,
ей не хватает воздуха.
Лиам, я могу помочь.
Хорошо. Держи ей голову,
а я проткну легкие.
Ты это когда-нибудь делал раньше?
Практиковался на грейпфруте.
Не вышло.
Нет, Лиам, не в этом смысле.
Я могу...
Сработало.
- Ты правда сделал это.
- Не будь такой удивленной.
Бонни, уходи отсюда.
Я не выдержу.
Но ты справишься.
Не надо!
Нет...
Нет!
Как себя чувствуешь?
Ты правда хочешь знать?
Ведь я напичкана болеутоляющими,
из-за которых я и говорю это.
Я рискну.
Я думаю, что ты замечательный.
Ты смелый, забавный,
не говоря о том,
что самый красивый мужчина,
которого я видела,
и мне совсем не боюсь говорить тебе это,
ведь уже не молода,
и знаю, чего хочу.
Может я спятила,
но считаю, что мне было суждено встретить тебя.
И вот сейчас ты либо говоришь что-то,
либо целуешь меня,
либо бежишь отсюда.
Да уж.
Я думаю, что ты замечательная, умная,
и одна из самых сексуальных женщин,
которых я встречал,
я бы рад был считать, что нам с тобой
было суждено встретиться,
ведь это значило бы,
что у меня есть судьба,
а не эта жизнь,
которой я сейчас живу.
Но сегодня был ужасный день.
Ты посчитала меня скучным,
на грани алкоголизма,
а раз ты не знаешь меня,
меня настоящего,
ты не хочешь поцеловать меня,
и уж точно хочешь,
чтобы я сейчас сбежал.
Ты прав.
Сегодня был ужасный день.
И ты действительно
алкоголик.
Но ты совсем не скучный, Рик.
Где ты? Я здесь стою
уже лет сто.
Не преувеличивай.
Я почти на месте.
Нужна помощь?
Я слышал по радио о несчастном случае
на кампусе.
Похоже многие там пострадали.
Я в порядке.
Вообще-то,
у вас кровь.
И возможно шок.
Пожалуйста,
уходите.
Я не думаю...
Вот так.
Девушка, одетая как леди Уитмор,
я был уверен, что она умрет,
но тебе удалось ее спасти. Как?
Я не знаю. Новичку повезло?
Елена, она должна была умереть.
Но не умерла.
В мире есть сумасшедшие и странные вещи.
Те, которые не может
объяснить наука.
Назови хоть одну.
Ладно...
Почему ребенок
делает первых вздох?
Это рефлекс. Жидкость
в легких новорожденного...
А я думал, что целовать меня - хуже смерти.
Ты спрашивал, каков мой тип.
Ты был сегодня героем,
просто невозможным
и не из этого мира героем.
Это мой тип.
Мы закрыты.
Я говорил с Еленой.
Все равно закрыты.
Она сказала,
все остальные выжили.
Не хочешь поговорить о том,
что случилось?
Мне нечего сказать.
Ты сегодня убила человека.
Нельзя делать вид,
будто этого не было.
- Удивишься.
- Лив.
Лив.
Он бы умер.
Ты ничего не могла сделать,
чтобы спасти его,
поэтому ты спасла меня.
Ты спасла меня.
Я не смогу отплатить тебе за это.
Но могу пообещать,
что я не упущу этот шанс.
Да.
Это случилось.
Я буду говорить в слух...
В крипте
с членами моей семьи.
Со всеми, кроме тебя,
Дэймон.
Ведь где бы ты ни был,
ты точно не здесь.
Должен сказать...
У меня плохо выходит жить
без тебя.
Я пытаюсь начать сначала,
но...
У меня не выходит.
Я не знаю, что делать, брат.
Не знаю.
И что? Пропал ненадолго,
и что, уже можно выбрасывать
бутылку отличного бурбона?
- Дэймон...?
- Ага.
Во плоти.
- Почему я могу тебя видеть?
- Потому что я не мертв, Стэфан.
Пойло, конечно, хорошее,
но не настолько,
чтобы начать видеть мертвецов.
Мне очень многое нужно рассказать,
но... я вернулся.
Я вернулся.
Да.
Я вернулся, Стэф.
Перевод Мекс