Ранее в сериале...
- Я Елена.
- Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс,
любовь заставила меня уехать.
Я люблю тебя, Деймон.
Сайлас.
Привет, мой двойник.
У нас появились новые враги...
Все вышло из под контроля.
Я знаю все, о чем ты думаешь.
Сайлас использует контроль разума, чтоб найти Кэтрин.
Вы все знаете Елену Гилберт.
Девушка, которую я ищу,
выглядит точно так же, как она.
Что тебе нужно от Кэтрин?
Я могу сказать, но разве не будет
забавнее, если это будет сюрприз?
Почему я не могу проникнуть в твою голову?
Столько вопросов без ответа...
Кто-то уже там.
Стэфан страдает уже несколько месяцев.
Теперь мы узнаем правду.
Ты права. Он голоден.
Наверно до сих пор голоден.
Эй, мы закрылись уже 4 часа назад.
Но если хочешь кофе,
я могу сворить.
Беги. Беги!
У тебя похоже какое-то синдром беспокойного сна.
Как будто спишь с торнадо.
Эй, мы не спали всю ночь.
Ты устала. Засыпай.
Мне прислился Стефан.
И в этот раз это было не просто
беспокойное чувство.
Все было реально. Как будто я была там.
Я говорил что меня не беспокоит,
твоя психическая связь
с бывшим парнем,
но мне не нужны подробности, Елена.
Ты прав.
Это странно, извини.
Ладно.
Рассказывай. Я уверен что то,
что я себе представляю,
в десять раз хуже чем то,
что происходит у тебя в голове.
Это была так реально.
Я видела как он заходит в бар.
Бар с красной крыша и сломанная неоновая вывеска,
и от кричал от боли.
Ну, может мне сходить на чердак,
вдруг у нас есть шар предсказаний?
Может ты сможешь узнать адрес.
Шоссе 29. Бар Джо.
Я думаю у меня был точно такой же сон.
Дневники Вампира, 3 серия 5 сезона.
Я нашла 9 баров на шоссе 29,
и ни один из них не называется баром Джо.
Все лето у меня было чувство, что что-то не так,
и я игнорировала его, но я была права.
Стефан был в сейфе.
Возможно убил того, кто его нашел.
Я знаю, это странно что мы верим какому-то сну,
но это единственная зацепка, которая у нас есть.
Это не странно,
Это просто безумно,
но я не против.
Я на переднем сидение!
Что? Меня тошнит на заднем,
Еще один человеческий плюс, которым вы меня наделили.
Пожалуйста, скажи мне что она не поедет.
Поверь мне, я тоже не хочу ее видеть,
но почему то, она очень нужна Сайласу,
и если она нужна Сайласу, то она нужна и нам.
Может мы просто спрячем ее в подвале,
или в темном, темном колодце
с парой надувных подушек для плавания?
Ты правда думаешь что я хочу поехать куда нибудь,
с тобой, самым скучным самодовольным
вампиром в Америке?
Просто помни, Деймону не пришлось бы няньчится со мной,
если бы ты не вылечила меня.
Ты пыталась убить меня.
Но я должна признать, мне приятно
осозновать, что ты потратила свой
единственный шанс
стать человеком на меня.
Ладно, успокойтесь,
или нам придется обдумать идею с колодцем.
Я тоже хочу найти Стефана,
и не потому что я хочу быть пешкой,
которую вы можете обменять на его жизнь.
Я переживаю за него.
Так было всегда,
и раз у нас одинаковые сны,
то и тебе он тоже не безразличен.
Хорошо, поезд уходит со станции, чух-чух.
Ты когда нибудь играла в игру "что если"?
Когда ты не можешь двигаться 2000 лет,
ты учишься развлекать себя небольшими головоломками.
Слушай, Сайлас. Этот телефон по предоплате,
и у меня осталось мало минут.
Нет, нет, это очень легко, я начну первый.
Ты знаешь как я ненавижу Путников,
и чтобы доказать твою верность мне,
ты убила Путника по имени Грегор,
но что если все это было подстроено?
Что если он все еще жив?
Ты видел как он истек кровью.
Ты сам похоронил его тело.
Но что если то кольцо Мэтта вернуло его к жизни.
Если это игра, то она скучная.
Если мы будем работать вместе,
мне нужно знать что ты на моей стороне.
Узнай, жив ли Мэтт Донован,
и убей его.
Хорошо, допустим он все еще жив,
что если он поможет нам найти Кэтрин Пирс?
Она же все еще тебе нужна, да?
Да, нужна.
Достань информацию, которая нам нужна,
сорви это кольцо с пальца Мэтта,
и убедись что он больше не обманит смерть.
Я разберусь с этим.
Я не хочу навредить тебе, так что беги отсюда,
пока я не вырвал тебе глотку.
И тебе добрый день.
Я принесла обед.
Вампир двойник,
который обременен совестью
Теперь я видела все на свете.
Ты спасла меня от смерти утром у бара, да?
И я вытащила тебя из карьера до этого.
До этого, я догадалась где ты,
и сказала бывшему владельцу этого дома,
чтобы он достал тебя оттуда.
Ты отблагодарил его оторвав ему голову.
Откуда ты знаешь что я двойник.
Потому что я уже видела твое лицо раньше,
и это был не ты.
Кто ты?
Что ты знаешь о Сайласе?
Эм.
Я знаю что он кровожадный бессмертный,
который убил больше людей, чем я могу сосчитать,
и это было до того, как он украл мою личность,
запер меня в сейфе и выбросил
на дно карьера.
Но ты выбрался.
С трудом. Я чуть не отключил свою человечность,
но я не стал этого делать,
потому что знал, что если я выберусь,
я хочу быть собой, когда убью его.
Сильные слова.
Он монстр,
и я собираюсь убить его.
Только вот ты сгоришь от солнца,
без своего кольца.
Сайлас не всегда был монстром.
Когда то он был простым человеком,
который любил простую девушку,
свою вторую половинку.
Она была его единственной любовью.
Ну ты знаешь как это бывает.
Они думали что их любовь продлится вечно.
Откуда ты знаешь все это?
Потому что я была там, в его объятиях.
Ты хочешь что ты была единственной любовью Сайласа?
Я бы сделала ради него все что угодно.
Это невозможно. Как ты здесь находишься?
Для любви нет ничего невозможного.
Мы с Сайласом были самыми сильными из группы
одоренных людей, которых называли Путниками.
Мы собирались поженится,
но мы решили достичь чего то большего.
Я никогда не хочу потерять тебя, даже при смерти.
Мы хотели сделать так, чтобы наша любовь длилась вечно.
Да, слушай, я знаю эту историю.
Все было неплохо для Сайласа,
пока какая-то ведьма по имени Кэтсия,
не появилась и все не испортила, я прав?
Не прав. Ты не знаешь всю историю.
Сайлас убедил Кэтсию, что он любит ее,
чтобы она сделала заклятие бессмертия,
но когда она узнала, что он использует ее,
она бросила его в склеп с лекарством,
надеясь что он примет его и умрет,
потому что она создала
чистилище, другую сторону,
чтобы спрятать там его душу.
Так бы поступила любая нормальная,
рациональная и уравновешенная женщина.
Что приводит нас к сегодняшнему дню.
Теперь Сайлас хочет уничтожить это чистилище.
Когда другой стороны не станет,
он может принять лекарство,
стать смертным и умереть,
и наконец-то найти покой.
Слушай, если ты правда настоящая любовь Сайласа,
и ты не мертва, почему бы тебе просто
не сделать нам всем одолжение
и не убежать вместе с ним в сторону заката?
Он был моей настоящей любовью.
Но я не говорила что я была его.
Я Кэтсия,
та самая нормальная,
рациональная и уравновешенная женщина,
о который ты похоже так многое знаешь.
Очевидно ты слышал его версию истории,
ту где я подставила его,
и испортила ему жизнь,
бешеная ведьма сучка, которая настолька одержима местью,
которая создала совершенно новое измерение,
чтобы он страдал в нем.
Что ты здесь делаешь?
Я думал ты мертва и находишься на другой стороне.
Так и было на протяжение 2000 лет,
но я вернулась...
Ради тебя.
Ты уверена что знаешь, что ищешь?
У прошлого бара была красная крыша и неоновая вывеска.
Я узнаю когда увижу этот бар.
Я тоже.
Я тебя не спрашивал.
Я пытаюсь завязать беседу.
Anything to
drown out the sound
of eggshells breaking.
Итак, Елена, я случайно услышала,
что тебе все лето снились сны о Стефане?
Наверно это не идет на пользу
твоим новым отношениям,
особенно когда тебе сняться такие сны,
пока ты лежишь в одной кровате с его братом.
Это были не сны.
Это было просто плохое предчувствие,
как будто с ним что-то не так.
О нет, да, конечно.
Я полностью понимаю тебя.
Между вами все еще есть связь.
Может быть глубого в душе ты знаешь что он твоя настоящая любовь,
и расставание с ним было ошибкой.
Игнорируй ее.
Как только вербена
выйдет из ее организма, мы заставим ее подчинится,
и она замолчит.
О может быть Стефан пытался связаться с тобой все лето,
но ты была так отвлечена на Деймона,
и не помогла ему, и он связался с единственым человеком,
которому он доверяет... со мной.
Нее. Наверное ты права.
У нас с Еленой был одинаковый сон в одну ночь.
С чего бы это что-то означало?
Что черт возьми ты сделала со мной?
Слушай, я знаю что ты со своим странным парнем
что-то сделали с моей головой,
так что кто ты черт возьми,
и что тебе нужно?
Я здесь, чтобы обезопасить тебя от Сайласа.
Сайласа?
Что ты знаешь о нем?
Я знаю что он до сих пор хочет убить тебя.
Тебе придется доверится мне, хорошо?
Грегор, извини, но Сайлас собирался убить тебя.
Только сделав это сама,
я могла заключить сделку.
Мне нужно его доверия.
И ты порезала мне горло?
Ты знал, на что шел.
Поэтому мы и поместили тебя внутрь этого человека,
у которого есть кольцо бессмертия.
И что теперь? Я просто пассажир,
которого ты можешь позвать из головы Мэтта,
и убрать когда тебе захочется?
Я найду способ вернуть тебя, Грегор,
потому что я люблю тебя, хорошо?
И я сделаю все, все что угодно ради тебя.
Скажи мне где ты похоронила мое тело.
Хорошо, но сначало
тебе придется позвонить твоей подруге Елене Гилберт,
и узнать где Кэтрин.
У тебя есть, эм, телефон?
Мне нужно позвонить.
Здесь не ловит сотовый.
и запомни, здесь тебе ничего не угрожает,
но на твоем месте я б не выходила на улицу.
Без обид, Кэтсия.
Но я не очень то
верю всем, что ты рассказала.
"Кэтсия".
Звучит так...
старинно, не думаешь?
Может просто Тэсса?
Это немного по другому, но не на столько,
и такое имя не найдешь на сувернирных брелках.
Так вот зачем ты вернулась к жизни,
из-за сувернирных брелков?
Я здесь потому что ведьма Бэннет сняла защиту.
Я увидела возможность сделать себя
живой, дышащей смертной,
и я подумала, почему бы и нет?
Мои охотники не справились с заданием.
И я подумала что пора разобраться во всем самой.
Что ж, 2000 лет, достаточно долгое время,
чтобы держать обиду на кого-то.
Тебя похоже не разу не бросали у алтаря.
Как слепая от любви идиотка
я создала целый сад для нашей свадьбы.
и я создала заклинение, от которого мы были бы бессмертны,
и были бы неразлучны.
Мы с Сайласом должны были выпить элексир бессмертия,
это было частью нашей церемонии,
но потом все вокруг меня начало умирать,
мой цветок, сад, наш урожай,
и я поняла почему.
Сайлас уже воспользовался заклятием бессмертия.
Он уже выпил элексир с кем то еще.
Он взял то что хотел,
и потом этот ублюдок бросил меня.
Называй меня отвергнутой женщиной,
или мстительной сукой, любой фразой которая тебе нравится,
но я думала что я его настоящая любовь,
а он буквально вырвал мое сердце.
Мне жаль.
Я заслуживала шанса взглянуть ему в лицо,
и заставить его понять, как больно он мне сделал,
я нашла его в лесу
с женщиной, которой он отдал мое бессмертие,
с женщиной, которую он выбрал вместо меня.
И когда я думала что его предстальство не может быть более сильным,
я узнала что его настоящая любовь,
это знакомая мне девушка...
Моя помощница.
Так же как ты моя,
я твой навсегда,
потому что когда я смотрю на тебя...
Арама...
Я вижу ангела.
Сайлас был первоей версией меня,
и твоя подруга была первой версией Елены?
Амара была мне не подруга.
Когда они выпили элексир бессмертия,
они нарушили закон природы,
который гласит что все живые существа должны умереть,
и природа сотворила баланс
создавая смертных призраков.
Двойников.
Таких как ты,
Кэтрин,
и Елена.
все это создано цепной реакцией,
от греха Амары и Сайласа.
Хочешь сказать мне что ты делала
все это время?
Сайлас украл твое кольцо.
Тебе понадобится новое.
Когда оно будет готово, мне понадобится твоя помощь,
и мы убьем Сайласа раз и навсегда.
Он именно такой как во сне.
Мы серьезно просто оставим ее в машине?
Она молчит только когда спит.
Я не хочу нарушать нашу тишину и покой.
Ты вроде сказала что это то место.
Так и есть. Прямо как во сне.
Разве это не немного странно?
Да, это очень странно.
Давай посмотрим может Стэф внутри.
Налить вам что нибудь?
Да, конечно.
Может скажешь мне, что случилось с твоей шеей, Джо?
Какой то придурок напал на меня, укусил,
сказал мне бежать, я и убежала.
А когда я оглянулась, он горел.
Возможно солнце уже взошло.
А у него нет его кольца.
А потом что случлось?
Какая то женищна запихнула его в багажник и уехала.
Ты знаешь эту женщину?
Нет, но она приехала на грузовике Кэма Питерсона.
Он живет в десяти милях по той песчанной дороге.
Вот. Похоже вам не помешает.
Да, так и есть.
Спасибо.
Вербена.
Что ты сделала?
Я сказала ей налить ему выпить или я убью ее.
А ты кто такая, черт возьми?
Кто из вас Кэтрин Пирс?
Она.
Кэтрин неисправимая лгунья,
но она нужна мне живой.
Кэтрин, беги!
Вы и правда одинаково выглядите.
Отлично. Теперь у нас есть еще какая то охотница.
Дай угадаю. Этой евросуки не было в твоем сне?
Я вижу ее впервые.
Понятно, ну кто бы она не была, ей нужна Кэтрин,
значит что она скорее всего работает на Сайласа.
Я побегу за ней.
Ты найди Стефана.
Погоди, что? Нет. Она почти убила тебя.
Некогда обьясняться.
Деймон, Стефану плохо. Найди его.
Подожди, нет, стой. Просто погоди.
Если будут какие-то проблемы, отпусти ее,
поняла?
Мне не важно как сильно Сайласу нужна Кэтрин.
Она не стоит и волоска с твоей головы.
Ты поняла? Хорошо?
Поцелуй меня.
Иди.
Твое подглядывание на самом деле все замедляет.
Понятно.
Так каков у тебя план?
Взять лекарство и заставить Сайласа принять его?
Убить его?
Ты торопишься.
У нас нет ни шанса против Сайласа
с его контролем разума.
Но ты ведь справилась с ним когда то?
Давным давно.
Это было до того, как он научил подчинять себе толпы людей,
и до того как он 2000 лет
пил кровь тысячи людей,
что позволило ему улучшить свои навыки.
Это позволило ему бежать из склепа, в который я его засунула.
Там же сейчас и Амара,
запярта в склепе?
Нет, Стефан, Амара не заперта в склепе.
Что ты здесь делаешь?
Я принесла тебе два подарка.
Первый, это бокал, из которого мы должны были испить на свадьбе.
Я знаю что ты наверно очень злишься на мен.
Я злилась...
какое-то время,
но потом я поняла что смогу простить тебя,
создав вот это, твой второй подарок.
Лекарство от бессмертия.
Это не возможно.
Я обещаю тебе, оно работает.
Я только что использовала его на кое-ком бессмертном.
Что ты наделала?
Амара!
Нет!
Амара! Нет, Амара!
Нет! Нет!
Она не могла говорить,
после того как я перерезала ей горло...
Но я уверена,
то как билось ее сердце...
Она знала что вот-вот умрет.
Я убью тебя, я убью тебя!
Ты и не подойдешь ко мне,
пока не примишь лекарство,
и избавишься от своего бессмертия.
Прими его, Сайлас.
Мы сможем счасливо прожить человеческой жизнью.
Нельзя сказать что я не дала ему шанс.
И это ты называешь вторым шансом?
Я довольно сложный человек,
но Сайлас остается простым человеком.
Я создала другую сторону как сверхествественный барьер между Сайласом,
и мирной загробной жизни, которой он желал.
Потом я бросила его в склеп с этим лекарством,
думая что со временем он примит его,
и убьет себя, чтобы быть с Амарой,
но в итоге он бы застрял со мной
на всю вечность.
Ну и как, получилось?
Он был немного упрям.
Что-то мне кажется ты делаешь
не кольцо для меня, да?
Ты правда думаешь что я дам тебе
единственную вещь, без которой ты не можешь уйти отсюда?
Хорошо, слушай. Мы на одной стороне.
Я хочу избавиться от Сайласа так же, как и ты.
Ты что, не слышал что я рассказывала?
У меня есть проблемы с доверием.
Я люблю контролировать,
я чрезмерно подозрительна,
и немного безумна.
И мне это нравится.
Не могу поверить, что говорю это,
но я рада, что это ты.
Моя нога болит и мне холодно.
Ты не против если я...
Одолжи мне свою куртку?
Пойдем пока она не нашла нас.
Почему ты не убила меня?
Если ты нужна Сайласу, значит ты наше преимущество.
Нет, в смысле после того, как впихнула в меня лекарство.
Я ведь пыталась убить тебя.
Почему ты не добила меня?
Ты думаешь, что мы одинаковые, потому что
у нас одни сны и нам обоим не безразличен Стефан?
Но это не так.
Я дорожу своей человечностью,
поэтому я и позволила тебе жить,
чтобы ты смогла найти хоть какие-то
добрые чувство которые у тебя остались за 500 лет плохого поведения.
Или может быть что быть человеком,
это наказание хуже, чем быть мертвой.
Нее, просто так случайно получилось.
Ну... спасибо.
Я рада знать что тебе не всегда,
пусть ты и та еще сучка.
Мне и тебя вырубить?
Не обязательно.
Стефан.
Не мог позвонить, брат?
Рад тебя видеть, Деймон.
Что черт возьми тут происходит?
Ну, бывшая подружка Сайласа решила вернуться с другой стороны.
Кетси... как то там?
Кэтсия.
Видишь почему я хочу изменить имя?
Ты не сможешь сломать эти ветья.
Заклятие не отпустит его, пока я не получу то что мне нужно.
Похоже слухи верны.
Ты просто само обояние.
Вопрос... почему мой брат одет в твои сорняки?
Я свяжу его с Сайласом.
Наложив заклятие на его двойника,
я смогу отобрать у него чары управление разумом.
Когда он ослабнет, я заставлю его принять лекарство.
Отличная идея.
Заставишь его принять лекарство.
Лекарство больше нет, оно использовано.
Ты про Кэтрин.
Я в курсе ее состояния
Она должна была быть с тобой.
Подожди. Кэтрин приняла лекарство?
Нам предстоит многое тебе рассказать, Стефан.
Погоди минутку. Что значит
должна быть со мной?
Это ты подсроила все эти сны?
Это что какие то приколы ведьм чтоли?
И где она?
У нас случились небольшие неприятнсти.
Тогда я начну без нее.
Ну, спасибо за гостеприимство,
но нам уже пора уходить,
если мы не хотим попасть в пробку.
Да, да, он прав.
Вам наверное лучше меня не злить.
Ты понимаешь что не ты одна
можешь злиться, а?
Какой ты храбрый.
Без контроля разума, Сайлас простой смертный.
Мы сможем победить его.
Разве вы не этого хотите?
Просто сделай это, хорошо?
Закончим это. Делай.
Извините, если это странно,
но я хотела бы знать личность моих похитителей.
Кто ты и чего тебе нужно.
Еще раз спросишь, и я заклею тебе рот.
Сайлас.
Конечно же это ты.
Что ты здесь делаешь?
GPS трекер.
Он еще лучше чем заклинание поиска.
Спасибо что так быстро работаешь, Надя.
Я еще не готова ее отдать.
Да ты что.
Это твои проблемы, которые меня не волнуют.
Проваливай из моей головы.
О чем ты говоришь?
Отпусти ее руку.
Теперь я хочу чтобы ты достала свой пистолет...
И нацелилась на свое сердце.
Хорошо.
А теперь спусти...
Куро...аа!
Серьезно, что происходит?
Что ты делаешь с моим братом?
Поджигаю мозги Сайласу.
Никто не говорил что будет просто.
Хорошо, мы закончили.
Ты прав. Мы закончили.
Сработало.
Стефан, Стефан!
Стеф? Черь возьми.
Что б ты с ним не сделала, исправь все!
Успокойся, я просто сожгла его сознание.
Он проснется со временем.
Ты уверен что хочешь забрать его домой?
У вас с Еленой дела идут так хорошо,
без этого чувства вины.
Следила за нам с другой стороны?
Не льсти себе.
Я как будто смотрела мыльную оперу.
Только она скучная,
и нельзя выключить звук.
Знаешь, есть вещь похуже, чем
наблюдать с другой стороны,
и смотреть как Сайлас сопротивляется лекарству.
Ох да? И что же это?
Понимать что твой план полностью провалился?
Век за веком я смотрела как версии
Стефана и Елены находили друг друга,
как магниты, каждый раз та же самая история...
Побеждали все что угодно, влюблялись.
Ты же не думал что твой брат был первым двойником Сайласа?
Судьба пыталась свести всех двойников вместе.
Слушай сюда, безумная дамочка,
может пока перестанем обсуждать всю эту судьбу, а?
Ты не хочешь это слушать,
но вселенная работает против тебя.
Если ты хочешь чтобы люди не считали тебя психопаткой,
то перестань притворятся представительницой Вселенной?
Мы с тобой похожи, Деймон.
Обстоятельства, которые стоят на пути.
У Сайласа была настоящая любовь, у Стефана есть Елена.
Мы просто конфликт,
который делает историю интересной.
И что ты предлагаешь?
Я оставлю его с тобой, а сам убегу
и буду счастливо жить с Еленой?
Со мной он будет в безопасности.
У тебя плохой опыт отношений с мужчинами.
Здесь он будет в безопасности,
так как он связан с Сайласом,
а он не может влесть нам в голову,
а пока Стефан будет рядом,
ты никогда не будешь с Еленой.
Поверь это мне, женщине которая находилась в первых рядах
на протяжение 2000 лет.
И никто не узнает?
Никто не должен знать.
Или ты можешь просто вернуться в ад.
Стефан!
Стефан! Эй!
О, нет.
Стефан, привет.
Стефан, ты слышишь меня?
Стефан!
Проснись.
Боже мой.
Ой.
Хорошо, я рылась в твоих вещах.
Пыталась найти пасспорт,
или визитку, или талон на парковку,
потому что ты не говоришь мне кто ты.
Ты говорила что хочешь есть.
Еду, а не отраву в упаковке.
Твое дело.
Сайлас предатель.
Кто-то оправдал свою репутацию.
Где ты?
Конечно ты хочешь это знать.
Знаешь, может я больше и не могу читать твои мысли...
Как плохо что ты потерял единственное, зачем ты мне был нужен.
Но я все равно могу убить тебя,
если ты не сдержишь свою часть сделки.
Для чего бы тебе
не нужна была Кэтрин,
она должна быть жива.
Посмотрим.
Это был не вопрос.
Как ты ранее подметила,
Кэтрин нужна мне,
а раз я потерял свои возможности контроля разума,
это может означать только одно.
Моя бывшая женушка снова жива,
и она едет в Мистик Фоллс.
Ну, может вы снова будете вместе.
Хе-хе. Прощение не ее сильное качество.
Она ненавидит меня так же сильно, как и я ее,
и если ты думаешь что я играю не честно,
подожди пока ты увидишь на что способна она.
Единственное что обьединяет нас с Кэтсией,
это то что мы не остановимся, пока не получим то, что хотим,
а мы оба хотим лекарство.
Достаточно игр, Сайлас.
Чего тебе нужно от меня?
Знаешь, это забавно.
Любовь всей моей жизни выглядит точно так же, как и ты,
и все равно, один только взгляд на твое лицо
уже тошнит меня.
Я не знаю о чем ты говоришь,
но если тебя тошнит от меня,
может ты отпустишь меня,
и на этом простимся?
Не пойдет, потому что лекарство все еще существует,
и оно все еще нужно мне.
Просто теперь оно бежит по твоим венам.
Твоя кровь, это лекарство, Кэтрин.
Теперь тебе все ясно?
Алло?
Это я.
Я просто хотела чтоб ты знал,
мы нашли Стефана.
К сожалению, мы потеряли Кэтрин.
Эй. Ты в порядке?
Ранее по телефону у тебя был странный голос.
Я беспокоилась.
Погоди. Мы говорили по телефону раньше? Когда?
Ты позвонил мне и спросил про Стефана,
и в безопасности ли Кэтрин.
Я сказала тебе куда мы направляемся.
Ты не помнишь?
Да, Да. Я вспомнил.
Можно я тебе перезвоню завтра?
Хорошо.
Ну, он вернул себе кольцо.
И мы готовы к пикнику.
Ему повезло что у тебя есть брат, который беспокоится о нем.
Иначе ты бы обменял это кольцо на автомат с пингпонгом.
Хмм.
Ты подозрительно молчишь.
Расскажи мне, что сказала Кэтсия.
Она сказала что у нас нет шанса.
И что она знает о нас?
Ну, она рассказала мне интересную историю,
о судьбе двойников,
как им предначертано влюбляться в друг друга.
Потому что вселенная заставляет тебя
влюбиться в Стефана, а не в меня,
что означает...
Что у нас нет шанса, не важно что мы делаем.
Я перефразировал.
Вселенная?
Это ее слова, не мои.
Она настолько безумна?
Возможно. Возможно и нет.
Слушай. Я знаю что я проверал последние пару дней,
пытаясь найти Стефана,
но это не как не связано с тем, что я чувствую к тебе.
И я не позволю бывшей подружке Сайласа,
которой уже 2000 лет,
испортить нам отношения.
А думаешь я позволю?
Никто не говорит мне, как прожить мою жизнь,
никто не говорит мне, кого любить,
особенно не какая то доисторическая ведьма,
и уж темболее не вселенная.
И я не позволю чей то идеи
судьбы остановить мою любовь к тебе,
или испортить нам все наше будущее,
потому что ты вся моя жизнь.
Добро пожаловать назад, брат.
Стефан...
Мы скучали по тебе.
Эм, мне очень жаль,
Но я... я и понятия не имею кто вы.
Релиз группы OTHfilm
Перевод: Narod28