В предыдущих сериях:
Любовь привела меня в Мистик Фоллс,
Я люблю тебя, Деймон.
Любовь заставила меня уехать.
Сайлас.
Здравствуй, моя тень.
И только мы думали,
что мы в безопасности...
Наши враги все у нас забрали.
Я не готова умереть, Джереми.
Я могу всем сказать,
что ты со своей семьей.
Может быть я не смогу тебя коснуться,
но я буду рядом.
Наши жизни...
Что ты делаешь с моим братом?
Я сжигаю мозг Сайласа.
Стефан, мы скучали  по тебе.
Я понятия не имею, кто вы такие.
И даже наши воспоминания.
"12 марта 1922.
Я был без сознания несколько дней.
"Проснулся весь в чьей-то крови
в незнакомом месте
с женщинами, которых я не помню."
"снова чувствую себя живым."
Ладно. я достаточно почитал.
Нада (Nada)?
Я знаю, что это значит "ничего".
Я знаю, какой сегодня день,
какой год,
я знаю, что у этой машины
8 цилиндровый двигатель,
и все же во мне только два дневника,
и я вообще не помню,
кто же я такой.
Ну...
Этого мне должно хватить?
И да, и нет.
Технически да, потому что ты вампир.
Странно.
На самом деле нет, потому  ты это ты.
Ну да.
Сумасшедший
и ненасытный вампир-потрошитель из Монтеррей.
И мы только в 20х.
Извини, я знаю, это много информации.
Ты вампир, а не пещерный человек.
Давай проясним кое-что.
Я помог тебе украсть машину,
узнал,  я вампир, убивший своего отца,
но я не мусорю?
Ты человек принципов, Стефан,
которому 2,000-летняя ведьмы
стерла память.
Да. Я уверен, эта ведьма водит
быстрее тебя.
Дай угадаю.
Веселый брат,
спокойный брат.
Что ты делаешь?
Ты мне доверяешь?
У меня есть выбор?
Нет.
Я понял.
Ты веселый брат.
Пожалуйста, скажи мне, что я не сошла с ума,
оставив Деймона разбираться с вампирской амнезией.
Что именно он сказал?
Oдно сообщение...
"Пока все хорошо,"
что на языке Деймона значит...
что они съели отряд
девочек-скаутов.
Кэролайн.
Я шучу... типа.
Хотя пациенты
с ретроградной амнезией
или другими травмами мозга
могут быть непостоянными.
Хорошо, доктор Форбс.
Откуда вы столько знаете об амнезии?
Есть вероятность, что я подучила химию, биохимию,
прикладную микробиологию,
молекулярную биологию
и "Анатомию Грея"
настоящую и сериальную.
Ты сделала  для Стефана?
Конечно.
Я также пытаюсь произвести впечатление на доктора Максфилда.
Я подумала, что смогу подобраться к нему поближе,
то есть на его занятия  биологии,
может быть мне удастся выяснить,
почему он скрыл причину смерти нашей соседки,
есть вероятность, что все дело в моем
напарнике по лабораторным.
здравствуйте, доктор Максфилд.
Готов заниматься, Джесси?
Джесси? Очень привлекательный и чудесным
образом одинокий ассистент доктора Максфилда?
Я притащу его на нашу колокольную церемонию
на кладбище.
Это какое-то странное свидание?
Нет, он просто напарник по лабам.
Раз уж я буду там, можно будет
позвонить в колокол
по нам с Тайлером, учитывая,
что наши отношения обречены.
Увидимся в понедельник, док.
Будь аккуратна.
Мы с тобой там увидимся?
Можешь привести Стефана.
Ведь это же все-таки день памяти.
Надеюсь, я правда на это надеюсь.
Это зависит от того,
как Стефан переносит
изучение своего темного прошлого.
Ладно. Поговорим попозже.
За дядю Стива!
Да!
Этот город всегда так позитивно относится к мертвым?
В теме такой темной традиции,
стоит вернуться к 1820м годам,
когда все были такими параноиками
из-за холеры,
что они иногда
закапывали тело немного раньше, чем нужно.
А у нас есть праздник, посвященный захоронению
живых людей?
Они даже просили похоронить их вместе с веревочкой,
прикрепленной к колокольчику на земле,
а потом вся семья стояла над могилой в течение
24 часов, надеясь услышать звонок,
что означало бы, что их любимые могут вернуться,
но теперь это просто...
Прекрасный повод
напиться.
Привет.
Дорогая, нам еще по одной.
Хорошо.
Что это, черт возьми, было?
Это, братец,
было твое желание выпить что-то получше
донорской крови.
Так в чем проблема?
Ты весь день пытался убедить меня,
что я вампир.
Я все понял. Позволь мне вести себя соответствующе.
К сожалению, Стефан,
в мире существуют
два типа вампиров.
Есть вампиры, которые могут себя сдерживать,
и есть ты.
Я не психиатр...
- Так ведь?
- Да.
Но может быть убийство нашего отца
и превращение в вампира
и все переживания, связанные с этим,
сделали меня вампирам, который питается людьми
и отрывает им головы,
но теперь, раз у меня нет всех этих воспоминаний
и чувства вины, может быть потрошитель
не будет такой уж проблемой.
Давай не будем пробовать, ладно?
А я-то думала, что двухсотлетние
воспоминания будут скучной темой для беседы.
Напомни мне свое имя, пожалуйста.
Елена.
Елена. Ну да.
Ты не рассказал ему обо мне.
200 лет - это большой срок.
Да. Ну...
Не останавливайся из-за меня.
Извини. Я...
Я просто бегал.
Что ты здесь делаешь?
Там, где я сейчас, нет сайта Netflix.
Твои занятия - главное  развлечение.
Я просто снимал стресс.
И каждая девушка на той стороне
благодарна тебе за это.
Значит теперь все будет так.
Ты шутишь про смерть,
а я избегаю всех наших друзей
от твоего лица?
Я никак не могу помочь вернуть память
Стефанy, Джереми.
Но они этого не знают,
потому что они не знают,
что ты мертва.
Они ждут, что ты поможешь,
потому что ты всегда это делаешь.
Ты помогаешь.
А как же поддержка всех
моих решений?
Я хочу поддержать тебя, Бон,
но не так.
Привет.
Привет, Джер.
Есть минутка?
Я тут немного схожу с ума.
Да, да, что случилось?
Я очнулся вчера ночью
весь в грязи
вот с этим.
Так. Странно.
Да, я знаю.
Я понятия не имею, откуда он взялся.
Я вырубился,
и я уверен, что это уже не
первый раз.
Сколько раз ты умирал с кольцом Гилбертов?
Нет, я не думаю,
что дело в кольце.
Нет, мне кажется, это связано с тем,
что Сайлас не смог меня контролировать.
Он увидел кого-то или что-то,
что эта сумасшедшая чешка засунула
мне в голову,
я думаю, оно все еще там.
Камера зачем?
Я расставил их по всему дому,
чтобы понять,
куда девается врeмя.
Ты разговаривал  Бонни?
Я думаю, она единственная,
кто может знать, что здесь происходит.
Да, да, она вроде бы в Вашингтоне
со своей мамой.
И она не может ответить на звонок?
Я ей послал наверно писем 300 этим летом,
a она ответила только пару раз.
Я ее чем-то разозлил?
Я не знаю.
Она ни о чем таком не говорила.
Джер, послушай. Мне нужно,
чтобы ты помог мне связаться с ней, ладно?
Я не спал.
Я боюсь,
что схожу с ума.
Мне нужна ее помощь.
Мне нужно идти.
Что? Куда?
Мистер Пока все хорошо,
Мистер Я могу справиться со своим братом,
Мистер Я знаю, что я делаю.
Я не говорил,
что знаю, что делаю.
- Кому ты звонишь?
- Бонни.
Ведьма сделала с ним это.
Я звонил.
Я звонил ей уже раз 10.
Она не перезвонила.
Слушай, пока она не перезвонит,
давай позволим Стефану быть Стефаном,
веселым, беспечным, пьяным Стефаном
без 100-летнего чувства вины.
Эта вина идет от желания крови,
которое все еще может быть впечатано в его мозг.
Ты была на одном уроке психологии,
и теперь ты королева вопросов природы?
Куда он ушел?
Этой милой официантки нигде не видно, да?
Не кричи.
Не двигайся.
Я не хочу причинить тебе вред.
Ты кажешься очень милой.
Не то, чтобы я хочу оторвать тебе голову,
но мне говорят, что если я сделаю один глоток,
то не смогу остановиться...
И хотя мысль о твоем убийстве
ужасно меня пугает,
чувство голода внутри меня
намного сильнее.
Сегодня я спокойный брат.
Что за имя, Гонория Фелл?
Ты как бы убил ее.
Так как взгляд в прошлое 20/20,
слишком много соблазна в баре,
так что если этот ген потрошителя биологический,
нам нужно уменьшить человеческий контакт,
пока мы не вернем твой мозг в нормальное состояние,
так что вот.
Значит это фамильный склеп?
Есть тут кто-нибудь, кого я не убил?
Про отца мы уже поговорили.
Дядя Зак, моя вина.
К счастью наша мама умерла от туберкулеза.
Хорошо.
Мне нужно пойти поговорить насчет ведьмы.
Веселитесь без меня.
Брат...
Для тебя...
А это для тебя.
надеюсь, история твоей семьи счастливее, чем моей.
Ну....
За последние три года я потеряла
своих приемных родителей,
своих биологических родителей,
тетю, нашего опекуна Аларика,
и мой брат Джереми умер,
хотя он вернулся к жизни,
так что вот.
Подожди. Джереми,
который живет в нашем доме?
Да. После того, как у меня был срыв,
и я сожгла наш дом.
Что?
Почему я тебя не помню?
Просто ты умная, красивая, веселая.
Ты определенно самая сильная девушка с мире,
раз смогла со всем этим справиться.
Я окружила себя прекрасными людьми,
которые помогали мне справиться со всем.
Как ты.
Ты один из них.
Значит связаны смертью?
Только не говори мне,
что мы встретились на кладбище.
Правда? мы встретились на кладбище?
Нет, официально в первый раз мы встретились
в другом месте,
но... хочешь посмотреть?
Да, конечно.
Алло?
Джереми Гилберт ответил на звонок.
Это просто чудо дня памяти.
Теперь скажи мне,
что ты нашел Бонни,
потому что у меня тут голодный вампир,
который забыл,
что он герой в истории.
Мне нужно.
чтобы ты со мной встретился,
но мне нужно,
чтобы ты пришел один.
А мне нужно,
чтобы ты говорил поточнее и не так странно.
Я знаю, где Бонни.
Иди сюда, и я все объясню.
Ну?
Ничего. Извини.
Вообще-то, мне кажется,
что ты шел оттуда
потому что я смотрела в ту сторону,
так что может быть, если мы поменяемся.
Конечно.
Ну да.
Здесь мы столкнулись.
Попробуем еще раз?
Елена. Хоть это и странно,
что я ничего не помню,
я не думаю,
что воссоздание моменты нашей встречи
не вернет все на свои места.
Да, я знаю.
Да, прости. Я...
Просто видеть тебе таким...
Так странно.
Я странный?
Это ты выходила из мужского туалета.
Мне нужно знать почему?
Просто скажу, что у меня был
ужасный первый день.
Я хочу показать тебе кое-что. Пойдем.
Да, конечно.
Давай!
Закрой глаза.
Ты закрой глаза.
Давай, Стефан. Доверься мне.
Хорошо.
Можешь открыть.
Вид отличный. Забирайся сюда.
Как мне туда добраться?
Прыгай. Просто используй каждый капельку
силы, которая у тебя есть.
Ладно.
Ну вот.
Должен признать...
это было здорово.
Это ты затащил меня
на верх колеса обозрения до того,
как я был вампиром.
ну да. Когда мы встречались.
Я думала,
Деймон до этого не добрался.
У меня может быть и амнезия, не я не идиот.
Я 164-летний вампир, который вернулся в школу,
значит это было связано как-то с тобой.
Да.
И видимо мы уже не вместе,
так что мне кажется,
что мое отрывание голов
немного повлияло на это.
Вообще-то, нет.
Ты был одним из самых сострадательных людей,
которых я знала.
Ты ненавидел саму мысль о том,
чтобы навредить кому-то.
Тебя переполняло чувство вины.
Ты всегда контролировал себя.
Значит я тебе наскучил?
Нет. Стефан, дело было не в тебе.
А во мне.
Я изменилась, когда стала вампиром.
Как ты стала вампиром?
Я покажу тебе.
Встретимся внизу?
Хорошо.
Тогавирус. Давай.
Тогавирус вызывает врожденную краснуху,
чтобы это ни было.
Отлично.
Гипотеза Черной королевы.
Теория используется для объяснения
противоречивых отношений
между хищником и добычей.
И почему предполагаемый слабый вид
всегда на шаг впереди?
Боязнь вымирания.
Кролик быстрее лисы,
потому что лиса всего лишь гонится за обедом.
Кролик спасает свою жизнь.
Черт. Если Максфилд не возьмет тебя к себе,
можешь занять мое место.
Как ты так быстро все выучила?
Когда мне кто-то говорит,
что я не могу что-то сделать,
я доказываю обратное.
Поэтому ты пригласила меня сюда,
чтобы доказать своему парню,
что он тебе не нужен?
Я не знаю,
где мой парень.
Для этого понадобилось бы общение
и взаимный интерес и уважение,
и я пригласила тебя сюда, потому что ты умный
и милый
и, я не знаю,
я просто хотела с тобой пообщаться.
По-моему парень стоит на руках
на могиле своего дедушки.
Что?
Прости. Я просто хотел это сделать.
со дня нашей встречи.
Апластическая анемия. Давай.
Апластическая анемия.
Хорошо.
Где она? Позвони ей. Пусть придет сюда.
В том-то и проблема.
Я не могу позвонить ей.
Никто не может.
Пожалуйста, не надо, Джереми.
Я всем лгал все лето,
и не могу больше врать, знаю,
что все ждут, когда она появится
и всех спасет.
Я не говорю на языке сумасшедших, Джер.
Тебе придется перевести это для меня.
Подумай, Деймон.
Я умер.
Я не должен был вернуться.
Да, именно. прекрасная магия Бонни,
именно это нам сейчас и нужно.
Ты меня не слушаешь.
Магия всегда ищет баланс.
Я не должен быть здесь.
Нет.
Нельзя просто так вернуть кого-то к жизни.
Всегда есть цена,
которую нужно заплатить.
Не говори этого, Джереми.
Не смей.
Она не пришла на похороны своего папы, Деймон.
Никто не разговаривал с ней все лето.
Пожалуйста, Джереми.
Если ты скажешь это,
то все в жизни Елены
полетит ко всем чертям, ты понимаешь?
Все изменится.
Не говори этого, Джереми.
Не надо.
Бонни мертва.
Черт, Джереми!
Ты понимаешь,
что ты наделал?
Зачем ты это сказал?
Прости.
Все должны знать.
Как можно попасть в аварии
на одном и том же мосту?
Я не знаю.
Может быть судьба
тянула меня обратно,
говоря, что я обманула смерть в первый раз.
Но если я был там оба раза,
почему я не спас тебя и во второй раз?
Потому что тогда ты спас Мэтта,
моего лучшего друга,
потому что я попросила тебя об этом.
Ясно. Значит, я идиот.
Нет. Ты был идеальным парнем.
Ты ценил мои желания,
даже когда ты был с ними не согласен.
Мне понадобится время,
чтобы понять это.
Да.
Все получается.
Ты вспоминаешь?
Нет. То, что ты делаешь,
это отвлекает, очищает,
называй как хочешь.
Желание крови пропадает.
Я больше не голоден.
Хорошо.
Не важно, каким монстром я мог быть,
ясно, почему я вел себя по другому с тобой.
Ты никогда не был монстром.
Елена, я видел свое отражение сегодня.
Я испугался самого себя.
Ты никогда не пугал меня.
Когда я в первый раз увидела,
какой ты на самом деле,
я коснулась твоего лица вот так,
и я сказала тебе не прятаться.
Не надо.
Я с Деймоном.
Ты с моим братом.
И ни один из вас не подумал,
что мне надо это знать?
Мы не скрывали это от тебя.
Это не...
Прости. Я просто...
И вот так вот, чувство голода возвращается.
Прости, Стефан.
Алло?
Какого черта?
Привет...
Мэтт Донован.
Я пассажир внутри тебя.
Я знаю, у тебя много вопросов,
но тебе только нужно знать,
что однажды
мои друзья придут за этим кинжалом.
Защищай его...
или это случится с твоим горлом.
Где ты? Я несколько раз звонила.
Я дома.
Мне нужно поговорить с тобой
кое о чем.
Деймон, Стефан пропал.
Что? Что случилось?
Я рассказала ему о нас с тобой,
и он просто... сбежал,
и он сказал, что голоден.
Деймон, тут кладбище, полное
людей.
Хорошо. Сейчас буду.
Стефан?
Кэролайн Форбс,
моя лучшая подруга.
Что, ты узнал меня?
Я изучал фотографии.
Ты намного привлекательнее вживую.
Прости. Я... немного напился.
Да. Да. Я вижу.
Ты в порядке?
Если говоря "в порядке",
ты имеешь в виду,
что я превращаюсь медленно в потрошителя,
то да, я отлично себя чувствую.
Парень на бочке вырубился,
так что я украл вот эти.
Ты не мог бы дать нам пару минут?
Да. Это хорошая идея,
потому что я чувствую,
что у тебя есть порез
на ладони левой руки,
и я хочу оторвать тебе руку.
Стефан!
Уйди, спрячься. Я найду тебя.
Я знаю, что ты голоден,
но ты не нападаешь на людей, ясно?
Это... это плохо заканчивается.
А донорская кровь?
У тебя пакетик?
Да. В машине. Пойдем со мной.
Привет, Кэролайн.
Это Джесси.
Я не знаю, что происходит,
но по какой-то причине,
я в склепе на кладбище,
и я понятия не имею почему.
Вот.
Это было не так уж плохо, правда?
Я смог остановиться.
Я не знаю, кто ты, но...
Я потрошитель.
Знаешь, что это значит?
Это значит, что я не могу перестать
пить кровь,
пока не оторву голову своей жертве,
но посмотри на нас.
У нас все получилось.
Отпусти меня, пожалуйста.
Я знаю, что должен тебя отпустить.
Я ведь добрый, да?
Сострадательный.
Я живу с этим ужасным чувством голода внутри,
который позволяет мне держать все под контролем,
но что я должен показать для этого?
Я не знаю тебя.
Я ничего не помню,
потому что мне сожгли мозг.
Мой брат, который является моим братом
последние 160 с лишним лет,
украл мою девушку,
а она позволила ему это сделать,
так скажи мне,
зачем быть хорошим?
Я стучал.
Да, я заметил.
Ты не поверишь, но...
Мэтт, подожди.
Мне надо кое-что тебе сказать.
Про Бонни.
Что? Она вернулась?
Что такое, Джер?
Стефан, перестань!
Это не ты, ясно?
Ты может быть этого и не помнишь, а я помню.
Ты лучше этого.
Ты не такой человек.
Мне нужно идти.
Что?
Мне нужно уйти.
Стефан.
Боже.
Джесси, Джесси, пей.
С тобой все будет в порядке.
Прости. Прости, что втащила тебя в это,
и прости, что позволила поцеловать себя, когда я...
Просто прости меня.
Стефан, вот ты где.
Мы повсюду искали т...
Что ты делаешь?
Просто сжигаю мосты.
Уверен, что правда хочешь этого?
Я знаю, чего я не хочу.
Я больше не хочу быть человеком из этих журналов.
не хочу жить в этом доме.
Не хочу слышать советы моего брата.
Не хочу слышать,
как я поддерживал тебя, Елена,
и я точно не хочу продолжать этот разговор.
Стефан, подожди.
Не беспокойся. Я не уйду в запой.
К тому же, Кэролайн сказала,
что будет звонить мне каждый час,
чтобы убедиться, что я в порядке,
и...
я ей и правда доверяю.
Но...
Мне кажется, нас только что кинули.
нам нужна Бонни.
Почему она не перезванивает?
Это так на нее не похоже.
Он не может оставаться таким.
Елена, Бонни не может нам помочь.
Ты говорил с ней?
Что она сказала?
Должно быть что-то,
что она сможет сделать.
Она разберется в этом.
У нее всегда все получается.
Бонни мертва, Елена.
Что?!
Она мертва.
Мне очень жаль.
Привет.
Как ты себя чувствуешь?
Лучше,
в моем случае это значит,
что я никого не убил
с момента нашей последней встречи.
Я много думал сегодня,
бродил вокруг,
и решил прийти именно сюда.
Что такое?
Бонни.
Моя подруга, наша подруга.
Она мертва.
Что... что случилось?
Пожалуйста. не спрашивай, потому что я попытаюсь
найти объяснение,
а значит мне придется об этом думать,
тогда я начну плакать,
и боюсь, что не смогу остановиться.
Прости. Я...
Мне жаль, что я ее не помню.
Я даже не знаю.
Часть меня хочет поменяться с тобой местами,
потому что без воспоминаний
мне было бы не так больно.
Все в порядке.
Нет.
Я никогда ее больше не увижу,
и я не знаю. где Тайлер,
я привыкла, что они всегда рядом,
а теперь что?
Я должна научиться двигаться дальше без них.
Как мне это сделать со всем этим горем
и злостью и...
Я. У тебя есть я.
Ты была рядом со мной вчера вечером.
Похоже, ты всегда рядом со мной.
Позволь и мне помочь тебе, хорошо?
У меня нет никакой одежды.
Мне нечего надеть.
Я сожгла дом
со всеми вещами для похорон.
Я должна быть сильной,
я должна была уже научиться справляться с этим,
но...
Я не могу.
Я не вынесу этого, Деймон.
Стефан ушел, Бонни мертва.
Она пожертвовала своей жизнью,
чтобы вернуть мне брата,
а я даже не знала об этом.
Я понимаю.
Не могу поверить, что это происходит.
Я не могу поверить,
что ее больше нет.
Мне очень жаль.
Правда очень жаль.
Все нормально.
Им это нужно.
Мне это нужно.
Мы звоним в этот колокол в честь Бонни,
в памяьт о ней.
Я не знаю, что еще сказать.
Скажи, что я никуда не уйду,
скажи, что хоть они и не могут меня видеть,
я все время была рядом.
Она говорит,
что никуда не уйдет,
что всегда была рядом.
Бонни смотрела,
как вы наслаждаетесь лучшим летом в своей жизни.
...лучшим летом в своей жизни...
Я видела, что ты счастлива,
Я знаю, ты думаешь,
что у тебя не может быть нормальной жизни...
Что ты должна быть здесь ради всех,
но это не так.
Каждый найдет свой собственный путь,
так что ты уложишь свои вещи,
вернешься в колледж,
и будешь жить нормальной жизнью.
Ты ничего не натворил, Мэтт.
Я бы ответила на все твои 300 писем,
если могла бы.
Я скучаю по тебе.
Кэролайн...
Я смотрела,
как ты украшаешь дверь в комнату,
как будто от этого зависела твоя жизнь.
Я знаю, что колледж оказался не таким,
как ты ожидала,
и что тебе чего-то не хватает,
но...
Тайлер.
Хорошо.
Именно этого я и хотела.
Я буду в порядке.
мы все будем в порядке.
Твои показатели в норме.
Не говорите это так разочарованно.
расскажи мне о прошедшей ночи.
Кэролайн Форбс привела меня на вечеринку
в Мистик Фоллс,
а потом...
все как в тумане.
Видимо я сильно напился.
ты потеряла память
не из-за алкоголя.
В твоем организме есть
кровь вампира, Джесси,
значит или тебя ранили настолько,
что тебя нужно было вылечить,
или кто-то пытается превратить тебя в вампира.
думаю, что первый вариант,
а потом тебе наверно сказали все забыть.
Простите. Что?
Тебе не о чем беспокоиться.
Хорошо. что в твоей организме есть кровь вампира,
ведь это первый шаг в создании нового.
А вот второй шаг.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm