В предыдущих сериях...
Мы не подходим друг другу,
и мы никогда не станем такими,
как нам надо быть.
Мы просто придем к тому,
с чего начали.
Странники умеют помещать души
в тела живых людей.
Ты охотник.
А значит ты единственный
в этой комнате,
кому я могу доверять.
Вы защитите Елену,
а я помогу вам остановить странников.
Нужна помощь.
Странники что-то задумали.
Сейчас они передвигаются.
Следующая остановка... Мистик Фоллс.
Потеряла что-то?
Да. Это особенно ужасная
страница из моего журнала.
Ты оцениваешь свой журнал?
Мне кажется это против журнальных правил.
Мне кажется, что ты не
журнальная полиция.
Поверь мне, там все очень плохо.
Я официально заинтригован.
А я официально не шучу.
Спасибо.
Я Елена.
Стефан.
Ты в порядке?
Да. Просто...
Какой-то сумасшедший сон.
Вы расстались. Это мне понятно.
Потом вы переспали.
Не очень умно, но понятно.
Но вот где я теряюсь немного.
Вы пошли на встречу с учителями?
У Джереми проблемы в школе.
Ну да. А потом резкий поворот событий.
Ты предлагаешь подвезти ее,
а она говорит,
что не может быть рядом с тобой.
Просто я запутываюсь,
только думая об этом.
Не могу себе представить,
каково тебе.
Я в порядке,
просто мы разошлись на некоторое время.
Ну да, конечно.
Дружеская фаза, и ты, ее друг,
будешь смотреть,
как она двигается дальше,
находит нового парня, наверно
настоящего джентльмена
из общества...
Ченса или Брока.
Твоя таинственно пропавшая девушка знает,
что ты невыносим?
Может быть поэтому ты не нашел ее.
Она не хочет быть найденной.
Я  не нашел ее, потому что странники,
то есть моя основная зацепка,
решили поиграть в веселую игру
внезапного поджога до того,
как выполнили
свое обещание.
Ну да.
Теперь ты надоедаешь мне здесь.
Мы всегда можем поубивать кого-нибудь,
но как я понимаю,
именно это привело
в твоей сегодняшней проблеме.
Видимо мама еще не пришла.
Куплю нам кофе.
Хорошо.
Вот.
Мне они понадобятся.
Такая неуклюжая.
Значит фильм тебе совсем не понравился?
Нет. Нет.
Я просто не особо внимательно смотрела.
Хочешь как-нибудь поужинать...
Нам стоит сходить еще...
Да.
Конечно.
Хорошо.
Извини. Это мой папа, ждет меня.
Мне стыдно.
Буду ждать с нетерпением нашего ужина.
Я тоже.
Спокойной ночи.
Мама будет через 5 минут.
Елена?
Эй? Елена!
Как я здесь оказалась?
Я только что стояла на пороге.
Ты дошла.
Подожди. У тебя был один из этих снов
прямо сейчас?
Это не было похоже на сон.
Все было реально,
как будто я была там.
Это странно.
Кэролайн, если ты прикусишь язык еще сильнее,
у тебя пойдет кровь.
Говори.
Это основы психологии.
Точнее это еще проще.
Ты сказала Деймону,
что не можешь больше с ним видеться,
а теперь тебе снится Стефан?
Сны не только о Стефане.
Мои родители живы.
Как будто другая жизнь.
Стефан, привет.
Привет.
Все в порядке?
Знаешь,
как иногда тебе кажется, что ты сходишь с ума
и ты звонишь мне, и я говорю тебе,
что ты не сошла с ума?
Хотя в большинстве случаев это правда.
Теперь тебе нужно сказать мне,
что я не сошел с ума.
Ничего не могу обещать.
Я шел к своей машине,
и меня чуть не сбили
посередине улицы,
потому что у меня было видение о Елене.
Беру свои слова назад.
Ты совсем не сошел с ума.
Что-то не так.
Привет, это Джереми.
оставьте сообщение.
Привет, Джереми.
Это я, Бонни Беннет,
твоя девушка, напоминаю на всякий случай,
с радостью буду это делать,
пока ты не перезвонишь.
Так что позвони мне.
Привет, Грэмс.
Я слышала странники провернули кое-что
вчера.
Ты прочитала это в рассылке на другой стороне?
Грэмс,
ты как-то странно выглядишь.
Здесь что-то не так, Бонни.
Некоторые ведьмы думают,
что странники пытались
ошеломить тебя, чтобы кто-то
смог пройти.
То есть вернуться?
Кто бы это ни был, он прячется от нас,
и теперь это место...
Это было совсем не странно.
Что здесь происходит?
Я не знаю,
но чтобы странники не сделали
и кто бы не прошел,
ведьмы из-за этого очень перепугались.
Странники здесь,
и наша цель - избавиться
от них,
но прежде, чем я доверюсь троим новичкам,
я должна убедиться, что ни один из вас
не имеет пассажира.
Ты хочешь,
чтобы мы закололи себя?
Нож - единственное,
что помогает избавиться от них.
То есть, ты хочешь,
чтобы мы закололи себя?
Сделайте это,
чтобы мы могли действовать.
Говорит охотник,
которым не могут завладеть.
Я сделаю это.
И гибрид,
который может излечиться.
У тебя есть магическое кольцо,
которое возвращает тебя из мира мертвых.
Хватит жаловаться.
Плечо. Должно быть не так больно.
Не слишком глубоко.
Я могу помочь, если...
Столько тестостерона,
итак мало мозговых клеток.
Ладно. Значит мы все в порядке.
Не хочешь сказать,
что мы будем делать теперь?
Все очень просто. Нужно сделать это
еще несколько сотен раз,
только с другими людьми.
Дело в том, что моя семья выслеживает
странников много тысяч лет.
Они всегда перемещаются,
но несколько раз в истории
они останавливались,
чтобы собраться вместе.
Самое ужасное, что никто никогда не замечал этого,
потому что они захватывали города,
поселяя пассажиров к горожан.
Мы думаем,
что они занимаются тем же
в Мистик Фоллс.
Хочешь еще раз проиграть или
мы перейдем к следующему этапу
"Деймон без Елены"?
Упоминание ее имени мешает
ее забыванию.
Чьего имени?
Елена.
Не важно.
Легка как на помине.
Привет. Ты не видел мою маму?
Нет. А что?
Мы должны были встретиться здесь,
но она не отвечает на мои смс.
Если увидишь ее, передаешь,
что мне пришлось
уйти?
Да, конечно.
Спасибо.
Деймон - одно очко,
соблазн - ноль.
Соблазн - одно очко, Энзо...
Привет, великолепная моя.
Можешь сказать Деймону,
что с Еленой и Стефаном
что-то происходит?
Что?
Ну знаешь, как мы все смеялись над идеей о том,
что вселенная притягивает
Елену и Стефана друг к другу?
Да.
Ну, вот это и происходит.
Что происходит?
Раз двойник Стефана...
Том?
Том, да.
Раз Том мертв, Елена и Стефан -
единственные двойники,
что может объяснить,
почему Стефан и Елена
видят эти ситуации
друг с другом.
Какие ситуации?
Ты знаешь,
что она не говорит.
У кое-кого эротические сны.
Это не эротические сны.
Это скорее романтические сны.
Я не хочу знать об этом.
Где Стефан?
Пошел в лагерь странников,
чтобы посмотреть нет ли там кого-то,
кто может рассказать,
что происходит.
Да, удачи ему с этим.
Это наша единственная зацепка.
Мы знаем только, что Том мертв,
странники только что массово покончили с собой,
а у Стефана с Еленой, которые больше
не вместе, какие-то видения
друг о друге.
Найдите ведьму, приведите ее сюда.
Давайте выясним, что, черт возьми, происходит.
Бонни.
Сюрприз. Вообще-то не совсем.
Я оставила тебе голосовое сообщение,
и еще написала.
Да. Я знаю, знаю. Прости.
Я просто был занят, перевозил вещи.
Ну да. Вещи.
Не важно, мне нужно твоя помощь.
Я думаю,
что-то происходит на другой стороне.
В смысле?
Бабушка говорит,
что ведьмы боятся,
что кто-то вышел,
и я подумала, раз ты видишь привид...
Джереми, давай.
Нам нужно работать.
Лив здесь? Ты шутишь?
Все не так, как кажется.
Джереми нанял меня для помощи с математикой.
Ну да. Это было до или после того,
как ты соврала мне и
попыталась убить его сестру?
Скажи мне, что происходит.
Я не могу. Прости.
Мы разберемся.
Мне нужно,
чтобы ты мне доверяла, хорошо?
Я же сказал,
что не хочу ничего скрывать.
Ничего личного, Джер,
но если мы хотим застать странников
врасплох, нужно, чтобы они об этом
не узнали.
Я и так уже нарушила правила,
включив Мэтта и Тайлера.
Больше этого не будет.
Где ты сейчас?
Проверяю шерифа,
но ее здесь нет.
Наверно все нормально,
но если бы я захватал город...
Ты бы начал сверху.
Не делай ничего глупого, до моего приезда.
Я не могу ничего сделать,
пока ты не привезешь нож Странников,
так что поторопись.
Нож Странников?
Шериф, здравствуйте.
С кем ты говорил?
Кэролайн.
Она сказала, что вы не пришли на ланч,
так что я пообещал
зайти к вам.
Ты говорил о ноже Странников.
Разве?
Вы наверно не так расслышали.
Нет.
Мэтт?
Что ты здесь делаешь?
Я мертв, Бон,
но шериф в беде.
Что?
Скажи Джереми.
Он поймет в чем дело.
Прости, что делаю это, Бон.
Ты меня видишь?
Ты колдун?
Тогда как ты это делаешь?
Здесь все перевернулось, дорогой,
но должен сказать,
приятно, когда тебя видят.
Только не говори,
что не помнишь меня.
Кол, один из первых вампиров,
бездумно убит Джереми Гилбертом.
Да, я знаю, кто ты.
Я думал, что смысл этого места
в спокойном существовании после смерти.
Почему я тебя вижу?
Похоже в раю проблемы.
Ведьмы говорят, что кто-то
вырвался отсюда,
и теперь все здесь черти как.
Но это тебя не особо касается.
Ты просто гостишь, а значит ты вернешься.
Викки.
Никогда о ней не слышал.
Она моя сестра.
Она здесь.
Если я вижу тебя,
значит
смогу увидеть и ее.
Я думал, вы придете с ведьмой.
Мы сказали, что позвоним ей.
Мы не сказали, что привезем ее.
Так... где Деймон?
Привет.
Кто хочет выпить в библиотеке?
Да, пожалуйста.
Да, главное они сделали это очень незаметно.
Бильярдный стол.
Да. Я решил, что бильярд подойдет
для выпуска энергии,
которая во мне сейчас есть.
Да, я сегодня бегала. 15 километров.
Могла и все 30.
Да.
Это ужасно.
Они разговаривают ни о чем.
Нужно что-то сделать.
Мы можем просто остаться здесь и наслаждаться тем,
как они сопротивляются желанию
сорвать друг с друга одежду.
Хочешь?
Не очень хорошая идея.
Подавление и все такое.
Это не желательно, да.
Мы можем не делать этого?
Мы ничего и не делаем.
Думаю, в этом-то и часть проблемы.
Мы просто стоим здесь, одетые,
просто стоим,
ничего не делаем.
Я имею в виду все эти натянутые, странные
разговоры.
Не можем мы быть просто друзьями и делать
все по-дружески?
Ой! Она использовала слово на букву "д".
Бедный подлец.
Но я думал всё так и есть.
Да, но это не было сказано вслух
до этого момента.
И это имеет значение?
Пока это не сказано,
есть еще надежда, а надежда...
надежда может заставить человека придумывать
нереальные сценарии.
Ты о Мэгги?
Так что случилось?
Странники забыли сказать мне,
где Мэгги перед тем,
как подожгли себя.
Вот и испарилась зацепка.
Да, но... Только без обид...
Даже если она еще жива,
разве она не будет очень старой?
70 лет в заточении,
и именно за ее образ
я держался, за идею о том,
что выберусь однажды и снова ее увижу.
Я не хочу встречаться с ней, Кэролайн.
Я хочу поблагодарить ее.
Значит видишь эротические сны о моем брате.
Вот это способ сменить
тему разговора.
Я просто решил пропустить
неудобные темы.
Да.
Я не знаю, что значат эти видения, Деймон.
Это просто разные видения о том,
как мы со Стефаном живем в другой реальности.
Я буду жалеть об этом, но...
Выдуманные Елена и Стефан
очень, очень счастливы?
Ну да.
Как твой друг, замечу,
что предсказания гласит,
что вы будете вместе.
Вы должны быть вместе.
У нас есть библия, спасибо.
Я Люк Паркер, близнец Лив.
У Лив есть близнец?
Здесь есть кто-нибудь
без копии?
Где Лив?
Она занята.
Заходи.
Здравствуйте, шериф.
Здравствуй, Тайлер.
Не попадаешь в неприятности?
Нет. Вы же меня знаете.
Конечно,
а гибриды не выше закона,
так что сделай мне одолжение.
Так что о дневных посещениях Грилля
никому не рассказывай, пожалуйста.
Плохо для бизнеса.
Да. Конечно.
Я опаздываю.
Мама передает привет.
Ей тоже передавай, хорошо?
Все в порядке. Теперь вы в безопасности.
Что значит, ты не можешь остановить
их видения?
Наша магия так не работает.
мы не сильнее вселенной.
Тогда почему ты у меня дома?
Потому что нам нужна помощь.
Мы думаем, что странники скоро
сделают первый шаг.
Их лидер Маркос здесь.
Откуда он появился?
Песенного лагеря?
С другой стороны.
Он умер несколько веков назад,
и мы думаем, что их жертва
позволила ему сбежать.
Прекрасно.
Старый мертвец с мистическим, злым планом.
Теперь я выпью.
Стефан только что звонил.
Он сказал, что там
никого нет.
И дайте угадаю... Ведьмы не знают,
где Маркос.
Вы говорите, что видения
сводят Елену и Стефана вместе по какой-то причине.
Ради нашей крови.
Она нужна странникам для пророчества.
Так если странникам нужна
ваша кровь, разве это не логично,
что вас тянет не только друг к другу...
Но и к ним.
Ну, все становится
лучше и лучше.
Подождите, я не понимаю.
Если видения - это своеобразная карта,
тогда нам нужно больше подсказок.
Открывай попкорн, блондиночка.
Эротическое приключение Елены еще не закончено.
Что ты делаешь?
Ну знаешь, смотрю на звезды,
слушаю, как вселенная насмехается надо мной.
Деймон.
Мы были обречены с самого начала, Елена.
Мы все равно в итоге оказались бы здесь.
Деймон, это просто видения.
Как только мы найдем Маркоса,
они прекратятся.
А потом что?
Будем друзьями?
Жду с нетерпением.
Я знаю, что у нас сейчас
странная ситуация.
Посмотри на меня.
Вселенная ничего не контролирует.
Это не реально.
Ты все-таки пытаешься проявить
себя в качестве повара.
Да. Ну у нас же годовщина,
так что надо стараться.
Если все будет как в прошлые
22 раза, нам пригодится вино.
Отлично.
Я всегда забываю.
Где у нас штопор?
Нет, нет, нет.
Не этот ящик.
Да.
Ты даже не открыла.
Мне и не нужно.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Елена.
Я только что...
Да.
Настолько хорошо?
Он здесь.
Я знаю, где Маркос.
4620, Уолнат Стрит.
Викки!
Вик!
Как я снова здесь оказался?
Мэтт!
Вик?
Мэтти, я здесь.
Я здесь. Все в порядке.
Нет. Послушай меня. Что-то не так.
Что-то происходит.
Посмотри на это место.
Мэтти, ты должен найти свое тело и
вернуться.
Я не оставлю тебя снова.
Мы выберемся отсюда.
Возьми меня за руку.
Отпусти!
Возьми меня за руку!
Викки! Викки!
Я не отпущу тебя!
Мэтт, я люблю тебя...
Но я уже умерла.
Неееет!
Викки! Викки!
Вик!
Можно.
Интересно здесь ли переспали
Елена со Стефаном.
Наверно в спальне.
Стефан все-таки ванильный,
но видимо это любимый
вкус Елены.
Я прикреплю твой язык к подбородку.
Не в моем доме, пожалуйста.
Маркос я так понимаю.
Я не Стефан, и это не Елена.
Зачем вы здесь?
Собирался спросить тебя о том же.
А еще что ты хочешь и почему
у двойников видения друг о друге?
Первые два вопроса сложны.
Последний прост.
У Стефана и Елены видения
из-за меня.
Тебя?
Только посмотрите.
Думаю, мы только что встретили вселенную.
Не хочешь сказать, что происходит?
Боюсь, притяжение двойников неправильно
понималось в течение истории.
То есть никакого пророчества нет?
Пророчество заключается в том,
что кровь двойников
помогает странникам,
но их притягивает друг к другу
из-за заклинания, которое я произнес
1500 лет назад.
Я понятия не имел, где они,
и оказывается, что лучший способ
заставить людей искать друг друга -
это обещание настоящей любви.
Здесь душно?
Почему бы нам не прогуляться?
Ты оставайся здесь.
Ни за что.
Хочешь найти Мэгги?
Оставайся здесь.
Пройдем?
Мистик Фоллс - красивый город.
Да.
Белые заборчики,
вечеринки,
ужасно высокая смертность.
Вы принимаете свои дома как должное.
Прости. Мы гуляем, чтоб я не
уснул?
2,000 лет назад Сайлас и Кетсия произнесли
заклинание бессмертия.
Между странниками случился раскол,
что придало сил ведьмам.
Они пытались заставить нас
жить вдалеке друг от друга,
чтобы мы забыли,
насколько мы сильны.
Так началась война между странниками
и ведьмами, и она все еще
продолжается.
Извини. Я отключился на секундочку.
Ведьмы наложили на нас заклятье,
которое мешало нам объединиться.
Когда мы собирались вместе,
происходила катастрофа...
Эпидемии, землетрясения, пожары.
Что-нибудь всегда убивало нас.
Дай-ка угадаю...
двойники могут это исправить.
Значит вы нашли их.
Что теперь?
Нам просто нужна их кровь,
но мы не ваши враги, Деймон,
и чтобы доказать это тебе,
я остановлю видения.
Заклятье может не давать нам собраться
в наших телах,
но мы нашли обходной путь.
Пассажиры.
Так сколько вас здесь?
Несколько...
Тут и там.
Мне продолжать?
Такие холодные ветры.
Ожидается снижение температуры.
Привет.
Я купил тете Дженне
вино месяца.
Думаешь ей понравится?
Единственное, что ей понравилось
бы еще больше,
это лучшее вино дня.
Спасибо.
Я говорила с Джереми,
и он привезет домой девушку в этом году.
Деймон тоже.
Уверена, они будут очень милы.
Неправда.
Делитесь, пожалуйста.
Ты знаешь, что она укусила его утром?
Правда? Ничего себе.
Стефан, не поощряй это.
Что? Все любят кусаться.
Правда?
Я укушу тебя.
Хорошо. Я укушу тебя в ответ.
Готово.
Елена.
Ты тоже это почувствовал?
А потом все просто прекратилось.
Значит все кончено?
Да.
Все кончено.
Они были не настоящими.
Это было заклинание,
которое показало то,
что мы хотели увидеть.
Мы не были вампирами,
мои родители были живы.
Это была выдумка,
как в кино.
Это была жизнь,
которой у нас никогда бы не было.
Но это все равно было...
Потрясающе?
Да.
Но знаешь, жизнь, которая была у нас,
она тоже была потрясающая,
и это было не заклинание, не пророчество.
Это было по-настоящему.
Мы влюбились по собственному желанию.
У нас были хорошие и плохие моменты,
мы ссорились.
Я умерла.
Да.
Мы изменились, оба.
Мы выросли,
и мы разошлись,
но все было по-настоящему.
Это жизнь.
Ты не умел готовить.
А ты могла.
Ну правда, выдумка.
Я всегда буду любить тебя, Елена.
Я тоже всегда буду любить тебя.
Думаешь, мы с Деймоном тоже сможем
когда-нибудь так разговаривать,
как друзья?
Думаю, с кем-то можно или просто дружить,
или любить этого человека.
Думаю, и то, и то невозможно.
Ладно.
Утро закончилось.
Поторопись.
Не хочу показаться бесчувственным,
но она была уже мертва.
Не думаешь, что ты слишком
переживаешь?
Куда она ушла?
Она двинулась дальше?
Она обрела спокойствие?
Потому что выглядело это не так.
Я не знаю, куда она ушла,
и честно говоря я не хочу это узнать,
поэтому мне нужно,
чтобы ты вернулся к своему телу,
чтобы всем рассказать о том,
что случилось.
Это не важно.
Когда я вернусь,
я ничего не вспомню.
Тогда надо, чтобы ты нашел способ вспомнить.
Возможно я тебе не нравлюсь,
но я здесь не один,
и если тут все пойдет не так,
тогда то, что случилось с твоей сестрой,
произойдет со всеми нами.
Пожалуйста, приятель, ты должен вернуться.
Ты должен понять, как это остановить.
Что?
Я только что понял,
что ты единственная в этом офисе,
кого шериф не убивала.
Нашел время шутить.
Бонни, послушай, мне очень жаль.
Вся эта ситуация с Лив,
дело совсем не в ней.
Я просто пытался защитить тебя.
Вот в чем проблема.
Делай, что хочешь,
чтобы защитить меня,
но не пропадай куда-то,
особенно с кем-то, кто врал и
пытался убить Елену.
Не заставляй меня сомневаться
в тебе, потому что...
Я знаю. Из-за Анны.
Я знаю, что облажался.
Я собиралась сказать, потому что я тебе
доверяю, и я хочу знать,
что правильно поступаю.
Мэтт, ты в порядке?
Ты умер и вернулся.
Я знаю.
Я помню.
Помнишь? Этого не бывает.
Я держал Викки.
Подожди, ты видел Викки?
она оттолкнула меня, а потом...
Потом она просто исчезла.
Что там происходит, Бон?
Я не знаю.
Думаю, нам нужны правила,
потому что я не могу отвезти тебя домой,
тогда тебе уж точно
нельзя поджидать меня в моей спальне.
Я просто хотела поблагодарить тебя.
Чтобы ты ни сделал, это сработало.
Извини, что уничтожил твой рай.
Это и правда был рай.
Я же сказал, что не хочу знать об этом.
Но тебе нужно это знать.
Я видела идеальную жизнь.
Мы со Стефаном были женаты,
у нас были дети.
Это было все, чего мы хотели.
Мы можем попросить Маркоса вернуть все.
Но это было не по-настоящему.
Мы с тобой,
у нас все запутанно и сложно,
но у нас
все по-настоящему.
И мы не подходим друг другу.
Ты забыла об этом?
Да, но мне нужно,
чтобы ты был в моей жизни.
Как друг, да?
Ну да.
Нет, Елена, я не могу быть твоим другом.
Это слишком сложно.
Деймон...
нет. Я серьезно, Елена.
Я не могу больше тебя видеть.
Я не хочу слышать твой голос,
я не хочу разговаривать с тобой,
я даже не хочу смотреть на тебя,
И я уж точно не хочу
быть твоим другом.
Если ты этого хочешь.
Этого я и хочу.
Хорошо.
Я дала ей свою кровь.
Что мне делать?
Она все еще без сознания.
Для начала расслабься.
Мэтт сказал,
что прошло время прежде, чем он очнулся,
когда это случилось с ним.
Что они здесь делают?
Это наш дом.
Мы не можем позволить им захватить его.
Этого не будет, обещаю.
Спасибо, Тайлер.
Пожалуйста.
Я должна идти. Она просыпается.
Привет.
Что случилось?
Ты пропустила ланч.
Мы проникли.
Она ничего не подозревает.
Это неплохое обновление.
Это тело прекрасно.
Не привыкай к нему.
Как только это закончится,
и город станет нашим...
Я знаю. Его не будет.
Принес?
Это единственный нож странников.
Это был единственный нож.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm