В предыдущих сериях:
- Я Елена.
- Я Стефан
Любовь привела меня в Мистик Фоллс,
Любовь заставила меня уехать.
Я люблю тебя, Деймон.
Сайлас.
Здравствуй, моя тень.
И хотя мы столько потеряли...
Он мертв, Елена.
Не могу поверить, что ее больше нет.
Что делаешь с моим братом?
Стефан.
Я понятия не имею, кто вы такие.
Наши враги все еще выступают против нас.
Кто из вас Кэтрин Пирс?
Она.
Мне она нужна живой.
Что тебе от меня нужно, Сайлас?
Твоя кровь - лекарство, Кэтрин.
Я доктор Максфилд.
Хорошо. что в твоей организме есть кровь вампира,
есть кровь вампира,
ведь это первый шаг в создании нового.
А вот второй шаг.
Доктор Максфилд, пожалуйста.
Почему Вы это делаете?
У меня все горит внутри.
Я хочу есть.
Объект 62547.
После превращения объект 62547
прожил три дня без питания.
Объект слаб, разум ясен.
Клыки нормальной формы
после удаления кровяного стимула.
Что Вы со мной делаете?
Зрачки расширены.
Световая чувствительность...
Уровень чувствительности - 11
При градации от 1 до 10.
Что со мной происходит?
Почему я так хочу есть?
Что Вы со мной делаете?
Объект растерян, но в полном сознании.
Личность не потеряна.
Голод является основным желанием.
Вывод: идеальный кандидат.
Дорогой дневник,
тебе не надоело,
что я все время пишу про смерть?
Прошло четыре дня   Бонни...
точнее с тех пор, как я об этом узнала.
Она хотела, чтобы я вернулась к учебе,
вот я и вернулась...
учусь, хожу на занятия,
пытаюсь двигаться дальше,
как все остальные.
Стефану проще всех.
Он даже не помнит Бонни,
правда видела его только Кэролайн,
которая снова с Тайлером.
Он стал для нее полезным отвлекающим фактором,
мягко говоря...
Я нашла свой собственный отвлекающий фактор..
Доктор Уэс Максфилд.
Мою соседку убил вампир.
Доктор Максфилд скрыл это,
и я хочу знать почему.
Добро пожаловать назад.
Увидимся сегодня на балу?
Ни за что не пропущу.
Кроме того, чем больше я об этом думаю,
тем меньше у меня времени,
чтобы думать о Бонни...
Я здесь, Елена,
я тоже по тебе скучаю.
А пока что...
я верю, что она присматривает за мной...
потому что в этом вся Бонни.
Попалась.
Привет.
Привет, мисс Я избегаю тебя три дня.
Избегаю? Что?
Мы разговаривали.
Один раз переписывались.
"Пойдешь со мной на костюмированный бал?"
Подмигивающий смайлик.
A ты так и не ответил.
Я полагаю этот личный визит
означает, что да.
Точно обязательно поразмышляю о том,
чтобы подумать об этом.
Начало в 8:00. Кэролайн купила нам костюмы.
- Куда ты?
- На занятие.
Я опаздываю.
Пока я не забыла,
я разговаривала с деканатом,
и твоя специализация... барабанная дробь...
социология...
Может быть не будем разговаривать
о моей специализации?
И я сделала так, чтобы тебе дали одноместную комнату.
О комнате я точно не хочу говорить.
Давай поговорим о том,
каким ты был гибридом-придурком,
который мне не перезванивал.
Сколько раз тебе повторять?
Я помогал стае оборотней
в лесу, где телефон не ловит.
К счастью для тебя я придумала,
как ты можешь искупить вину.
Я думал, что я уже искупил вину
несколько раз.
Ты будешь сопровождать меня
на Историческом балу Уитмора.
Что?
Один раз в год
они выставляют
всю  коллекцию, а гости
одеваются, как исторические персонажи.
Я купила Стефану костюм.
Даже он пойдет.
Давай, Тайлер.
Мы будем такими милыми
в роли Бонни и Клайда.
Серьезно?
Ты прав. Давай не будем разговаривать.
Привет.
Я Елена.
Меган была моей соседкой.
Ты знал ее?
Мы выросли вместе.
Мне очень жаль.
Грустный мемориал, да?
Видимо не так здорово
оплакивать кого-то в первый месяц учебы.
Каждый оплакивает по-разному.
Некоторые приносят цветы.
Некоторые делают то,
чего хотели бы их любимые.
Да. Меган хотела бы быть
живой.
Говорят, что она покончила жизнь самоубийством.
Да, я знаю. Они так говорят.
А что по-твоему случилось?
Да, если тебе правда не все равно,
купи ей подсолнухи.
Она их любит.
У тебя есть имя?
Да, есть.
Хватит, Сайлас, что тебе нужно?
Мне нужна Кэтрин Пирс.
А ты думаешь, что мне нужно?
Мне она тоже нужна,
поэтому я ее и увезла.
Можешь забрать свою кареглазую сучку -
лекарство от бессмертия, когда
я с ней закончу.
Но она у тебя была всю ночь.
Сколько еще тебе нужно времени?
Разве ты не бессмертный?
Что для тебя всего несколько часов?
Вот в чем все дело, Надя.
Мне все равно,
что тебе нужно.
Меня интересует только то,
что нужно мне.
Я немного эгоистичен в этом плане.
Почему бы тебе не сказать всему городу,
чтобы они нашли нас?
Ну да. Ты ведь не можешь.
Мне прекрасно известно
затруднительное положение
с моими силами,
и хотя мой мозг сейчас неисправен,
благодаря моей бывшей ведьме,
кто явно не понимает намеков,
это не значит, что я все еще не блестяще
и очень умело могу
отслеживать телефонные звонки.
Маленький совет, как женщина женщине,
не надо злить жестоких людей,
если ты будешь держать
меня в заложниках,
хотя бы корми меня нормально.
Мы поедим в дороге.
Поехали.
Или просто отдай меня ему,
он выпьет одну капельку моей крови,
вылечится от бессмертия,
и мы сможем вернуться
в наши более удобные места проживания.
Маленький совет, как женщина женщине...
не отдавайся в руки жестоким людям,
когда не знаешь ситуацию в целом.
Порадуй меня. Что же у нас за ситуация?
Сайласу нужно больше, чем одна капля,
чтобы вылечиться.
Ему нужна каждая капля твоей крови.
Но я теперь человек.
Если он это сделает...
Ты умрешь.
Давай, пошли.
Как мы знаем,
приняв чрезвычайно странное решение,
Бонни вернула тебя к жизни
и умерла, предпринимая эту попытку.
Пусть покоится с миром.
Она вообще-то там.
Не важно, слушай.
Дело в том,
что мне известно одно
сверхъестественное существо,
которое как раз
хочет умереть,
а в духе природы,
всегда стремящейся к балансу
и принципа жизнь за жизнь
и все такое,
думаю, было бы жалко,
впустую потратить такую хорошую смерть.
О чем ты говоришь?
То, о чем Елене знать не надо,
пока это не получится.
Подожди, ты хочешь работать с Сайласом?
Итак...
Зачем ты позвал меня?
По той же причине,
по которой ты пришел.
Тебе нужна помощь,
и я тебе помогу.
С самого начала план Сайлас заключался
в самоубийстве,
в том, что двинуться дальше, куда ему там нужно,
и воссоединиться со своей мертвой возлюбленной Амарой.
Я хочу использовать его смерть,
что вернуть Бонни.
Почему ты думаешь,
что мне нужна помощь?
Ну, для начала,
ты все еще здесь,
почему тебе никак не удается убить себя?
Чтобы умереть он должен быть смертным.
Когда он станет смертным,
он будет колдуном,
а если он умрет колдуном,
то навсегда застрянет на другой стороне.
Он уже пытался убрать
перегородку.
У него это не получилось.
Может быть у него есть план Б.
Может быть он хочет не просто убрать перегородку
и выпустить привидения.
Она ведь знает,
что я не слышу ее?
Она думает, что Сайлас хочет
полностью уничтожить другую сторону.
Мощная заклинания всегда с чем-то связаны,
с чем-то еще более могущественным...
луной, кометой, двойником.
Другая сторона была создана более 2000 лет назад,
и она все еще существует.
Значит она связала ее с чем-то,
что может существовать так долго.
Мистический источник.
Который связывает ее заклинание с другой стороной.
Я хочу уничтожить его.
Кетсия или Тесса или как там
она себя теперь называет,
она хочет защитить его.
Только она знает,
где спрятан источник,
но, к счастью,
она будет этим вечером
на историческом балу.
Правда?
Я думал, ты растерял
все свои силы.
Да, но я все еще являюсь
прекрасным наблюдателем,
и я видел,
как она покупала костюм Клеопатры.
Вернемся к началу, допустим,
Сайлас уничтожит другую сторону,
излечит себя и станет колдуном.
Со сверхъестественной точки зрения возможно, что он
произнесет заклинание,
которое поменяет его жизнь на ее,
когда он убьет себя?
Со сверхъестественной точки зрения, да, это возможно,
но это тот же Сайлас,
который убил моего отца.
Он беспощаден,
и какое бы заклинание
он не произнес,
у него будут последствия.
Они всегда есть. Так что нет.
Мой ответ точно нет.
Что она говорит? Скажи мне.
- Она согласна.
- Что?
Значит договорились.
Наполовину.
Я воскрешу ведьму с помощью
своей смерти,
но мы должны обсудить,
как мне поможешь ты.
Ты должен сказать мне,
что тебе нужно.
Все очень просто.
Я хочу, чтобы ты убил своего брата.
Я следила за тобой 500 лет.
Хочу кое-что прояснить.
Зачем мне говорить тебе что-то?
Ты порадуешь меня ответами,
и я отпущу тебя.
Правда?
Свобода в обмен на небольшой опрос?
Ладно.
В 1864 произошла облава
на вампиров в Мистик Фоллс.
Да? У меня плохо с датами.
Говорят, что ты заложила многих
вампиров, в том числе свою лучшую подругу Пёрл и
и ее дочь Аннабель.
Я бежала от Клауса.
Мне нужно было сбежать одной.
Я сдала парочку имен
охотникам.
Подай на меня в суд.
Я также претворялась подростком,
чтобы мои бывшие со мной поцеловались,
устроила драку, чтобы запустить
проклятье оборотня у своего любовника и
однажды отрезала парню пальцы
кухонным ножом.
Это было здорово.
А что насчет того,
как ты забрала у дочери мать,
убив ее ради своих целей?
На что ты намекаешь?
А теперь немного обо мне.
Я превратилась в вампира,
чтобы выследить тебя,
чтобы уравнять нас,
чтобы отслеживать каждый твой шаг,
пока я не найду тебя,
я делала это,
потому что ты убила мою маму.
Это произошло в Париже
в 1645.
Я езжу в Париж за туфлями.
Их я помню.
Все остальное требует некоторых деталей.
Ее звали Лили Атома.
Ты скрывалась от Клауса.
Она пригласила тебя в дом,
но когда пришли его прислужники,
ты показала на мою маму и сказала:
"Это Катерина Петрова.
Вам нужна именно она."
И они забрали ее.
Ты не собиралась меня отпускать, да?
Нет, но я не хочу,
чтобы ты умерла голодной.
Нам пора.
Тебе нужно позвонить Деймону и сказать,
что ты соврал.
Значит я могу врать для тебя все лето как
переводчик, но когда я хочу чего-то...
Сайлас слишком опасен.
А мое возвращение к жизни было безопасным?
Оно убило тебя.
Я вернула тебя к жизни, потому что ты был
нужен Елене.
Теперь ей нужна ты.
А что насчет последствий?
Разве мы еще не поняли,
что если использовать слишком много магии,
за это придется платить?
Что может быть хуже этого?
Что хуже, чем видеть и
слышать тебя...
Но не иметь возможности почувствовать?
Этого уже не достаточно.
Позволь Деймону попытаться вернуть тебя.
Все это,
а ты даже не состоишь
в комитете по танцам.
Возможно я отправила им несколько предложений.
Я говорил,
что ты самая привлекательная сериальная убийца здесь?
Учитывая здесь присутствующих,
я приму это как комплимент.
Я думал,
ты купила Стефану костюм.
Он Джеймс Дин.
Я решила выбрать ему что-нибудь попроще.
Я решила, что при проблемах с вампиризмом,
драмой Деймон-Елена,
проблемой с чрезмерным употреблением,
он и так через многое прошел.
Потанцуй со мной.
Я выпил и готов хорошо проводить
время.
Веселись. Я принесу выпить.
Леди Анна Болейн.
Кто же решился отрезать
такую очаровательную головку?
Ты, мой король,
моя не-так-сильно-меня-любящий муж.
Может быть мне удастся вытанцевать мой путь
из твоей немилости.
Да, может быть. Чуть попозже.
Или ты можешь сказать мне,
что с тобой происходит.
Давай.
Бонни умерла три месяца назад,
а что я делала?
Я прекрасно проводила время.
Ясно, чувство вины.
Не знаю, что это такое,
но я слышал,
что это отвратительно.
Я знаю, что не виновата в смерти Бонни,
но я виновата, что не поняла этого раньше.
Елена, тебе можно быть счастливой
время от времени.
К тому же Джереми лгал нам все лето.
Я должна была понять, Деймон.
Я знаю, что это не то же самое,
но я не позволю смерти Меган
тоже пройти незаметно.
Кто это, черт возьми?
Друг детства Меган,
то есть последний подозреваемый
в загадке Уитмора.
Сейчас вернусь.
Привет, как там тебя зовут.
Классная футболка,
недооцененная.
Привет, кто бы ты ни была.
Анна Болейн,
до казни естественно.
Я впечатлен.
Так комплимент моему костюму
значит, что я могу
рассчитывать на официальное знакомство?
Почему ты хочешь знать,
кто я?
Ты убил Меган?
Конечно нет.
Почему ты ведешь себя так странно?
Потому что все вокруг меня умирают.
Это как проклятье.
Мои друзья, моя семья...
один за одним, я потерял всех,
кто был в моей жизни.
Так что если ты понимаешь,
что такое чувство вины выжившего,
ты оставишь меня в покое.
Забудь о моих вопросах.
Аарон. Это мое имя.
Может быть увидимся еще.
Там, откуда я родом,
открытый бар означал
керамические кувшины с вином.
Ясно.
Ты понятия не имеешь кто я, да?
Без обид, но я в последнее время
вообще не знаю,
кто все люди вокруг меня.
Тесса,
ранее известная как Кетсия.
Девушка, стершая мои воспоминания.
Ничего личного, небольшие проблемы с бывшим.
Позволь мне извиниться, купив
бокал "мне очень жаль".
Лучше бочонок "мне очень жаль".
Пойдем.
Ты, братец, ужасный напарник.
Поверь мне, последний парень,
который приударил за ней,
все еще за это расплачивается.
так что мы здесь делаем?
Ну...
Здравствуй, моя тень.
Не хочешь объяснить мне,
зачем я убил своего брата?
Заклинание Тессы связало нас на уровне разума.
Я потерял свои способности.
Стефан потерял свои воспоминания.
А это нарушило связь?
Да, Деймон, я снова могу читать твои мысли.
Нет, я не вру. И может быть ты немного больше
наслаждался смертью своего брата,
чем нужно.
В точку.
Я подберусь к ведьме
и прочитаю ее мысли,
узнаю, где она прячет источник,
а тебе нужно позаботиться,
чтобы он оставался мертвым.
Разве Тесса ничего не заподозрит,
когда мужчина, которому она поджарила мозги,
вдруг подкатывает к ней?
Из всех мужчин здесь,
Тесса пошла сразу к Стефану.
Это лицо уже завоевало ее сердце.
Женщина никогда не забывает свою первую любовь,
несмотря на то, насколько плохо все закончилось.
Смотрите, кто вернулся.
У меня проблемы?
Мой брат говорит,
что я должен тебя ненавидеть.
Это так?
Отвечу после того бокала.
Хорошо. Ты любишь текилу.
Да. но не так сильно, как бекон.
В мои времена были только овцы.
Никто и не думал и свинье.
Боже, у тебя такая красивая улыбка.
Ты будешь смотреть на меня весь вечер
или пригласишь потанцевать?
Хочешь уйти отсюда?
С костюмами продавались наручники,
а у тебя одноместная комната.
Слушай, Кэр.
Я вернулся не только для того,
чтобы затащить тебя в постель.
Я знаю. Просто...
Это приятный побочный момент того,
что мы вместе снова учимся.
Нет. Я имею...
Что?
Я очень рад быть здесь.
Так что привело тебя на студенческий бал?
Посмотри на меня.
В последний раз, когда я выглядела так хорошо,
я не наслаждалась этим.
Ну да, все эта история
"меня бросили во время свадьбы".
Ты не должен этого знать.
Я рассказала тебе об этом до того,
как сожгла тебе мозги.
Да. Ты меня подловила.
Возможно я поспрашивал про тебя.
А я параноик.
Вот, что получается, когда хочешь выйти
манипулятивного, врущего ублюдка.
Да ладно.
У парня должны были быть какие-нибудь.
хорошие качества.
Мы точно знаем,
что он был очень привлекательный...
Он хоть был веселым?
Ты защищаешь его?
Нет, нет, просто ты мстишь ему уже
2,000 лет и может быть
ненависть к нему - это причина
сохранять его в своей жизни.
Часть тебя все еще любит его.
Я надеюсь, что он так думает.
Я хочу увидеть его лицо,
когда он поймет,
насколько он не прав.
Ладно. Я должен признаться,
что часть меня
хочет услышать,
что ты все еще любишь меня.
Настолько велико мое эго,
но так как ты очевидно в стадии отрицания...
Боже, Сайлас...
Где источник другой стороны?
Я не знаю.
Я тоже его ищу.
Чо значит, не знаешь?
- Ты создала его.
- Да.
Я создала его,
но странники
спрятали его после того,
как убили меня.
Они постоянно меняют его местоположение.
Так что ты здесь делаешь?
Мой кулон здесь выставлен.
Это магический талисман,
который увеличивает мои силы.
Мне нужно с помощью него произнести
заклинание местонахождения,
чтобы найти источник.
Тогда займись этим и
и забудь,
о чем мы говорили.
Спасибо за танец.
Спасибо.
Ломаешь шеи значит.
Да.
Накачал меня вербеной.
Нам только нужно усовершенствование в стиле Деймона.
Новый вариант тебя ужасен.
Как к этому отнеслась бы моя прежняя версия,
рассмеялся бы?
Он бы знал, что дело не в нем.
А в ком же дело, Деймон,
в тебе, в твоей отчаянном желании
доказать Елене,
что ты достойный парень?
Я верну ее лучшую подругу, ясно?
Вот ты где.
Не удается вынуть?
Я специально только слегка коснулась сердца.
Значит ты не хотела меня убивать?
Тебе все еще что-то нужно.
Да.
Я хочу узнать,
зачем ты придумала эту историю
про свою маму.
Это был тест. Ты его провалила.
Я знаю,
что это была лживая история.
К 1645 я бегала от Клауса
уже полтора века.
Его прислужники
никогда бы меня не перепутали,
но ты знаешь, как я думаю, да?
Значит ты должна была знать,
что я не поверю
в эту историю.
Я хотела залезть тебе под кожу,
и это получилось,
потому что ты здесь.
В какую дурацкую игру ты играешь?
Это не игра, Кэтрин.
Ты и правда убила мою маму,
только это было не в Париже.
Это было в маленьком коттедже в Англии,
и это было не в 1645.
Это было 6 апреля 1492 года,
она была одна,
брошенная два года до этого своей семьей.
Ты засунула ее голову в петлю,
столкнула со стула
и сломала шею.
Кто ты?
Меня зовут...
Надя Петрова...
Ты моя мама.
Нет.
Ты похожа на женщину,
идущую на гильотину.
Вообще-то ее обезглавили мечом.
Видишь? Поэтому я преподаю биологию.
А Вы Авраам Линкольн?
Доктор Джекилл.
Да. Теперь вижу.
А где мистер Хайд?
Я не знаю.
Я не несу ответственность за свою
плохую половину.
Было бы очень неправильно,
приглашать Вас на танец?
Кто может отказать королеве?
К тому же ты не являешься
и никогда не будешь
моей студенткой.
Много очков за танец,
и ноль очков за ложь
в сертификате о смерти моей соседки.
Я не хотел лгать,
но я не мог сказать ее родителям,
что на вечеринке на нее напал горный лев.
Меня бы уволили.
Хочешь услышать мою версию?
Ну?
Думаю, ее выследил вампир,
вырвал ей горло
и сбросил с крыши.
Что Вы знаете о вампирах?
Не имеет значения, что я знаю, Деймон,
потому что мы больше никогда
не увидимся.
Почему же?
Потому что в этом колледже многие
наблюдают за вами с подругой
и задают ненужные вопросы.
Так что пакуй вещи, отчисляйся
и возвращайся в Мистик Фоллс.
Эй...
Вот ты где.
Что ты делаешь?
Слушай, Кэр.
Я не могу сейчас учиться в колледже.
Да. Я понимаю.
Я слишком на тебя давила,
и тебе нужно
принимать свои собственные решения.
Главное ты вернулся, и мы вместе.
Ты знаешь,
почему мы вместе?
Потому что Клаус разрешил нам
быть вместе.
Прости, но я так не могу.
Ясно,
значит все дело в Клаусе.
Нет. Дело во мне.
Он убил мою маму,
и ему сошло это с рук.
Я не могу вдруг думать
о социологии и вечеринках.
Ты даже не попробоовал.
Я не приехал сюда,
чтобы попробовать.
Ты приехал,
чтобы попрощаться.
Мне нужно найти его.
Я хочу уничтожить его жизнь также,
как он уничтожил мою.
Знаешь что, Тайлер?
Для того, кто ненавидит Клауса,
ты слишком на него похож.
Стефан.
Пришел посмотреть на шоу?
Что ты делаешь?
Я использую этот кулон,
чтобы найти
кое-что, и я нашла это.
Хорошо.
Стефан?
ты очнулся?
Ты снова ожил?
Ну и каково это, братец?
Стефан...
Стефан, ты в порядке?
Тесса, это Сайлас.
Нет.
Он работает с моим братом.
Все, что он сказал, это ложь.
Он только и умеет.... что лгать.
Ты знаешь, где источник.
Жалко,
что ты не сможешь найти его.
Ты не можешь убить меня.
Мне не нужно убивать тебя.
Ты любишь.
Ты это знаешь.
Я и правда любила тебя...
А потом ты разбил мне сердце,
а теперь я разбиваю твое...
Или по крайней мере делаю так,
чтобы оно не работало,
чтобы кровь не лилась
и твои вены высохли,
чтобы ты весь прогнил,
тогда весь мир увидит,
какой ты на самом деле...
холодный, серый, ужасный
монстр.
Куда ты собрался?
- Что?
- Отдай мне их. Давай.
Я в порядке.
Сказал он, выдыхая
молекулы алкоголя.
Знаешь, ты похож на отца, которому кажется,
что он крутой, но это не так.
Меня устроит некрутой и достаточно
ответственный опекун.
Ключи... сейчас же.
Можно мне денег на такси?
Ты ведь контролируешь мои сбережения?
Я видел,
как ты разговаривал с Еленой Гилберт.
Сделай себе одолжение.
Держись от нее подальше.
Почему?
Потому что несмотря на мою некрутую внешность,
мне не наплевать на тебя, Аарон.
Ладно.
Будь осторожен.
Боже, Стефан.
Это не Стефан.
- Сайлас?
- Черт.
Что черт возьми происходит?
Похоже Тесса разобралась с ним.
Если это Сайлас,
значит он больше не является проблемой.
Это ведь хорошо, да?
Вообще-то, нет.
Это очень, очень плохо.
Глупо не бежать.
Сайлас найдет тебя.
Или нет.
Ты сама это сказала.
Мне всегда удается скрыться от жестоких людей.
К тому же я не нужна Сайласу до того,
как он поймет как уничтожить другую сторону.
Если он вылечится раньше,
то снова станет колдуном.
Если он умрет колдуном,
то застрянет
в сверхъестественном чистилище.
Есть только один вопрос,
который беспокоил меня
последние 500 лет.
Где ты была в 1498?
Не знаю. Мне было 8. А что?
Потому что к 1498 я убежал от тех,
кто гонялся за мной
и вернулась в Болгарию.
Я обыскала каждую деревню,
каждый дом, но не нашла тебя.
Ты вернулась?
Да, Надя.
Я вернулась за тобой.
Приятно с тобой познакомиться.
Привет.
- Кэр...
- Подожди.
Я подумала
и решила, что...
я больше не буду об этом разговаривать.
Я не могу просто сидеть здесь и ждать,
когда ты вернешься.
Я тоже этого не хочу.
Тогда оставайся.
Будь любовью всей моей жизни.
Просто люби меня больше,
чем ненавидишь его.
Прости, Кэр.
Я не могу.
Нет. Нет. Нет!
Не смей уходить от меня.
Я клянусь, Тайлер,
если ты сделаешь еще хоть шаг, с нами покончено.
Еще один шаг и все, ясно?
Никаких больше сюрпризов,
никаких оправданий,
никаких шансов.
С нами будет покончено.
Значит профессор-блондинчик знает о вампирах?
Он сказал,
что если я не отчислюсь,
неправильные люди станут
задавать правильные вопросы.
Это плохо.
Что ты будешь делать?
Не знаю, я только знаю,
что правда о Меган
не вернет Бонни.
Да. Также, как и распадающийся Сайлас
в нашей гостиной.
Так что для того,
чтобы Сайлас поменял свою жизнь
на жизнь, он должен стать колдуном,
а единственный способ стать колдуном -
выпить лекарство.
Да.
Что?
Кто бы это мог быть?
Здравствуй.
Что такого срочного? Я в бегах.
Нет времени на остановки.
А может быть и есть.
Может у меня есть безграничное количество времени.
Кэтрин Пирс снова избежала смерти...
А вы двое наконец-то
сделали что-то правильное.
Приятные ощущения?
Потрясающие.
Деймон, нет.
Ему нужно лекарство,
чтобы стать колдуном.
Нет!
Нет. нет, Деймон,
пожалуйста.
Ему нужна вся моя кровь.
Он убьет меня.
Деймон, пожалуйста,
я не хочу умирать.
Я не хочу умирать, Деймон.
Я не хочу умирать, пожалуйста.
Прощай, Кэтрин.
Слышишь?
Вы должно быть шутите.
А ей всё ни по чем.
Я в аду?
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm