В предыдущих сериях...
Мы думаем,
что странники что-то задумали.
Их лидер Маркос здесь.
Он умер несколько веков назад,
и мы думаем, что их жертва
- позволила ему сбежать.
- Откуда?
- С другой стороны.
- Они захватывали города,
помещая пассажиров в жителей.
Мы думаем,
они сделают то же самое с Мистик Фоллс.
Мы согласны.
- Это тело прекрасно.
- Не привыкай к нему.
Что насчет тебя?
Были симпатичные девушки?
Вообще-то была одна. Ее звали Мэгги.
Она работала на доктора Уитмора.
Когда она поняла,
что происходит,
она не смогла этого вынести.
Она извинилась и ушла.
Без обид,
но даже если она жива,
разве она не должна быть очень старой?
70 лет взаперти,
и именно ее лицо
помогло мне выжить.
Я не хочу встречаться с ней, Кэролайн.
Я хочу поблагодарить ее.
Что, черт возьми, происходит?
Кровь двойников может помочь странникам.
- Почему бы нам не прогуляться?
- Оставайся здесь.
Ни за что.
Хочешь найти Мэгги?
Оставайся здесь.
- Ты все еще мне нужен.
- Как друг, да?
Я не хочу разговаривать с тобой,
я даже не хочу смотреть на тебя,
И я уж точно не хочу
быть твоим другом.
Хорошо.
Завтрак, профессор Сальватор?
Нет, нет, нет.
Я знаю, что ты делаешь.
- Что я делаю?
- Отвлекающий маневр.
Не отвлекайся.
Психология, социология
и антропология предполагают, что...
Научные методы могут быть использованы
для понимания
человеческого поведения.
очень хорошо, прям дословно,
значит я должен задавать тебе
вопросы посложнее.
Спасибо.
За что?
Что вызвался помочь мне заниматься после того,
как Деймон заявил,
что мы не можем быть друзьями и
и что он не хочет больше меня видеть.
К слову об отвлекающих маневрах.
Пожалуйста.
Привет. Извините, что опоздала.
Что я пропустила?
Стефан - ужасный преподаватель.
Как злобно. Возьми слова обратно
Вообще-то я удивлена, что ты хочешь
заниматься,
- учитывая...
- Что?
Другая сторона... разваливается.
- Она в стадии отрицания.
- Ну да.
Я ничего не отрицаю.
Другая сторона разваливается.
Как связующий элемент,
я живу, пока есть другая сторона.
Я прекрасно осознаю опасность
нависшей смерти.
Я ничего не могу с этим поделать.
Это называется принятие,
пятая стадия горя.
Посмотрите в словаре, профессор.
Определенно отрицание.
Бонни, я уже однажды тебя потеряла.
Больше это не повторится.
Это не вариант, ясно?
Не говоря уже о том, что произойдет
с Алариком, Грэмс и всеми,
кто там есть.
Так что мы будем делать?
Ладно. Если вы перестанете приставать ко мне,
я спрошу у Лив, есть ли у нее идеи
по этому поводу.
Разве у нас нет более серьезной проблемы -
странники,
которые хотят захватить Мистик Фоллс?
Нет. Деймон уже этим занимается.
Да?
Я сказал Деймон?
Я имел в виду Джорджа.
Деймон сказал,
что больше не желает меня видеть.
Видимо тоже стадия отрицания.
Чью ужасные трусы под диваном?
Не мои. Я вообще-то занимаюсь стиркой.
В сейфе в полу тоже нет.
И в шкафах на кухне, гараже и
полках.
Ножа странников здесь нет.
Ты уверен, что Тайлер спрятал его там,
где сказал?
Очевидно, что нет.
Дин-дон!
Пригласите меня.
Мы и отсюда тебя хорошо слышим.
Извините, что прервал ваш странный
ритуал, но я хочу
распассажирить
великих жителей Мистик Фоллс,
используя магический нож странников,
так что давайте его сюда.
Есть проблема.
Слова, которые заставляют меня хотеть
воткнуть
ключи тебе к грудь.
Младший Гилберт, помоги мне в сражении
против моей темной стороны и объясни, пожалуйста.
- Мы не можем найти его.
- То есть вы потерял его?
То есть его здесь нет.
Правильно. Не приглашайте меня,
потому что я убью вас обоих.
Тайлер сказал,
что спрятал его в пианино.
И когда вы разговаривали с Тайлером
в последний раз?
Где я, черт возьми?
Не здесь.
Добро пожаловать назад, Джулиан.
Извини за предосторожность,
но ты перемещаешься в теле гибрида.
Сложно сказать, как скоро вернется
его сознание.
Как я вижу, мы снова переместились.
По крайней мере это шаг вперед.
Чтобы всем было удобно.
Если нам повезет, нам недолго осталось
жить где попало.
Слоан.
2000 лет назад ведьмы наложили заклятье
на наше племя,
чтобы природа была против нас,
когда мы пытались поселиться вместе.
Мы жили без дома,
как овцы.
Предсказание гласит,
что мы можем нарушить проклятье,
но для этого нам нужна
сила, достаточная
для снятия заклятья.
Наша преданная Слоан вызвалась быть...
как это говорится...
подопытным кроликом
для нашего маленького эксперимента.
Пей.
Готова, Слоан?
Готова.
К чему такая радость?
Ты случайно не знаешь, где я могу найти
странника?
Ты же знаешь странников...
бродят повсюду.
Нигде не видел. А что?
У меня тут двое безмозглых подростков
не сообразили, что гибрида
похитили.
Не завидую тебе, приятель.
Как насчет... поездки?
Я уверен, еще есть свалка, которую
мы не проверили.
Думаю, небезопасно выпускать
Твидлди и Твидлдама из дома.
Совсем бы не хотелось, чтобы кто-то из нас
стал пассажиром.
К сожалению, я должен отказаться.
Я опаздываю на встречу.
Что?
Ничего.
Совсем не ничего.
Скорее риторический вопрос о том,
как и исправить разрушающееся чистилище.
Отлично. Он здесь.
Ты знаешь Энзо?
Да. Не особо нравится.
Что ты здесь делаешь?
Не могу присоединиться к друзьям на чай?
Деймон, твой друг - единственное число,
не здесь, а мы сейчас немного
заняты.
Но конечно, присаживайся.
Не нужно грубить.
Я пришел поговорить.
Елена, дорогая, возможно Кэролайн
рассказала тебе,
что ищу кое-кого из прошлого,
женщину по имени Мэгги.
Твою неуловимую девушку
из общества Августин.
Мэгги работала наблюдателем,
записывала, как я себя вел.
Она никогда не подходила слишком близко,
никогда не снимала браслет из вербены,
но мы говорили часами и
привязались друг к другу.
Она ушла в 1950.
Я представлял, как она однажды будет
преподавать
в каком-нибудь хорошем университете,
заведет семью,
будет жить полной жизнью.
Уверен, вы оба можете оценить это.
Что происходит?
Странница Слоан дала мне вот это,
выполняя обещание.
Из файлов общества Августин,
оставленных вашим хорошим доктором Уэсом.
Да. Представьте себе,
что почувствовал я.
Оказывается, Мэгги умерла в 1960
в Мистик Фоллс.
Кто-то оторвал ей голову.
- В 1960 ты был...
- Потрошителем? Конечно.
Я тогда не был потрошителем.
Мне очень жаль твою подругу,
но я не имел к этому отношения.
Так и думал,
что ты это скажешь.
Лив!
Помоги, пожалуйста.
Лив, что ты делаешь? Прекрати.
Я не могу. Извини.
Это моя вина.
Где Люк?
Видите? Я внушил двум спортсменам,
что они должны угрожать его брату,
если она не послушается,
он умрет.
Хороший солдат.
Стефан.
ты готов говорить о том,
что ты сделал с любовью всей моей жизни?
Скажи ему, чтобы использовал меня.
Не думаю, что он последует
приказам.
К тому же я старше тебя.
На пять минут.
Уведите его отсюда.
- Что ты делаешь?
- Увидит его.
Слишком много колдунов меня напрягают.
Я дам тебе знать,
если он должен будет умереть.
Вербеновая вода будет еще неприятнее,
если ты будешь сопротивляться.
Парень заниматься в морском клубе.
Как ты всех здесь подчинил себе?
Место открывается в 8:00,
вы пришли в 9:00.
Посчитай, студентка.
Я с радостью отпущу их,
как только ты признаешь, что убил Мэгги.
Я бы с удовольствием,
только я понятия не имею, кто она.
Для этого у нас есть вот это.
Полиция нашла это
на месте преступления.
"10 июня, 1951,
Нашла работу в школе.
Люблю детей, но все равно
чувствую себя растерянной, вялой.
Март 1953, пока мои подружки
нашли любовь, я по какой-то причине
не могу никем заинтересоваться,
как будто частичка моей души умерла.
Сестра говорит, что в городе больше мужчин.
Может быть я перееду."
оказывается, она переехала в 1958,
и в этот момент она обнаружила коробку,
которую не трогала много лет...
медицинские журнала 1950 года,
весь в записях об особом пациенте-вампире
под названием 12144.
Конечно, когда она вернулась,
дом Уитмор сгорел,
и был сделан вывод, что я погиб
в огне.
Ты ведь ведешь дневник, Стефан?
Это просто смешно.
В 1960 я был чист.
Я почти не пил кровь людей,
тем более не убивал их.
Хорошая идея.
Давайте позвоним Деймону.
Почему странники повсюду только,
когда они тебе не нужны?
Охота не очень удачно идет?
Вот, что получается, когда работаешь
с братьями Харди.
Я так понимаю,
у тебя нет под рукой дневников Стефана.
Мне нужно проверить записи за определенную дату.
8 ноября 1960.
Стефан сжег свои журналы.
Он был в плохом настроении. А что?
Просто улаживаем спор.
Не важно. Я прав.
Как там у тебя деля?
Я слышал, ты отверг Елену.
Откуда?
Ты сейчас с ними?
Ненадолго.
думаю, кто-то скоро умрет...
Зуб за зуб и все такое.
Подожди, подожди, Энзо.
У тебя снова твой убийственный голос.
Говори медленно и спокойно и
скажи мне, в чем, черт возьми,
проблема.
Если уж тебе надо знать, проблема в том,
моя девушка Мэгги,
которая ушла,
оказалось,
что ушла она ненадолго.
Твой брат-потрошитель прокусил
ей шею в 60х.
60х? Стефан даже не...
Мне пора, приятель.
Ничего личного,
просто небольшая месть, понимаешь?
Кто-нибудь специализируется в истории?
Вопрос с подвохом.
Я сказал им всем молчать и не реагировать.
Не важно.
Воспользуемся этим. 1960.
Посмотрим.
Тандерберды Форда,
еще Lincoln continentals,
необычно холодно было.
Вторник, 8 ноября,
Джон Кеннеди баллотируется в президенты.
День выборов.
Ты в порядке.
Забудь об этом и беги.
Бонус за контроль импульсов.
Не волнуйся.
Я не собираюсь осуждать.
Кто ты такая, черт возьми?
Мэгги Джеймс,
а ты Стефан Сальватор.
Еще один вампир.
Прости. Просто это...
так увлекательно.
Вот. Я годами смотрела на фото Деймона.
Думаю, гены красоты достались тебе.
Что ты знаешь про мою семью?
Последние два года я ищу твоего брата.
Я знаю все о вас двоих.
Почему ты так одержима моим братом?
Он знал моего друга,
который погиб в пожаре.
Я надеялась, что ты знаешь,
где его найти.
Почему тебе не сделать себе одолжение и
не держаться подальше от моего брата?
Он монстр.
Он свихнулся пару лет назад.
С ним невозможно договориться.
Хорошо, что мне не нужно
с ним разговаривать.
Я хочу убить его.
Значит ты хочешь, чтобы я сказал,
где мой брат,
чтобы ты убила его?
Ты только что сказал,
что он потерян.
Я окажу миру слугу.
Жалко, что ты не оказываешь себе услугу.
- Это была Мэгги?
- Ну вот уже какой-то результат.
Я не убивал ее.
Я просто пытался напугать ее,
чтобы она уехала.
Значит в Мистик Фоллс был другой потрошитель?
У меня нет причин врать тебе, Энзо.
Твоя ложь стоит жизни Бонни?
Бонни!
Что именно случится,
если ты умрешь?
Отпусти меня.
Разве ты уже не мертва?
Может быть узнаем?
Хватит!
ты прав.
Я убил Мэгги.
Я разорвал ее шею и оторвал голову.
Я абсолютно забыл про нее.
Это правда. Отпусти ее.
Отведи ее наверх.
Ты в порядке?
Можешь перестать вести себя
как испуганная заложница.
Прости?
Может быть Энзо и использует тебя,
но если он убьет одного из них,
странники не смогут сделать то,
что им нужно
с кровью двойников,
и ведьмы победят.
Очень умно.
Тебе надо быть учителем магии.
Блондиночка, сейчас не очень удачное время
игнорировать мои звонки.
Только тебя нигде нет,
и я не знаю,
где Елена и Стефан.
По крайней мере позвони своей маме.
Откуда такой интерес к истории Мистик Фоллс?
Знаешь как это бывает, когда брат убивает девушку
лучшего друга,
а ты между ними?
- Нет.
- Тогда не спрашивай.
Ладно. 1960. 9 ноября была кража.
Нет, нет, нет. Должно быть восьмое.
Он точно уверен в дате.
Тогда это Мэгги Джеймс.
Умерла 8 ноября 1960,
нераскрытое убийство,
возможно серийный убийца.
Стефан был прав.
Он не убивал девушку Энзо.
Откуда ты знаешь?
Потому что ее убил я.
Это единственный способ выбраться отсюда.
Сделай меня вампиром.
Я спасу тебя.
Убежим вместе.
Разве ты не хочешь быть со мной?
Больше всего на свете.
Тогда я готова.
Доктор Уитмор вернулся.
Нужно торопиться.
Подойди поближе.
Возьми мою руку.
Уходи, Мэгги.
Уходи и никогда не возвращайся,
а когда уйдешь,
забудь, что я существовал,
забудь, что я люблю тебя.
Подожди.
Наверно упал с твоей руки.
Прости.
Так на чем мы остановились?
Хватит. Все уже понятно.
Что?
Я ничего не расслышал...
Извини. Есть правильная реакция
на мучения?
Все это время я думала, что помогаю тебе,
обучая магии, а ты намного
сильнее меня.
Ничего личного.
Наша работа - защищать двойников.
С тобой было легко подружиться,
но да, то, чему ты меня учила,
я знала уже в первом классе.
Твоя семья знает,
что другая сторона разрушается?
А что? Думаешь не дойдешь
до экзаменов?
Дело не во мне.
У меня там друзья, бабушка.
Должно же быть что-то,
что может спасти их,
заклинание, ритуал, хоть что-нибудь.
Я тоже раньше кричал,
но для меня ужасными были не инструменты,
а пальцы.
Эти чертовы пальцы.
Как будто я был тестом.
Это печально.
Зрители обязательны?
Они меня пугают.
Если бы я не был уверен в обратном,
я бы подумал, что это жалкая попытка
освободить заложников.
Извини. Это было жалко?
Освободи заложников.
- На чьей ты стороне?
- Теперь тут есть стороны?
Ты был со мной там в камере.
Не говори мне, что ты забыл,
каково это держаться за то единственное,
что спасает от боли!
Энзо, я понимаю.
Идея о том, чтобы снова увидеть Энзо,
спасала тебя,
то, что не давало тебе отключить эмоции,
но ее больше нет.
наверно в книге Елены по психологии
об этом есть глава.
Вы теперь вместе занимаетесь?
Что ты делаешь?
Дело в том,
что я не знал, что это была твоя Мэгги.
О чем ты говоришь?
Она не сказала мне свое имя,
когда мы встретились.
и когда это случилось?
8 ноября 1960.
Привет.
Мне передали сообщение,
что девушку хочет угостить меня бокалом.
Конечно мне было любопытно.
Результат одной из самых интересных президентских
гонок в истории США
зависит от американского народа.
Я бы хотела взять у Вас интервью
для статьи.
Да? Какая у Вас идея...
Журнал "Жизнь"?
Не совсем.
Я пишу для газеты колледжа Уитмор.
Где моя зажигалка?
Уитмор. Я провел там много времени.
Тогда Вы помните пожар 58-го?
Очень четко.
Было очень жарко,
очень громко, много криков.
Как я слышал.
Боюсь, это слишком грубо
для нашей газеты,
поскольку несколько человек умерли.
Чувствительная публика.
Понял.
Понимаете, у меня в голове переключатель.
Чувствую то, что не хочу...
Клик, и все пропало.
Ты и правда монстр.
Не люблю иголки.
Из общества Августин.
Как приятно, что Вы нашли меня.
Обычно мне приходится выслеживать вас.
Можно начинать праздновать
победу Джона Кеннеди,
выходца из Массачусетса, который...
Если бы она меня уколола,
все было бы по-другому.
У нее не было шансов.
И ты все сделал так,
ка будто это был я?
Мэгги была надеждой,
за которую держался Энзо.
Ты был моей надеждой, и когда ты не заметил,
что я пропал на 5 лет,
скажем так, у меня была некоторая обида.
Ты убил Мэгги.
Я даже глазом не моргнул.
Мои чувства были отключены, Энзо.
Я сделал много всего ужасного,
но я не делал этого,
чтобы уничтожить твою жизнь.
Я сделал это,
потому что мне было все равно.
Делай то, что должен.
Хочешь убить меня,
хочешь ненавидеть меня, давай.
Это между нами.
В том-то и проблема, Деймон.
Я не хочу тебя ненавидеть.
Потому что если я буду ненавидеть тебя,
у меня ничего не останется.
Есть еще один вариант.
Забыть, что я люблю тебя.
Чтобы спасти себя
и оставить тебя,
я должен был отключить свою человечность,
я это сделал и всё...
никаких угрызений совести, никакого сожаления,
никакой боли.
Не смей! Энзо!
Ну вот. Ты прав!
Мне на все наплевать.
Как ты себя чувствуешь?
Огни...
Часть превращения.
Вампиризм произошел от магии ведьм,
и пророчество гласит, что кровь
последних двойников
исправит магию ведьм.
Последние капли нашей крови двойников.
Наплевать на всё, это весело.
Да, Никаких эмоций. Прощай человечность.
За Мэгги Джеймс, к которой я абсолютно
ничего не чувствую.
Почему бы нам не убраться отсюда?
Куда ты хотел поехать...
Кейптаун?
Мыс Горн.
Даже лучше.
ладно. Все свободны!
Шоу окончено!
Не волнуйтесь. Я всем вам приказал
думать, что вы весь день учились,
как хорошие студенты, какими вы являетесь.
Кроме тебя.
Останься. Я хочу кое-что проверить.
Нет!
Только посмотрите.
Мне даже не нужно говорить спасибо.
Нет. Засранец. Он забрал Елену.
Пойдем.
Нет, пожалуйста, Стефан.
Разберись с ней.
Я найду Энзо.
он убьет ее.
Ты это знаешь, да?
- Я смогу разобраться с ним.
- Деймон!
Я сказал, что смогу с ним разобраться.
Он хочет навредить тебе
любым возможным способом.
ты не сможешь спасти его.
Ведьма умирает.
Пей.
Давай, Лив. С тобой все в порядке.
Справишься?
Да, иди.
Энзо, мне нужно,
чтобы ты нашел меня,
и я подарю тебе билет
на какой хочешь мыс.
Да я даже с тобой поеду.
Давай признаем.
никто не будет по мне скучать,
но не причиняй боль Елену, хорошо?
оставь ее в покое,
клянусь, я больше ни о чем
тебя не попрошу.
Если бы ты собирался убить меня,
я бы уже была мертва.
Думаю, ты имеешь в виду,
что когда я убью тебя, ты будешь мертва.
Я знаю, что ты чувствуешь.
В том-то и дело.
Я ничего не чувствую.
Ты просто потерян.
Ты думаешь, что убрав все это из своей жизни,
ты все решишь,
но ты всего лишь отложил момент,
когда все разрушится.
Я знаю, почему Деймон больше не хочет
быть с тобой.
Ты не умеешь молчать.
Стефан. Где старший братец?
Я не знаю.
Видимо я нашел тебя первым.
Надеюсь, она застрахована.
Можешь позвонить брату,
убедиться, что он в порядке?
Уже сделано.
Он в порядке.
Наверно тебя уволят.
Наверно.
Ты спросила, можно ли что-то
сделать с другой стороной.
Ты что-нибудь придумала?
Попрощайся со своими друзьями, Бонни.
Другая сторона - как любое другое заклинание.
ты знаешь, как они работают.
Как любой рецепт или уравнение,
стоит убрать один компонент,
и все само по себе разрушится.
Когда странники помогли Маркосу сбежать...
Бум.
Но всегда есть другое заклинание,
обходной путь, жертвоприношение, что-нибудь.
Джереми любит тебя, Бонни.
Он заслуживает того,
чтобы знать, что тебя не будет.
Елена!
Могу поспорить, ты жалеешь, что не убил меня,
когда у тебя был шанс,
но Деймон был бы в бешенстве.
Думаю, пора нам обоим баловать его.
Где моя зажигалка?
Зажигалка Мэгги, точнее.
Интересно, чтобы она на это сказала.
Конечно, кто знает, что там ждет
простую девушку Мэгги Джеймс.
Наверно ничего.
Наверно она вообще на нас не смотрит.
Мне кажется, это могло бы огорчить ее.
Мы сгорим вместе, ты и я.
Может быть только ты.
Мой брат, он видит в тебе хорошее.
А ты?
Есть в тебе часть,
которая думает, что мне можно помочь?
Только не с выключенными эмоциями.
Ты не остановишься, пока не убьешь Деймона.
Разве месть не будет приятнее,
если Деймон узнает,
что ты убил его лучшего друга?
Удачи в объяснении с братом.
Энзо, мне нужно,
чтобы ты нашел меня.
Привет.
Ты в порядке?
Да, нормально.
Только немного непонятно
как я сюда попала.
Бонни здесь?
Нет. Она не вернулась.
Энзо мертв.
- Ты...
- Да.
Деймон знает?
Я фактически убил
единственного друга своего брата.
Для Деймона это был непростой год.
Не думаешь, что будет проще,
если бесчеловечный Энзо
просто уедет куда-то и
никогда не вернется?
Стефан, я не знаю, смогу ли я...
Слушай, Елена,
Деймон думает, что Энзо уехал,
и мы должны поддерживать
эту идею.
Мы только его вернули.
Это уничтожит его.
Пожалуйста.
Мы думаем, что Тайлер у странников.
И мы застряли здесь, потому что Деймон сказал,
что сломает нам колени,
если мы выйдем.
Спасибо.
Можешь оставить нас с Джереми на пару минут?
Да. Я рад, что ты в порядке, Бон.
Спасибо.
Ясно. У тебя очень серьезное лицо.
Да? В свете событий с Тайлером,
это наверно не так важно...
Бон, да ладно.
Что такое?
Вся эта ситуация с другой стороной,
я не знаю, что происходит,
но если она исчезнет...
Лив думает, что может помочь мне, так что...
Извини. Подожди. Это Стефан.
Алло?
С кем ты сейчас?
Джереми. А что?
Потому что Энзо мертв, я не хочу
на тебя
это наваливать,
но Деймон не должен узнать об этом.
Бонни.
Да. Поняла.
Спасаешь ситуацию, да?
Бонни, что происходит?
Ничего. Просто кто-то проходит
на другую сторону,
оборотень вроде.
Давай. Держи всё в секрете.
Ты увидишь меня снова.
Я говорил, как хорошо я умею мстить?
Момент истины.
Ты все еще вампир или
пророчество верно?
Кровь двойников
вернула тебе человеческую форму?
Не заживает.
Я больше не вампир.
Поздравляю.
Если  мы можем изменить магию в Мистик Фоллс,
мы можем изменить заклятье ведьм,
которое не дает нам поселиться на одном месте.
Мы наконец-то сможем обрести дом.
К сожалению, ты не сможешь порадоваться
этому с нами.
Кровь двойников отменяет магию.
К сожалению, без магии вампиризма,
которая поддерживала в ней жизнь,
Слоан перешла к финальной стадии жизни,
поэтому теперь она просто...
Мертва.
Именно, Джулиан.
Она мертва.
Такова будет судьба каждого вампира,
который попытается жить в нашем новом доме.
Мы уже можем приступить, только...
Нам понадобится намного больше крови.
Я знаю.
Я знаю, что ты думаешь.
Я облажался.
Из-за меня Энзо в нашей жизни,
из-за меня он хочет нас убить.
Это все моя вина, и я все исправлю, хорошо?
Он был рядом,
когда мне было хуже всего.
Я найду способ быть рядом с ним.
Я верну его.
Я все исправлю.
Я что-то упустил?
Я зашел к Елене.
Она... она в порядке.
Да, я знаю.
Я нашел ее на кампусе.
Она была без сознания, я отнес ее домой,
уложил.
Не оставил записку?
Думаю, мне уже поздно зарабатывать очки
за хорошее поведение, Стефан.
Знаешь, то, что сегодня случилось - не твоя вина.
Очень благородно с твоей стороны, братец.
Мы оба знаем, что это неправда.
В любом случае я думаю,
тебе стоит забыть Энзо.
- Я не могу.
- Да ладно тебе, Деймон.
Ты не несешь за него ответственность.
Что, только ты можешь играть в героя?
Или ты просто думаешь,
что у меня не получится?
Я думаю, что он не стоит спасения.
Ты не понимаешь, Стефан.
Правда?
Да, потому что знаешь, что тебе неизвестно?
Все время, что я был в камере,
каждый раз, когда я говорил что-то ужасное про тебя
или ругал за то, что ты не спасаешь меня,
Энзо помогал мне.
Я знаю, что вы были близки.
Энзо напомнил мне,
что я хотя бы вырос в семье,
что у меня еще была семья,
у него ничего такого не было.
Он говорил, что завидует мне,
потому что у меня есть брат.
Даже такой дурацкий как я?
Даже такой дурацкий как ты.
Он защищал тебя, Стефан,
хотя даже не знал тебя.
Говорил, что хорошо,
что у нас есть кто-то вне камеры
люди, которые спокойно живут вдали
от ада Августина,
люди, ради которых стоит сохранять человечность,
потому что мы любим их.
И все то время в заключении,
каждый раз, когда я хотел сдаться,
Энзо не позволял мне ненавидеть тебя.
Поэтому я должен помочь ему.
Я его должник.
И ты тоже.
Уже поздно заглаживать вину, Деймон.
Ты же знаешь.
Нельзя упускать шанс отомстить,
все только начинается.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm