В предыдущих сериях...
Деймон, не бросай меня!
Чтобы спасти самого себя
мне пришлось отключить свою человечность.
Никаких сожалений, мы квиты, Энзо.
Знаешь, почему мы вместе?
Потому что Клаус позволил нам быть вместе.
Если ты обещаешь уйти и не возвращаться,
тогда да, я буду честна с тобой насчет того,
что я хочу.
Я уйду и никогда не вернусь, обещаю.
Моих родителей убил вампир.
Может быть это был ты.
Всё это сделал я.
Я плохой, Елена.
Я ужасный вариант для тебя,
и я решил тебя отпустить.
Когда я верну Елену,
помни, что именно ты
сказал мне, не поступать правильно
ради вселенной и всего человечества.
Ты странница.
Ты можешь жить в теле
другого человека.
Надо найти того,
кто научит тебя заклинанию.
Поговори со мной. Все получилось?
Конечно получилось.
Я Кэтрин Пирс.
Я всегда выживаю.
Угадай кто!
Я думаю... Елена Гилберт?
Да!
Ты в хорошем настроении.
Сегодня хороший день.
Мы живы.
Да, и у нас сегодня вечеринка.
Да.
так о чем ты хотела поговорить?
Ты все еще пьешь вербену?
Нет. Я ношу этот браслет,
если вдруг кто-то захочет
выпить моей крови, помнишь?
Мне будет больнее, чем тебе.
Что ты делаешь?
Он мне нужен.
Если кратко...
Я Кэтрин, не Елена.
- Кэтрин мертва.
- Не совсем.
Пока вы играли и пили,
поднимая бокал за то,
каким ужасным человеком я была,
я придумывала, как попасть
милую головку Елены.
Боже.
В общем, мне нужны основные факты
о Елене Гилберт.
Она сейчас в колледже, выросла,
и я подумала, что лучше всех ее знает
ее лучший друг, которому можно все внушить.
Так что думаешь? Как тебе мое платье?
Оно явно говорит
о безопасности и предсказуемости.
Я права или я права?
Я не буду в этом участвовать.
Заставь его уже.
Убила все веселье.
Подыграй мне, Мэтти.
Елена бы оделась так на вечеринку?
Платье нет, ботинки да.
А теперь поговорим начистоту
об этой красной полочке в ее волосах.
Значит ты умерла и теперь залезаешь ей в голову?
Скоро
так будет всегда.
Всегда? Как?
Эй! Волосы? Зачем она их покрасила?
Я не знаю. Она сделала это в Нью-Йорке,
когда отключила человечность.
Но теперь она снова человечна. Отлично.
С ними покончено.
Ладно. Когда у Джереми день рождения?
13 октября.
Когда у Елены день рождения?
22 июня.
Какой у меня адрес?
2104б Мэпл Стрит,
но ты сожгла свой дом.
Я знаю. Это проверочный вопрос.
Молодец!
Кто мне нравится больше...
Бонни или Кэролайн?
Пожалуйста, скажи Кэролайн.
Ты любишь из обеих одинаково.
Как неожиданно.
У меня остался еще один вопрос.
Он очень важный,
потому что он понадобится мне позже.
Как именно Елена Гилберт порвала с тобой?
Мия говорит, что ей нужен твой труп.
Мой труп?
Почему странники такие неприятные?
Будь милой.
Без Мии ты бы умерла и
не оставалась бы сейчас в теле Елены.
Я знаю. Я была бы мертва в своей теле,
которое теперь нужно странникам.
Понимаешь, как это неприятно?
Ты хочешь контролировать тело
Елены или нет?
Я понимаю, ладно?
Мы понятия не имеем,
когда вернется сознание Елены.
Что это ты делаешь?
Садись на кровать.
Если вдруг Елена решит появиться,
пока я пытаюсь достать твое тело.
Значит я просто буду сидеть в этой комнате,
привязанная к кровати, пока Деймон
Сальватор оставляет мне сообщения?
Напомни мне, почему это лучше, чем смерть.
Потому что когда Мия произнесет заклинание,
Елена исчезнет навсегда,
и это тело будет принадлежать тебе.
Где ты был?
На улице.
Поясни.
Тот, кто сует свое нос
в чужие дела.
Прости.
Это я пояснил слово "раздражающий".
очень смешно.
Труп Кэтрин начинал плохо пахнуть.
Я от него избавился.
Будет немного проблематично.
Почему это?
Потому что мне нужно тело Кэтрин.
Тебе не повезло.
Ты его не получишь.
Моя мать просила похоронить ее
с ее семьей в Болгарии.
И не очень приятно не выполнить
ее предсмертное желание.
Деймон, какая разница?
Кэтрин мертва.
Отдай ее чертово тело.
Сучка разрушила наши жизни.
А Надя знала ее сколько, пять минут?
Скажи мне, где она.
Самое прекрасное,
что сделает Кэтрин Пирс в своей жизни -
она будет кормить личинок,
питающихся ее плотью.
Сдайся. Ты ее не получишь.
Ты видел мой телефон?
Тай!
Я опаздываю на работу.
Только посмотри на себя, капитан ответственность.
Вот. Присоединяйся к завтраку.
Нет, я пожалуй откажусь,
потому что сейчас 7:42.
Есть, капитан.
Ты мне расскажешь,
что случилось в Новом Орлеане?
Там были ведьмы, гумбо, несколько первых вампиров.
Это уже не важно, потому что все кончено.
Это все в прошлом.
Больше никакой драмы.
Я начинаю все сначала.
Тогда мы это отпразднуем.
Я устрою тебе вечеринку.
Подожди, что?
Нет.
Да. Так что приберись здесь и
пригласи людей,
и помойся, а то ты воняешь.
Открыто!
Привет.
Ты чистишь камин?
Да.
Ну знаешь,
всякие там канцерогены.
У меня стрессовая уборка.
У меня стресс,
поэтому я убираюсь.
Проблемы с парнями.
Хотя тебя это не интересует.
Я пришел к Елене,
но видимо ее здесь нет.
Я зайду попозже.
Я могу передать ей сообщение.
Да, можешь сказать ей,
что Уэс больше не будет проблемой?
Фонд моей семьи принадлежит теперь мне,
и я смог прекратить финансирование Августина.
Значит больше никаких экспериментов над вампирами?
Да, с этим покончено.
И скажи ей, пожалуйста, что мне очень жаль,
что я извиняюсь за все?
Хорошо.
Эрон Уитмор, тебя я и искал.
Энзо.
Мне нужна услуга.
Знаешь, что Деймон пытается вести себя благородно,
поэтому он расстался с Еленой?
Конечно. Было шампанское.
Да. Ну так вот я убедил его,
что он идиот.
Что?!
И теперь он в плохом настроении,
и мне кажется, он пытался дозвониться до Елены,
но она не отвечает.
Я бы с удовольствием помогла тебе,
если бы думала, что он хороший выбор для нее,
но это не так.
Кэролайн, ты бы хотела,
чтобы о тебе судили по тому,
кто тебе нравится?
Да ладно тебе.
А что? Ты что-то знаешь?
А что? Я должен что-то знать?
Ты правда уверен,
что ты этого хочешь,
Елена и Деймон или Деймон и Елена,
или... я уверена, что им можно придумать прозвище.
Я правда думаю,
что Елена хороший выбор для Деймона.
Она делает его счастливым, а мы знаем,
что если Деймон счастлив...
Он не убивает людей,
а значит это плюс для человечества.
Именно.
Но даже если бы я и хотела помочь,
ее здесь нет.
Я думала, она с тобой.
Она сказала, что будет в Уитморе.
Это странно.
Где она, черт возьми?
Он когда-нибудь заткнется?
Где я?
Что происходит?
Боже.
Кэтрин.
Здравствуй, Елена.
Ты! ты засунула в меня Кэтрин.
Что случилось?
Елена Гилберт.
Прекрасно. Она сопротивляется.
Она скоро снова появится.
Ты достала мое тело?
Да ладно. Кэтрин именно там,
где должна была быть.
Я не отдам тело.
Хватит смотреть на меня с надутыми губами.
Я не смотрю на тебя так.
Это мое "ты ведешь себя как придурок" лицо.
Елена тебе не перезванивает.
Из-за этого ты абсолютно несчастен.
Да, я абсолютно несчастен.
Это твоя вина, ты сказал вернуть ее.
нет. Ты несчастен, потому что ты сделал то,
что всегда делаешь.
У тебя была проблема, но вместо того,
чтобы разобраться с ней,
ты все разорвал и сбежал.
Ты слишком этим наслаждаешься.
Бонни поехала с Джереми к своей маме,
и никто из них не говорил с Еленой.
Кто тебя пригласил?
Проваливай.
Я.
Кэролайн согласилась помочь тебе вернуть Елену.
Ты?
Ты ненавидишь меня.
ты как-то сказал меня, что называть меня Сатаной
значит оскорбить Сатану.
Ну никто не совершенен.
Значит вот к чему все пришло?
Ты привел для совета мисс Благоразумие.
Я могу быть непредсказуемой и безрассудной.
Что здесь происходит?
Вы что, нянчитесь со мной?
Мы просто болтаем, отдыхаем.
Мне это не нужно, и ваша помощь тоже не нужна.
Попробуй еще раз позвонить Елене.
Ну правда, я еще не встречала
таких нуждающихся людей.
Деймон, который пытается меня вернуть,
просто ужасен.
Так еще и постоянные "ты где?"
"Я беспокоюсь за тебя."
"Позвони мне."
"Ты пойдешь на вечеринку к Тайлеру?"
Просто чудо,
что этот телефон еще не вырубился.
Они что-то подозревают.
Да.
Нужно найти твое тело.
Стефан спросил пойду ли я на вечеринку к Тайлеру.
Может быть и надо пойти, убедить
всех, что с Еленой все хорошо,
и я даже смогу спросить Деймона,
где он меня закопал.
Нет. Ни за что.
Ты сама сказала. Мы не знаем, когда вернется
сознание Елены.
Тогда пойдем со мной.
Запихнешь ее обратно, если что.
Тебе не стоит там быть,
в окружении всех ее друзей.
Я миллион раз претворялась Еленой.
Я могу сыграть все ее ужимки.
Это другое.
Ты не претворяешься Еленой.
Ты и есть Елена.
Когда у нее день рождения?
В классе они с Кэролайн познакомились?
Где она впервые поцеловалась со Стефаном?
Ладно, ладно.
Я поняла.
Мне придется выяснить несколько фактов,
и я знаю, кто сможет нам помочь.
Знаешь, ты все еще владелец этого дома.
Да, юридически.
Но я-то не плачу по счетам.
Да, но это значит,
что ты должен будешь пригласить
определенных людей в дом сегодня,
Елену, Стефана.
Ты хочешь узнать,
пригласил ли я Кэролайн?
Ну да.
Да, она придет.
Значит когда ты говоришь,
что хочешь начать сначала,
ты имеешь в виду,
что хочешь вернуть Кэролайн.
Неси всё в дом, ладно?
Боже.
Елена, привет.
Привет, Мэтти!
Мэтт?
Мэтт, я имела в виду Мэтт, я надеялась,
что ты можешь мне кое с чем помочь.
Угадай кто!
Я думаю...
Энзо.
Здравствуй, Деймон.
Нам надо кое-чем заняться.
Пропустил.
Мне нравится хороший костер.
Иронично, правда,
учитывая, что ты оставил меня гореть?
Разве мы уже это не обсудили?
ты пытался заставить меня чувствовать
себя виноватым,
я спас тебе жизнь, мы квиты.
- Что в пакете?
- Скорее кто.
После нашего последнего разговора
я поразмышлял немного,
сходил к парикмахеру и
провел небольшое исследование,
согласно которому ты убил
почти всех членов семьи Уитмор
после своего побега,
оставляя одного в живых,
чтобы он продолжал род,
создавая новое поколение
жертв для тебя,
как ты и сказал,
когда мы были сокамерниками.
Ты меня знаешь.
Я люблю сдерживать свои обещания.
И мне пришла в голову идея,
что я слишком быстро списал тебя со счета,
что Деймон Сальватор, которого я помню,
все еще существует,
и у меня есть для него подарок.
Ты принес мне Эрона Уитмора...
Живого.
Он последний представитель семьи Уитмор.
Помнишь эти часы с вербеной?
Доктор Уитмор никогда их не снимал,
даже когда копался у нас в грудных клетках.
Я решил,
что Эрон должен умереть с ними на руке.
Так ты его убьешь или я?
Вы должно быть шутите.
Мэтт!
Елена, проходи.
Спасибо.
Это было совсем и не неудобно.
Ну да. Прости.
Все нормально. Иди поприставай
к какой-нибудь блондинке.
Ладно. Я пойду.
Тебе нужно что-нибудь?
Нет, спасибо.
Привет.
Елена, ты жива.
Конечно, ты жива.
Стефан Сальватор пьет пиво из стаканчика.
Показать тебе, где у Тайлера спрятан бурбон?
Нет, я пытаюсь воздержаться от серьезных напитков.
Итак...
Где ты была?
Кэролайн уже собралась высылать
отряд на твои поиски.
Да так, думала, размышляла,
пыталась понять,
что делать со всей этой ситуацией с Деймоном.
Ты знаешь, что он совершил ошибку?
- Он хочет вернуть тебя.
- Да, я знаю.
Разве это не странно для тебя?
Очень странно,
но я знаю своего брата,
и я знаю, что он становится лучше,
когда он с тобой.
Как ты поживаешь?
Как ты справляешься
со смертью Кэтрин?
Я в порядке.
Стефан, не нужно скрывать свои чувства.
Нет, честно, я в порядке.
У нас были отношения,
все закончилась, она умерла,
и я в порядке.
Ты знал ее лет 150.
У тебя даже немножко не разбито сердце?
Даже я немного сожалею.
Может быть нам нужно устроить... похороны.
Похороны?
Где она захоронена?
Мне стоит наверно отнести цветы
или что-нибудь такое.
Понятия не имею.
Деймон сказал, что она
теперь там где должна быть.
Классический Деймон.
Как бы мне не нравился твой бурбон,
я уверен, что наш следующий бокал будет
вкуснее под крики умирающего Эрона,
звучащие в наших ушах,
и при осознании мести,
которая будет венчать все произошедшее и
станет новым началом.
Мне просто любопытно.
Ты всех своих друзей просишь
для подтверждения их верности убить
кого-нибудь за выпивкой?
Его дедушка вынимал наши глаза.
Ты убил всех остальных
членов семьи Уитмор.
Я думал,
ты захочешь этого.
Ты поверишь,
что он друг друга?
Нет, потому что в таком случае
мне придется думать, что ты стал мягче,
хотя мы оба знаем, что твоим первым желанием,
когда ты увидел его, было вскрыть ему горло.
Уверен, мой старый друг где-то там внутри.
Покончи с этим для нас обоих.
Очень неудачное время, блондиночка.
Я тут с прошлым разбираюсь.
Тогда разбирайся быстрее и приходи
к Тайлеру.
Елена здесь.
Похоже он скоро очнется.
Пора принимать решение, Деймон.
Ты убьешь его или я?
Ненавижу сроки.
Этого я не ожидал.
Я не могу убить тебя. Долгая история.
Потому что Елена будет тебя ненавидеть.
Поэтому ты не можешь убить меня.
Поезжай в колледж и собери все свои вещи.
Из города ведет одно шоссе.
Следуй на север и не останавливайся,
пока не доедешь до льда.
Никогда не возвращайся.
Как по-домашнему с твоей стороны.
Похоже Елена вела бы себя именно так.
Я начинаю жалеть его.
Ты узнала, где твое дело?
Стефан сказал, что Деймон оставил меня там,
где я должна быть.
Загадка.
145 лет Деймон думал, что я в склепе
под старинной церковью,
и как же он был разочарован,
когда меня там не оказалось.
Будем надеяться,
что теперь ты именно там.
Да.
Теперь попрощайся.
За нами никто не должен следить.
Вот ты где! Я тебе писала и звонила.
Извини. Телефон разрядился.
О чем ты хотела поговорить?
Я плохо поступила.
Уверена, что все было не так плохо.
Ты даже не знаешь, о чем я говорю.
Елена, остановись.
Это очень важно.
Прости. Рассказывай. Что случилось?
Что бы ты сказала, если бы я сказала тебе,
что определенный плохой человек приезжал
в город,
я встретила его в лесу
и поцеловала его?
Он был там и конечно хотел поцеловать меня,
поэтому я подумала "мы просто поцелуемся,"
но потом мне понравилось целовать его,
и я вроде как переспала с ним,
но я клянусь,
я не планировала это,
и теперь я чувствую себя ужасно.
И мы говорим про...
Клауса.
Это... Это...
Правда?
Стала бы я такое придумывать?
и поэтому ты должна сказать мне,
какая я ужасная.
Вообще-то, ты одна из наименее ужасных людей,
которых я знаю.
Расскажи мне.
Как это было,
ну, по сравнению с Тайлером?
Елена Гилберт!
Кэролайн Форбс!
Рассказывай давай.
Я...
Раз ты переспала с Клаусом,
как это было?
Я не буду на это отвечать.
Ты такая...
Боже.
Долго же ты.
Я притворялась, что мне не все равно.
На это ушло много времени.
Давай покончим с этим.
Для того, чтобы заточить дух Кэтрин
в теле Елены,
мне понадобится твоя кровь.
Потом...
Ты покалечишь мое тело.
Мило.
У странников нет доступа
к традиционной магии,
поэтому мы импровизируем.
А теперь заткнись.
Мне нужно сосредоточиться.
Так что теперь происходит?
Кэтрин, если ты хочешь попрощаться с Еленой,
мне нужна тишина.
Ты в порядке?
Не надо за меня беспокоиться.
Я в порядке.
Убирайся.
Позволь мне объяснить.
Нет. Позволь мне это сделать.
Клаус убил тысячи людей...
Тетю Елены,
целую стаю гибридов, моих друзей.
Кэролайн...
Он убил мою маму!
Я знаю, я знаю.
Мне очень жаль.
Хватит.
Я ушел в прошлый раз.
Теперь твоя очередь.
Иди.
Нет.
Не приближайся, Кэролайн.
Если ты...
Я сказал уходи!
Ты пьян.
Отойди от меня.
Что с тобой такое?
Ты не знаешь?
Она переспала с Клаусом.
Именно.
Знаешь она в любом случае
этого не заслуживает.
Ты так и не сказала мне,
куда хочешь поехать.
Куда я хочу поехать?
Как только мы закончим заклинание.
Где мы начнем наш мировой тур?
Дайте мне закончить.
Еще несколько секунд,
и я закончу.
Елена.
Вый...
Что?
Я не расслышала.
Донован, ты здесь?
Мия.
Ты в порядке?
Закончи заклинание.
Что?
Нет, нет, нет.
Вы наверно шутите.
Катерина,
позволь представить тебе
лорда Николаса.
Зовите меня Клаус.
Давай Деймон поцелуй или убей меня.
Кэтрин, убирайся из моей головы!
Я буду любить тебя вечно.
Или по крайней мере очень долго.
Я обманула одного из вас.
Нет! Нет!
Деймон!
Деймон, слава богу.
Что случилось?
Готово.
Ты в порядке.
Елена?
Скажи что-нибудь, пожалуйста.
Я везде тебя искала.
Нам нужно поговорить.
Да, я тоже хочу поговорить.
Все сообщения на твоем телефоне,
это все я,
если вдруг ты их удалила и не слушала.
Я послушала каждое слово.
Тогда ты знаешь,
насколько я облажался.
Я тряпка, Елена. Я дал слабину,
я был уверен, что разрушу тебя.
Дело не в этом, Деймон.
Нет. Я знаю, только выслушай меня,
просто выслушай меня.
Ты лучший человек из тех,
кого я знаю,
и то, что я думал, что могу изменить тебя,
это совсем не моя заслуга,
а твоя.
Ты влияешь на меня лучше всего.
Ты мне нужна.
Ты хорошая,
и мне это нужно в моей жизни...
Потому что без этого
слишком много темноты.
Слишком много давления, Деймон.
Я знаю, Елена.
Нет. Нет. Теперь моя очередь.
Да.
Я люблю тот факт, что я делаю тебя лучше,
я люблю то, что я делаю тебя счастливым,
но я не хочу, чтобы ты жил только для меня.
Я не хочу волноваться о том, что случится,
каждый раз, когда мы ссоримся или
если мы снова расстанемся
или кто-то от этого пострадает.
о чем ты говоришь?
Я знаю, что ты сделал с Кэтрин, Деймон.
Она была слаба, умирала,
а ты все равно мучал ее.
При чем здесь Кэтрин?
Не при чем.
Дело в тебе.
Дело в тебе,
в человеке, которого я не могу изменить
и которым ты являешься.
Этот человек был прав, когда отпустил меня.
Мне очень жаль, Деймон, но все кончено.
Между нами все кончено.
Деймон.
Да ладно.
В глубине души ты немного
этим наслаждаешься.
Привет.
Знаешь, что я понял сегодня?
Это офигенски большой дом.
Я живу в чертовом особняке.
Мои родители мертвы,
девушка, которую я люблю,
переспала с моим заклятым врагом,
и я понятия не имею,
что я буду делать в своей жизни,
которая... кстати... будет вечной...
Но у меня офигенски большой дом.
Почему бы нам не уехать ненадолго,
куда угодно?
Клаус заставил меня пережить
ад в Новом Орлеане.
Он раздавил меня,
и когда я думал, что все закончено,
что он не может больше ничего уничтожить
или сделать что-то еще ужаснее...
Значит все?
Сработало?
Не пытайся звучать слишком впечатленной,
но да, Кэтрин Пирс
полностью контролирует тело Елены Гилберт.
А теперь насчет оплаты.
Это было необходимо?
Нет, но она могла про все рассказать,
а я это ненавижу.
Она все равно мне не нравилась.
Холодная, любит манипулировать,
хорошие волосы.
А ты  правда моя дочь.
Если ты так меня благодаришь,
то оставь это для дороги.
Я никуда не поеду.
Впервые за 500 лет я в безопасности.
Никто за мной не гонится.
Да что там, половина людей в этом городе
готовы перерезать себе горло,
чтобы защитить Елену Гилберт.
А что насчет меня?
Ты взрослая женщина.
Ты сама можешь принимать решения,
но если хочешь услышать мое мнение...
Останься.
Я не утверждаю,
что смогу быть хорошей матерью,
но я постараюсь.
У меня есть все время в мире,
чтоб научиться этому.
Я искала тебя веками.
Я не оставлю тебя,
но мы обе знаем
тебе нужны не только отношения
между мамой и дочкой.
Ты права.
Мне нужно все.
Мне нужна моя дочь, бессмертие,
и мне нужен Стефан Сальватор.
Он моя настоящая любовь.
Ну...
Я бы не хотела стоять у тебя на пути.
Вот ты где.
Я везде тебя искал.
Да. Ну я не нашла достаточно большой камень,
чтобы под ним спрятаться...
Ты мой друг.
Мне нужно, чтобы ты прямо сказал.
Я ужасный человек?
Для этого ты сюда пришла?
Ясно.
Позволь мне кое-что спросить.
Когда ты узнала про меня с Кэтрин,
что ты подумала в первую секунду?
Честно говоря "фуу".
Видишь? Если бы ты все еще об этом думала,
ты бы не сидела здесь рядом со мной, так?
Или может быть я пришла сюда,
потому что знаю, что ты видишь лучшее в людях.
Ладно. Кто-то должен сказать это,
так что вот.
Готова?
Кэролайн...
Ты ужасный человек, ясно?
Ты действуешь.... бездумно,
ты не глубокая, на тебя нельзя положиться...
Я ранима. Не будь злым.
Знаешь что?
Я тут подумал и понял,
что не понимаю, что Клаус в тебе увидел.
О чем он думал?
Замолчи!
Ты в порядке?
Лучше не бывает.
Мы тебя ждали.
Деймон учит меня маленькой игре.
Он заверил меня, что ты поедешь
по этой дороге из города.
Ты сказал, что отпустишь меня.
Да. Я пытался.
Елена знает, что ты здесь?
Из-за нее я здесь.
Нет. Вычеркнем это.
Из-за себя самого я здесь.
Что ты хочешь, Деймон?
Я хочу того же, что и ты, Эрон...
Вернуться в прошлое, исправить его,
вернуть того, кого потерял.
Я потерял всех из-за тебя.
Знаешь, кто убил всю мою семью?
Ты!
Это можно оправдать.
Но да, я убил их.
Я порвал их на части,
мне нравились звуки, которые они издавали,
потому что я понял,
что они это заслужили, как и ты.
Елена была слишком хороша для тебя.
Я тоже так думал. Да.
Что я должен быть лучше,
чтобы заслужить ее любовь
а она должна быть хуже,
чтобы принять меня.
Я лежал посередине дороги,
смотрел на звезды,
разговаривал с такими как ты людьми,
пытаясь убедить себя, что их убийство
было плохим желанием
и что нужно было их пощадить.
Так что ты сделал?
Ты убил их?
Это не важно.
Дело в том, что я был полон противоречий.
А сейчас все абсолютно ясно.
Елена думает, что я монстр.
Знаешь что?
Она права.
Вот такого Деймона Сальватор я помню.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm