В предыдущих сериях...
- Я Елена.
- Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
Любовь заставила меня уехать.
Мне не жаль,
что я влюблена в тебя, Деймон.
Мы все пожертвовали чем-то.
Я произнесла заклинание,
которое вернуло тебя к жизни.
Ты можешь видеть призраков.
Мы можем разговаривать.
Нет, ты не можешь быть мертва.
Хорошей человеческой жизни тебе,
Кэтрин.
Но самая большая угроза все еще здесь.
- Сайлас.
- Здравствуй, двойник.
И он выглядит... также... как я.
Привет, Бонни.
Как получилось,
что лето почти закончилось,
а мне кажется,
что я ничего не сделала?
Похоже, твое путешествие с мамой
проходит весело.
Я все еще не знаю,
как мне разобраться
с этим колледжем без тебя.
Кэролайн такого же мнения.
Она все это время выбирала цветовую гамму
для комнаты,
пока Тайлер был где-то в Теннесси,
чтобы помочь стае оборотней.
Не волнуйся. Я уже отправила им
твое заявление, Тайлер.
Тебе лишь нужно
зарегистрироваться и прийти.
Мэтт и Ребекка присылают открытки.
Думаю. они сейчас в Амстердаме... или в Праге?
Я уже не помню.
И честно говоря,
не уверена,
что хочу знать.
В общем, очень хочу тебя увидеть.
Когда ты вернешься?
С любовью, Елена.
Дорогая Елена.
Подожди. Не начинай со слова "дорогая".
Плохо уже то, что ты умерла.
А теперь ты еще хочешь все контролировать?
Я просто хочу сказать,
что никто не говорит "дорогая".
Ладно. Как насчет "привет, Елена, как дела?
Спасибо.
Привет, Елена. Как дела?
Вы представить себе не можете,
как я соскучилась.
Я переписывалась с Джереми.
Он говорит,
что быть живым кажется нереальным.
Прос... Я думала, ты ушел.
Ну да. 5 часов назад.
Ну... Там... Там пицца в холо...
Если Кэтрин, проглотившая лекарство и живущая,
как человек, не пример высшей справедливости...
Тогда не знаю, как еще это описать.
Я скучаю. Рада, что вы хорошо
проводите лето.
P.S. Ты слышала что-нибудь про Стефана?
Ты в порядке?
Да. Просто у меня такое странное чувство,
что скоро случится что-то плохое.
Ну да. Ты же завтра уезжаешь.
Ты меняешь все это на совместный душ и
одинаковую еду.
Ты не можешь быть обычным парнем,
который поддержит меня, пытающуюся
учиться как все в колледже?
Я лучше угощу тебя шампанским
и всю ночь буду убеждать тебя остаться.
У меня были проблемы дома.
С тех пор, ка я потерял родителей и тетю,
я совершил много ошибок.
Наркотики, выпивка.
Я жаждал внимания,
поэтому поджег свой дом и притворился мертвым.
Сделай упор на наркотики,
и я бы сказала,
что пожар был случайностью,
потому что есть сумасшествие, а есть...
Ну... я.
Или я могу просто не возвращаться,
учитывая, что школа уже устраивала
мне поминки.
Кэролайн подъехала.
Я не могу уехать.
Я должна остаться,
по крайней мере пока Джереми
не вернется в школе.
Ты уезжаешь.
Едешь в колледж.
Будешь пить дешевое пиво и
протестовать против того,
о чем понятия не имеешь.
А я позабочусь о твоей младшем брате.
Поверь мне.
Тебе не очень беспокоиться.
Или по крайней мере
Уитмор всего в паре часов отсюда,
так что если тебе что-нибудь понадобится,
Джер, звони мне.
Ладно, увидимся в день стирки.
Так, как по-твоему,
получатся эти
отношения на расстоянии?
Я планирую забыть тебя,
как только ты выйдешь за дверь.
Я люблю тебя.
И я люблю тебя.
Ладно.
Давай.
Да, нет.
Этим мы заниматься не будем.
Иди в школу.
Тебе снится Стефан?
Это не сны. Это скорее какое-то ощущение.
Может быть мне стоит позвонить ему.
Чтобы он услышал,
как ты счастлива с Деймоном?
Конечно нет.
Он позвонит тебе,
когда будет готов.
Значит мне просто жить дальше
с этим чувством в животе?
Елена, это называется чувство вины.
Ты чувствуешь себя ужасно,
потому что ты разбила ему сердце,
и это чувство - это твой мозг,
говорящий тебе о том,
что это была ужасная,
но вполне обратимая ошибка.
Хорошая попытка.
Кстати мы со Стефаном
расстались на хорошей ноте.
Это не значит,
что он не думал о том,
как ты все лето развлекаешься со его братом.
Эй. Мама все еще рядом.
Мы в колледже, Кэролайн.
нам это удалось.
Мы и правда здесь.
Мы все вместе.
Ты привезла пресс для панини?
Маленькие приборы у холодильника.
Ладно. Последняя.
Так. Обними меня на прощание,
пока я не передумала
и не потащила тебя домой.
Ты можешь звонить, когда захочешь, хорошо?
Мам, я буду в порядке.
Иди сюда.
Здесь твой папа влюбился
в медицину.
Он был бы очень горд,
увидев тебя здесь.
Спасибо.
Ладно, иди!
Пока я не передумала и
не заставила тебя обратно.
Иду, иду, я люблю тебя.
Пока, девчонки.
ладно, соседка,
думаю. нам нудно выпить.
Не могу не согласиться.
Соседка.
За нас, за колледж и за то,
что мы полноценные вампиры.
За новую главу в нашей жизни.
Привет!
Кто ты?
Я Меган. Ваша соседка.
Кэролайн пишет, "тащи свою задницу в Уитмор,
Бонни.
Ты нам нужна."
Скажи, что я в Большом Каньоне.
Ты понимаешь,
что просто откладываешь
неизбежное, да?
Что случится,
когда твой папа узнает,
что ты была мертва все лето?
Сколько открыток я ему послала?
Сколько раз он звонил?
Я сделала достаточно.
Очевидно, что он по мне не скучает.
А Елена?
Я только что видела ее в колледже.
Она кажется по настоящему счастливой.
Я не буду забирать у него это.
Нам повезло, Джер.
Сколько людей умирают и все равно
могут общаться со своими лучшими друзьями?
Сколько лучших друзей
не чувствуют друг друга?
Мне пора.
Придурок, притворившийся мертвым,
не может еще и опоздать на математику.
Подожди. Как это произошло?
Должно быть что-то перепутали.
Убеждение. Это самое лучшее лекарство
от соседок.
Именно это и сказала Кэролайн.
Ну да. Так убеди ее убраться оттуда.
Деймон, какой смысл идти в колледж,
если мы просто будем воссоздавать то,
что было в Мистик Фоллс?
Только посмотри,
пытаешься жить в колледже по правилам.
Джереми нормально добрался до школы?
Да. Помылся, причесался,
даже сам срезал корочку с тоста.
Значит ты хочешь сказать,
что я тут, ты там,
и это может получиться.
Именно. Ладно. Я... Мне надо идти.
Это было долгое лето, Деймон.
Кэтрин.
Поменять 5* рестораны в Париж
на пиво в парке.
Трагично.
Я думал,
это были несерьезные отношения.
А кто говорит о серьезных?
Разве ты не уехала из города?
Я решила дать тебе последний шанс
поехать со мной.
Я должен работать.
Я теперь вернулся в реальный мир.
Мне нужна зарплата.
Отлично. Может быть ты можешь возместить
сережки,
которые эта крыса Надя украла в Праге.
Эти сережки не возвращают к жизни.
Как я объясню Джереми,
что она украла его кольцо?
Скажи ему, что переспал с двумя девушками.
Он поймет.
Не звони.
Не пиши.
И не смей скучать по мне.
Смотрите, кто вернулся.
Смотрите, кто пытается забыться.
Да. Я только что отвезла девочек
в Уитмор.
Присоединяйся ко мне в утолении печали
с помощью еды.
Что ты делаешь?
Показываю,
что я не Стефан.
Не бойся.
Не двигайся.
Что происходит?
Мы вообще-то уже встречались,
когда я представал в облике твоей дочери.
Чтобы запутать тебя.
Помнишь?
Сайлас.
Правильно.
Я 2,000-летний бессмертный,
от которого, как думает Кэролайн и ее друзья,
им удалось
избавиться.
Ты показываешься мне в облике Стефана?
Да и нет.
Это моя настоящая форма.
Стефан - мой двойник.
Ты запуталась. Я знаю это,
потому что могу читать мысли.
Это понятно.
Я ведь был достаточно
скрытен в последнее время.
Почему нож?
Большинство вампиров стремятся сразу к шее.
Боже, Лиз. Я был первым.
Вампиры - это просто отвратительная
версия меня.
Меня нельзя убить,
я бессмертен,
я читаю мысли,
и чтобы функционировать,
мне нужна кровь,
но никогда не называй меня вампиром.
Твое здоровье.
К сожалению, я вижу,
что ты не поможешь мне найти то,
что я ищу,
тебе надо только запомнить, Лиз...
Что Стефан приходил поздороваться.
Позвони друзьям, Стефан.
Скажи им, что с тобой все в порядке.
Хорошо, шериф.
Значит твой парень Демиен...
- Деймон.
- Брат твоего бывшего парня.
- Стефан.
- И вы со Стефаном друзья,
но три месяца назад он исчез,
ничего не сказав?
Думаешь, мне надо ему позвонить?
- Ни за что.
- Конечно нет.
У тебя есть парень, Кэролайн?
Да. Его зовут Тайлер.
Ему пришлось пропутисть день заезда,
но он приедет в первый учебный день.
Если он зарегистрируется,
выберет комнату, купит книги.
Кстати говоря о личной жизни,
давайте обсудим правила.
- Личная жизнь очень важна для меня.
- Для меня тоже.
У меня низкий уровень сахара в крови.
У меня странная диета,
поэтому к моим вещам не прикасаться.
Мы поделим полки.
и если я вдруг уеду
или исчезну ненадолго,
не ищи меня.
Ладно. Хорошо.
Отлично. Тогда мы обо всем договорились.
Извините, дамы.
Вечеринка в Уитморе сегодня.
Мы придем.
надеюсь.
Обожаю колледж.
Смотрите, кто восстал из мертвых.
Хороший телефон.
Он когда-нибудь звонит?
Тебе придется остановить меня.
Моя терпимость сейчас просто на нуле.
Это просто так... прекрасно.
Ты несчастна.
Да ладно. Я Кэтрин Пирс.
- Я умею выживать.
- ты лжешь.
Твои волосы в кошмарном состоянии.
Ногти коротко пострижены.
Ты несчастный, грустный человек,
и ты хочешь, чтобы я обратил тебя.
Пожалуйста.
Давай. Пей.
Я убью тебя.
Ты укусишь молочника
и снова будешь вампиром.
Давай.
Я не могу, ясно?
Никто никогда не принимал раньше лекарство.
Если я умру, есть вероятность,
что я никогда не очнусь.
И это будет просто трагично.
И в глубине души, в твоем
любящем Елену сердце,
есть часть тебя,
которая не хочет,
чтобы я умерла.
Что ты здесь делаешь, Кэтрин?
Дом семьи Сальватор.
Здравствуйте, директор Вебер.
Это Елена.
Боже.
Мы найдем его.
Джереми исключили.
Елена будет не против, да?
Когда я вернусь,
тебя здесь быть не должно.
Подожди, Деймон.
Меня кто-то преследует.
Тогда беги. Как можно дальше.
Деймон, ты не понимаешь.
У меня враги повсюду.
Что случится, когда станет известно.
что я человек?
Я не могу защитить себя.
Я слабая. И медленная.
Ты хоть представляешь себе,
каково это, бегать на каблуках?
У меня мозоли, Деймон.
Пожалуйста... помоги мне.
Я хотел бы сказать.
что становится лучше.
Ответ "нет", Деймон.
Почему?
Значит ты умираешь и снова оживаешь?
Все три месяца ты только и делал, что страдал.
Ты представляешь себе разговоры
со мной, чтобы хоть что-то делать.
Отключи ты эту дурацкую человечность.
Это не уберет боль.
Да, но ты не будешь таким несчастным.
Твой страх, твое чувство безнадежности.
А потом что?
Давай представим, что ты заметишь,
что меня нет.
Представим, что я выберусь.
Что хорошего получится из того,
что я снова буду монстром?
Чем это лучше, чем нынешняя ситуация?
Ты заметила, что соковыжималка Меган
занимает все пространство
на полке маленьких приборов?
У нее целый ящик с бельем из натуральных материалов.
Ты забыла про понятие "частная жизнь"?
Может быть если бы она не была так долго в душе,
у меня не было бы времени обыскать ее ящики.
Почему тебя не смущает наличие еще одной соседки?
Потому что мы пытаемся жить нормально.
А это значит заводить друзей.
Нам нужно личное пространство.
Что если нам вдруг захочется есть,
и я съем ее?
Или наши запасы крови испортятся,
потому что мы не можем положить их в холодильник?
И что за чертова протеиновая вода?
Знаешь что?
Может быть если я все это выпью,
она уедет.
Кэролайн, нет...
Вербена.
Что происходит?
Ты в порядке?
Да, она... она в порядке.
Что случилось?
Вода попала не в то горло.
Я в порядке, правда.
Мне не стоило трогать твои вещи.
Мне очень жаль. Извини.
Ничего. Просто казалось,
что здесь кто-то умирает.
Я рада, что ты в порядке.
Она знает, кто мы.
Она пьет воду с вербеной.
Это не значит, что она знает про нас.
Серьезно? У нас с ней общая ванная.
Что если она охотник,
и она убьет нас в душе?
Или украдет наши кольца,
пока мы спим,
а мы потом сгорим,
когда встанет солнце?
Ты не думаешь,
что если бы она была охотником,
мы бы уже были мертвы?
Думаю, нам надо запереть ее.
Ну, подождать,
пока вербена выйдет из ее организма,
а потом заставим ее забыть, кто мы.
Кэролайн, я не буду похищать нашу соседку.
Лучший способ убедить ее,
что мы нормальные,
это вести себя нормально.
Делать что-то обычное
для первокурсника.
например?
Привет, я вас помню.
Привет, парень с флайером.
Джесси, вообще-то,
но парень с флайером тоже подойдет.
Я Елена. Это Кэролайн.
Приятно познакомиться.
Привет.
Ты не можешь вежливо себя вести?
Я с Тайлером.
Да? Потому что он не звонил.
Из гор Апалаччи?
Я просто не хочу,
чтобы ты особо надеялась,
думая, что он вернется,
когда он совсем не заинтересован.
Ты сказала Деймону, что тебе снится
Стефан?
Видишь? Все отношения не идеальны.
Какого черта?
Кто-то владеет этим домом.
нам должны пригласить.
Привет. А я думала, придете вы или нет.
Вы заходите или...
Проходи.
Почему вы там стоите?
Мы просто...
Кэролайн?
Ждем кое-кого.
Так что...
Ладно. Я пойду внутрь.
Как я и сказала,
она знает.
Один. Всего один
без каких-либо проблем.
Оставь меня в покое, Деймон.
Тебе повезло,
что ты не прикончил тех парней.
Говорит тот, кто убил меня однажды.
Да. В твоем доме,
подальше от чужих глаз,
в отличие от тебя, показал себя охотником
прямо в школе.
Тебя исключили, гений.
Это значит,
что я не должен возвращаться в школу?
Я убедил директора Вебера
отстранить тебя на три дня.
Елене об этом знать не нужно.
Доедай. Встретимся снаружи.
Привет, Деймон.
Стефан.
Добро пожаловать домой.
Спасибо.
Привет, Меган.
Это Елена.
Звоню, чтобы сказать, почему мы ушли,
перезвони мне, когда сможешь. Пока.
Все. Решено.
Когда она пойдет домой, мы ее схватим.
Или мы можем просто сообщить ей,
что ты плохо себя почувствовала.
Елена, она видела,
как мы застряли на пороге.
Мы могли просто показать свои клыки тогда уж.
Не может быть, чтобы из тысячи первокурсников
мы случайно попали в одну комнату
с той, кто знает про вампиров.
Может быть это была не случайность.
Привет, Меган.
Елена, помоги мне.
- Он преследует меня!
- Кто тебя преследует?
Помоги мне! О, боже...
Мы не можем зайти внутрь.
Очередь слишком большая.
Если ты выйдешь... Где ты?
Елена, пожалуйста, помоги мне!
Меган, ты меня слышишь?
Выйди на улицу, и мы тебе поможем.
Боже.
Кто с ней это сделал?
Это был вампир.
Я понимаю,
почему ты не звонил
мне все лето.
Я бы тоже себе не позвонил.
Ты имеешь в виду,
потому что ты украл мою девушку?
Я уже забыл.
Твое здоровье.
Кэтрин живет в замке Сальватор.
Откуда ты знаешь?
Я прочитал твои мысли.
Шучу, приятель. Кэтрин сначала позвонила мне.
Помнишь? Я всегда был первый.
Ну да.
Привет, Джереми, хорошо выглядишь.
Привет, Стефан. Рад, что ты вернулся.
Да, да.
Ладно, увидимся дома.
Отлично.
Что-то не так.
Когда он ко мне прикоснулся,
меня пробрала дрожь там,
где раньше было тату.
О чем ты говоришь?
Перед тем, как я умер,
Сайлас схватил меня
и я почувствовал тоже самое.
Сайласа больше нет.
Бонни превратила
его в большой камень, помнишь?
Я умерла.
Джереми, я привязала к себе магию,
которая поборола Сайласа.
Когда я умерла, заклятье наверно было нарушено.
Он освободился.
Это был Сайлас.
Это невозможно.
Я охотник.
Мы существуем,
чтобы убить его.
Я знаю, что чувствую, Деймон.
Это... это был Сайлас.
Я только что видел,
как он прошел через толпу людей,
которые видели Стефана.
Он никак не мог обмануть
так много людей сразу.
У него есть способности, но не такие.
Чего он хотел?
Почему ты в ванной моего брата?
А ты почему нет?
Скажу, что это заманчивое предложение.
Он флиртует.
Мне нравится Стефан без Елены.
Знаешь, облик человека тебе идет
больше, чем я думал, Кэтрин.
Кажется, ты только что сделал мне комплимент.
Нет, я серьезно.
Сидишь здесь акая слабая и уязвимая.
Это работает.
Пришло время прокатиться.
Увези ее отсюда.
Не говори мне куда.
Боже, какой ты медленный.
Видимо скорость присуща усовершенствованным версиям.
Уйди с дороги и отдай мне Кэтрин.
Сначала избавься от облика Стефана.
Что?
Что происходит? Наша соседка мертва,
на вечеринке был вампир.
Мы не знаем, что знала она или
кому она сказала.
Нам нужно убираться отсюда.
Кэролайн, я оставила ей сообщение.
Не волнуйся. Я взяла ее телефон.
Что?
Девушки? Я Диана Фриман,
глава службы безопасности кампуса.
Вы в порядке?
Наверно, я думаю.
Я так понимаю, Меган была вашей соседкой.
Мне жаль,
что вы нашли ее в таком состоянии.
Известно, что произошло?
Мы нашли записку.
По-видимому она страдала от глубокой депрессии.
Что значит нашли записку?
Ваша соседка покончила с собой.
Вы думаете, это было самоубийство?
Мы убеждены, что это было самоубийство,
но мы не можем найти ее сотовый.
Вы его видели?
Нет.
Если вдруг найдете, сообщите?
Что происходит?
Если я еще раз услышу слово двойник,
видимо мне придется научиться его писать
(на англ. - достаточно длинное слово немецкого происхождения).
Ты говоришь, что не веришь мне,
и все еще раздумываешь о том,
может ли это быть правдой.
Во-первых, вылезь из моей головы.
во-вторых, думаю, я бы знал,
если бы у моего брата
был злой близнец.
Мы не близнецы.
Когда я стал по-настоящему бессмертным,
природа создала
версию меня,
которую можно убить.
Она называется - тень.
Кем бы ты ни был,
твой план не сработал.
Лекарства больше нет.
Зачем тебе Кэтрин?
Я бы сказал тебе,
но разве будет не веселее,
если я устрою сюрприз?
Ты ее не получишь.
Деймон, насколько хорошо ты знаешь своего брата?
Ты правда думаешь,
что он уехал бы из города
на три месяца даже не позвонив,
чтобы ты мог жить счастливо
с любовью всей его жизни?
Или ты просто убедил себя,
что все будет так просто?
- Где Стефан?
- Он страдает.
также, как страдал я.
Звони охотнику.
Верни мне Кэтрин.
А потом я скажу тебе,
где твой брат.
Куда мы едем?
Ты оглох?
Я спросила, куда мы едем?
Как далеко вы уехали?
Ты сказал не говорить тебе.
Ты сейчас решил послушать меня?
Только что проехали старую дорогу Миллер.
Хорошо. Поворачивай. Вези ее обратно.
Что? Нет.
Что ты делаешь?
Джереми, остановись.
Ты не можешь привезти меня обратно, Джереми.
Деймон не стал бы просто отдавать меня ему.
Сайлас залез к нему в голову.
Заткнись, Кэтрин.
Какого черта?
Твои мысли все смешались.
Все в одной куче.
очень запутанно, но очень весело.
Тебе кто-нибудь говорил,
что ты странный?
Ты переживаешь.
Джереми не отвечает.
Они должны были уже вернуться.
Ты думаешь, что что-то не так.
Держите, мэр.
За счет заведения.
Спасибо, Мэтт.
Так когда Бонни возвращается?
Я не уверен,
но если ты будешь с ней говорить,
передай ей от меня привет, хорошо?
- Спасибо за пиво.
- Пожалуйста.
Не может быть.
Надя?
Ты меня помнишь.
Да. Помню.
Ты напоила нас с Ребеккой и обокрала.
Но до этого ведь было весело?
Как ты узнала,
где найти меня?
Давай пропустить "как" и перейдем к вопросу "зачем".
Я не должна была это забирать.
Ты проехала 4,000 миль,
чтобы отдать мне кольцо?
- Если оно тебе не нужно...
- Нет.
Нужно.
Тебе все равно больше идет.
Привет, Меган. Это Елена.
Звоню, чтобы сообщить...
Удалено.
Кто-то здесь был.
Планшет Меган пропал.
Вместе с ее так называемой предсмертной запиской?
Могу я посмотреть телефон?
Это просто бессмысленно.
Сначала соседка,
которой у нас не должно было быть,
может знать о вампирах,
а потом ее убивает вампир,
а школа все это скрывает?
Кто это девчонка?
Чтобы ни происходило,
дело точно не только в нашей соседке.
Дело во мне.
Это Меган.
С моим папой.
Джереми, держись.
Я знаю, что ты меня слышишь.
Джереми.
Открой глаза, Джер.
Ты не  умрешь у меня на руках.
Слышишь?
Я должен о тебе заботиться,
маленький панк.
Очнись. Я сам тебя убью.
Кэтрин сбежала.
Мне наплевать.
Кэролайн, слушай.
Я много думал
и решил отложить пока вопрос с учебой.
Стая, которой я помогаю, во мне нуждается.
Я знаю, отвратительно говорить это по телефону,
но так ты не сможешь меня убить.
Я правда очень, очень жаль,
но это важно.
Ты в порядке?
Да.
Да, я в порядке.
Мне очень жаль, Кэролайн.
Я рада, что ты здесь.
Я тоже очень рада.
Ты думаешь об этом.
Выключи ее, брат.
Прекрати свои страдания, пожалуйста.
Т забыл, как долго я приходил
в себя в прошлый раз?
Все, что я потерял?
Ты не заслуживаешь этого, Стефан.
Ты поступил правильно... ты ушел.
Позволил нам быть счастливыми,
и это ты получаешь взамен?
Разве это честно?
Отключи ее.
Отключи.
Подожди. Останься со мной, Стефан.
Что ты здесь делаешь?
Я знаю, что это пытка,
но останься со мной.
Твоя человечность делает
тебя тем, кто ты есть.
Не сдавайся.
Пожалуйста, Стефан.
Ради меня.
Прости, что я так долго не перезванивал.
Проблемы с машиной.
Что случилось?
Какой-то идиот разбил стекло.
Но похоже, у тебя день
был похуже, чем у меня.
Ты в порядке? Хочешь вернуться домой?
Я не могу.
Особенно, если мой отец связан с этим.
Я должна узнать, почему.
Да, наверное это к лучшему.
Я смогу получше пообщаться с твоим братом.
Я люблю тебя, Деймон.
Спокойной ночи.
Ты не сказал ей про Сайласа.
И про то, что Стефан пропал,
Кэтрин в городе, а тебя исключили.
Ты солгал.
Нет, я утаил часть правды,
чтобы Елена не бросила все
и не примчалась домой помогать.
Я во всем разберусь.
Надеюсь, всем понравилась вечеринка.
Это правда прекрасная традиция - провожать лето.
У моей дочери есть своя собственная традиция -
объедаться сахарной ватой.
А теперь она путешествует по миру
и присылает своему старику открытки
их всех своих приключений.
Семья является основной ценностью
в Мистик Фоллс.
Именно это и восхваляет эта вечеринка.
Семья, как сообщество... Стефан.
Вы не против, если я скажу пару слов?
Может быть, когда я закончу, ладно?
Спасибо, мэр.
Боже.
Вы наверно думаете, как я это сделал.
Это простой контроль разума.
До этого момента он был достаточно ограничен
до одного человека за раз.
Но этим летом я выпил
огромное количество крови.
И чувствовал себя сильнее с каждым днем.
И я стал думать,
Есть ли предел у моих сил?
На скольких людей я могу повлиять? Двух?
Больше?
На целую городскую площадь?
Перестаньте разговаривать.
Получилось.
Теперь попробуем вот это.
Все молчат и не двигаются.
Теперь, когда вы все во внимании,
окажите мне одну услугу.
Мне нужно найти кое-кого.
Вы все знаете Елену Гилберт.
Так вот, эта девушка выглядит
также, как она.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm