В предыдущих сериях...
- Я Елена.
- Я Стефан
Любовь привела меня в Мистик Фоллс,
- Любовь заставила меня уехать.
- Я люблю тебя, Деймон.
- Сайлас.
- Здравствуй, моя тень.
И хотя мы столько потеряли...
Бонни мертва, Елена.
Я понятия не имею, кто вы такие.
Здесь есть люди,
которые наблюдают за вами с подругой.
Бросай учебу и уезжай из Мистик Фоллс.
Надежда не потеряна.
Сайлас планировал убить себя
и воссоединиться со своей мертвой девушкой Амарой.
Я хочу использовать его смерть,
чтобы вернуть Бонни.
Сайлас был моей настоящей любовью.
Но я не говорила, что была для него тем же.
Он хотел быть с Амарой.
Сайласу нужна каждая капля твоей крови,
чтобы излечиться, Кэтрин.
Деймон, пожалуйста,
я не хочу умирать.
Я в аду?
Уверена, что сможешь столько съесть?
Я праздную.
Я думала,
что умру.
И не умерла.
Поэтому теперь я могу быть тем,
кем я хочу быть.
Хороший день.
Классная прическа, кстати.
Смелый выбор.
Так хорошо.
Да.
Тихо, спокойно.
Мне нравится, когда у нас все так.
Но это и есть наша жизнь,
а значит кто-то сейчас зайдет
в эту дверь и все испортит.
Не говори так.
Через 10, 9...
Позволь мне насладиться моментом.
6, 5...
Деймон, сегодня мы вернем Бонни.
Это хороший день.
3... 2...
Деймон, это хороший день.
Всем привет.
Один.
Доброе утро, мои заклятые друзья.
Знаете прошло всего пару часов после того,
как я снова стал колдуном,
а мне кажется, что солнце теплее.
Может быть потому что мне не придется
теперь пережить его.
Что за вторжение, Сайлас?
Деймон, после 2000 лет
несчастного существования,
я наконец-то могу умереть.
Доброе утро, соня.
Хорошо спал?
Тесса. Привет.
Ты растерян.
Виновата амнезия или текила?
Думаю и то, и то.
Все еще пытаюсь восстановить
воспоминания о прошлой ночи.
Нас объединило несчастье в нашей жизни.
Много пили.
Несчастье рассеялось немного.
Вот. Ягодки.
Спасибо. Почему ты в таком
хорошем настроении?
Я случайно увидела смс на твоем телефоне после того,
как ты уснул вчера.
Предупреждение от твоих друзей.
Сайлас принял лекарство, теперь он колдун.
Он смертен, и я могу убить его.
Вставай, шикарный мой.
Сегодня твой двойник умрет.
Мы все знаем, что Тесса - мстительная стерва.
Твой двойник Амара умерла у нее на руках,
но сегодня спустя 2000 лет
мы с Амарой воссоединимся.
Ладно. Пропустим все эти нежности.
Послушай. Моя девушка хочет,
чтобы сегодня был хороший день,
и эти некоторые обещания,
которые, как она надеется, ты сдержишь.
Ты думаешь, я не сдержу свое обещание?
Ты сказал,  что раз ты теперь снова колдун,
ты сможешь оживить Бонни.
Да, и я все еще могу.
И ты обещал Деймону, что сделаешь это,
если он тебе поможет.
Да.
Но ты как бы очень злой.
Не обижайся.
Все нормально.
Так что я просто пытаюсь понять,
насколько я могу верить в то,
что одним из твоих последних поступков
в этом мире, будет оживление моей подруги.
Хочешь, чтобы я поклялся?
Она просто пытается радоваться этому дню.
Скажи, как все будет происходить.
Я хочу уничтожить другую сторону,
чтобы не затрять в этом дурацком чистилище,
когда я наконец-то смогу умереть.
Перед этим я верну Бонни,
учитывая, что я потрясающий
и самый сильный колдун,
я могу сделать все это одновременно.
Мне только нужно найти источник и
уничтожить его.
Источник?
Сайлас ищет источник.
Это объект,  с которым я связала заклинание,
когда создавала другую сторону.
Если его уничтожить,
заклинание будет снято.
Другая сторона исчезнет,
и Сайлас сможет спокойно умереть.
Я хочу, чтобы этот лживый засранец этого
не добился.
Хорошо, ладно, я одобряю.
Где он?
Нью Джерси?
Другая сторона связана
с каким-то предметом на заднем дворе
у Снуки?
Он на складе, и его скоро увезут,
так что нам нужно..
Здравствуй, охотник.
У тебя сегодня праздник, да?
Вы ведь с ведьмой Беннет
раньше...
Хватит.
Все нормально, Джер,
сегодня мы все хотим одного и того же...
Сайлас мертв, Бонни жива.
То есть опусти арбалет, Покахонтас.
Мы должны просто верить, что он
вернет Бонни по доброте душевной?
Надеюсь, что нет.
Я ведь монстр.
Я сейчас немного на взводе...
Мне не хотелось бы сейчас злиться и срываться и
делать что-то...
Сумасшедшее.
Мне так нравится снова быть колдуном.
Мне кажется, что я постоянно перерождаюсь.
Я как сверхъестественная Мадонна,
вам так не кажется?
Значит Сайлас прочитал твои мысли и понял,
где источник?
И что теперь?
Помнишь историю о странниках,
которую я тебе рассказывала?
Точно. Ты не помнишь.
Я поджарила тебе мозг и стерла воспоминания. Извини.
Странники... Ты знаешь, что Сайлас
хочет уничтожить другую сторону,
чтобы бы воссоединиться со своей стервой Амарой,
которую он называет своей настоящей любовью?
Странникам это не нужно.
- Почему?
- Не важно.
Хотя нет. Очень важно.
Я просто не буду отвечать.
Знаешь что?
Мне кажется,
я все еще должен быть пьян,
чтобы понять эту историю.
Странники хранили источник
в течении 2000 лет.
Они постоянно перемещают его,
чтобы он не попал
в неправильные руки,
и они не позволят ему подойти к источнику,
по крайней мере пока я не убью его.
Да? А что если им это не удастся?
Он не уничтожит его.
Он не сможет.
Почему нет?
Это тоже относится к безответной категории.
Ладно. Нам пора идти.
Возьми в гараже лом или четыре.
Зачем?
Это важно?
Да, ты не пойдешь.
Только мужчины.
Ты серьезно?
Он ведь не серьезно.
Нет, он не серьезно.
Вообще-то я абсолютно серьезен.
Она чертова копия моей любимой Амары.
Понятно, почему я не хочу весь день смотреть
на ее подставное лицо.
Это бессмысленно.
Это было бы абсолютно понятно,
если бы ты когда-нибудь был влюблен в того,
кто выглядит также, как она.
Это просто смешно.
Мы возвращаем мою лучшую подругу.
Я пойду.
В следующий раз - в сердце.
Поторопитесь. У нас есть время только до заката прежде,
чем Тесса попытается остановить меня.
Единственный плюс амнезии -
это то, что я не помню,
как я оказался во все это замешан.
Отдыхай, пирожок.
Не волнуйся по поводу деталей.
Сайлас сегодня умрет
и проведет все оставшееся время
на другой стороне, вдали от Амары
и спокойствия.
Я обо всем позаботилась.
Нельзя столько всего замышлять,
не учитывая каждую возможность.
Что такое?
Сайлас заколдовал дом.
Мы застряли здесь до заката.
Откуда ты знаешь?
Потому что я научила его этому чертовому заклинанию.
Мы уезжаем?
Я не хочу знать,
звонил ли Тайлер,
поэтому даже не говори мне об этом.
Ты что хочешь собирать?
Я бы заставила какого-нибудь
симпатичного парня собрать все за нас,
но мне кажется,
что я не хочу больше видеть симпатичных парней,
кроме разве что Джесси, который почему-то
не отвечает на звонки.
Ты что, доктор Максфилд думает,
что мы вампиры,
он ведь угрожал раскрыть нас,
сказал бросить учебу.
Это ужасно.
Что, черт возьми, ты делаешь в моей комнате, Кэтрин?
Мне нужно было где-то остановиться.
Что? Я тебя ненавижу.
Я в отчаянном положении, ясно?
Деймон меня выгнал,
Стефан меня не помнит,
и я только что потратила последнюю двадцатку
на еду,
которой даже не смогла насладиться.
И почему это моя проблема?
Только посмотри на себя.
Уезжаешь, сдаешься?
Это совсем не в стиле Кэролайн.
Я тебе нужна.
В обмен на ночевку
и карточку Елены на еду,
я помогу тебе разораться с этим доктором.
Доктор Максфилд,
преподает биологию.
Извини. Что?
Ты испугалась учителя?
Дорогая, тебе нужно пройти курс
"злодеи сегодняшнего  дня",
к счастью для тебя,
у меня есть почетная докторская степень.
Что скажешь, соседка?
Телефон Стефана.
Кто это?
Поразительно.
Твой голос такой же как у Амары,
такой же жалостливый.
Тесса, где Стефан?
Он здесь, но не прям здесь.
Он пошел в душ.
Между нами девочками он конечно работает в поте лица,
но тебе наверно это известно.
Могу я передать что-нибудь?
Да. Напомни ему, что ты сумасшедшая стерва.
Я бы напомнила,
но мне кажется, это как раз его типаж.
Он с Тессой.
Почему он всегда с ней?
Послушай, кто знает?
После амнезии Стефан
стал неустойчивым.
Ты не сказал Елене,
что ты сделал со Стефаном?
Не сказал мне что?
Сайласу нужны были его способности,
чтобы прочитать мысли Тессы,
а единственный способ их временно активировать
это сломать шею Стефану
пару раз.
Как будто он нас и так слабо ненавидел.
Деймон, боже, я еду туда.
Ей правда стоит туда поехать.
С Тессой шутки плохи.
Нет. Оставь Стефана в покое.
Ты ведь сама сказала,
он очень зол.
Мне кажется, он больше зол на тебя.
Может быть у нас найдется кое-что общее.
Тук, тук.
Тук, тук. КТо там?
Мэр.
Какой мэр?
Ну, какой?
Никакой. В том-то и шутка.
Никакой, потому что я убил мэра.
Ты прилдурок.
Объект 62547.
Анализ крови.
Феноменальный рост клеток.
Как и предполагалось...
Что ты здесь делаешь?
Надо же, судьбоносная любовь Стефана.
Где он?
Заходи.
Разве я могу перечить судьбе?
Елена.
Не стоило сюда заходить.
Мне очень жаль.
Я бы не позволила Деймону
так поступить с тобой.
Конечно позволила бы.
У тебя есть такая ужасная тенденция
делать все, что он говорит.
Я конечно не психиатр,
но мне кажется, это называется зависимость.
Я понимаю, что ты злишься на нас
практически за все,
но ты понимаешь, что спать с Тессой...
это ничего не решит...
Кто сказал,
что я сплю с Тессой?
У меня плохо получается передавать сообщения.
Елена звонила.
Она спрашивает, почему ты здесь.
Возможно я немного приукрасила.
Ладно. Я просто зашла, чтобы убедиться,
что она ничего с тобой не сделала,
какое-нибудь приворотное зелье, например,
но теперь я знаю,
что с тобой все хорошо,
так что я пойду.
Тебе и правда не стоило заходить.
Слава богу.
Как ты это делаешь, Деймон?
Как ты можешь выносить то,
что твоя девушка сейчас беспокоиться
о своем суженом?
Это называется спокойствие.
Я полагаю, что ты понимаешь, что это такое,
судя по твоей прическе.
Пожалуйста, не говори мне,
что ты веришь в это дурацкое пророчество
про двойников.
Дурацкое? Что значит дурацкое?
Ты не замечаешь,
что вселенная пытается восстановить нас
с Амарой, создавая
наших двойников?
Ты понимаешь, что уничтожая другую сторону,
ты сам соединяешь ад и рай,
чтобы быть с ней вместе?
Это не судьба, идиот.
Это просто ты сумасшедший.
Так, что это за источник?
Понятия не имею.
Что значит,
ты не знаешь?
Не считай меня идиотом.
Я ведь залез в мысли Тессы,
чтобы найти этот склад.
Как он выглядит?
Опять-таки, я не знаю.
Тесса создала его после того,
как она заточила меня
в могилу и оставила на 2000 лет
умирать от голода.
Помнишь?
Удаленный остров,
странные галлюцинации?
Подожди, ты не знаешь, где он
или как он выглядит?
Он связывает заклинание с сверхъестественным адом.
Он точно не будет раковиной из Икеи.
Что ты ему вколола?
Я не знаю. Тут написано избегать попадания в глаза
и не принимать внутрь.
Это эторфин.
ну вот.
Что ты делаешь, Елена?
Мы выведем всю кровь с вербеной
из твоего организма,
чтобы я могла заставить тебя
забыть,
что мы с Еленой вампиры.
Что? Вы убьете меня!
Я пытаюсь... посчитать.
Значит у мужчины обычно 5 литров крови...
Вроде того.
Один у нас....
Просто округли.
Отлично! Около двух с половиной литров.
Правая рука или левая?
Развяжите меня. Я сам найду вену.
Вы убьете меня.
Дай мне. Я и без тебя все знаю.
Может дать мне какую-нибудь трубку и чем залепить?
Боже. Все получилось.
Итак...
Доктор...
Скажите мне...
Кто еще знает про нас?
Если бы вы готовы были убить меня,
вы бы так не заморачивались.
Надо было уехать,
когда я сказал вам об этом.
Они следят за вами.
Кто?
Люди, которым ты хочешь нас раскрыть,
секретное общество, в котором ты состоишь?
Сегодня в доме Уитмор собрание.
Общество использует его для того,
чтобы изучить потенциальных кандидатов.
Они хотели пригласить вас,
пока не начали подозревать,
что вы вампиры.
Так что нужно лишь убедить их,
что Елена Гилберт не вампир?
Будет сделано.
Они никогда тебя не впустят,
вампир не сможет переступить порог.
What did that crate
do to you?
Бонни, что ты здесь делаешь?
Не хотела пропустить веселье.
Не каждый день девушка возвращается из мира мертвых.
Не сглазь.
Этого не случится.
Я просто смотрю на все реалистично.
Это не простое заклинание, Джер.
Когда я оживила тебя,
я умерла сама, помнишь?
Я хочу сказать, что я не...
Не собираюсь на это надеяться, хорошо?
Нет.
Ты должна верить.
Если ты будешь верить,
что все получится,
и я буду в это верить,
то все обязательно получится.
Просто скажи это.
Тебе нужно это сказать.
Все получится.
Спасибо.
Джер, я хочу, чтобы ты понимал,
я бы умерла 100 раз,
чтобы только видеть, как ты стоишь
передо мной живой.
До конца этого дня...
мы будем знать...
как это чувствуется.
Хватит бездельничать.
Нам нужно найти источник прежде,
чем появятся странники.
Почему им так нужен этот источник?
Они ненавидят меня за то,
что я создал заклинание
бессмертия,
и они знают,
что источник - это единственное,
что стоит между мной и моей суженой,
а в каждой истории про любовь должно быть что-то,
что ей препятствует.
Вроде тебя, Деймон.
Может быть ты и самый сильный колдун...
Ты так себя назвал?
Да.
Но я с радостью убью тебя,
если ты продолжишь в том же духе.
Нет. не убьешь,
пока я не верну лучшую подругу твоей девушки.
Какой приятный сюрприз!
Это еще не самое интересное.
Так как я сейчас занята,
мне нужно, чтобы ты убил Сайласа.
С радостью, но он помешан на контроле,
поэтому хочет сам себя убить.
То есть после уничтожения другой стороны?
Да. Этого не будет,
я хочу, чтобы он был мертв до того,
как найдет источник.
Я не понимаю.
Убей его сейчас.
Деймон!
Я сказала,
что заманила сюда твою девушку.
Я использовала самый старый прием...
ее чувство ревности к Стефану!
Думаю, тебе стоит об этом знать.
Тесса!
Хватит!
Я не могу убить его сейчас.
Он должен сначала кое-что сделать.
Это что-то важнее, чем Елена?
Потому что Сайлас заколдовал мой дом
и связал его с солнцем,
а значит мы заперты здесь
до заката,
значит ты должен убить Сайласа
или я убью Елену.
Учитывая, что у нее лицо Амары,
это будет потрясающе.
Пока.
Подожди!
Мисс Гилберт.
Вы меня знаете?
Я Дайан Фриман.
Мы встретились в ночь убийства вашей соседки.
Конечно, такой ужасный день.
Я пришла ради вечеринки.
Я не знала,
что Вы к нам присоединитесь.
Я забыла ответить на приглашение?
Извините.
Я просто была так занята со своей учебой.
Мы только приступили к чаю.
Еда есть?
Что?
Ты полиция бутербродов?
Просто пытаюсь понять,
почему Уэс сказал мне
держаться от тебя подальше.
Мы знакомы?
Aарон. Мы вчера встретились.
Ты поменяла прическу. Это...
Аарон. Да. Привет.
Так что ты сделаешь?
Ты состоишь в..
секретном обществе?
Где?
Ну знаешь...
Тайное общество.
Я не понимаю.
Или ты и правда ничего не знаешь,
или ты умеешь хранить секреты.
Это твой зуб?
Нет.
Что со мной происходит?
Только посмотри на все,
что они изобрели в плане приготовления еды.
Ананас в пицце?
Так грустно. Дай угадаю.
Питаешься без белков?
Как ты сюда попала?
Что, прости?
Как ты оказалась здесь живой.
Как ты вернулась?
Да, в этом ты можешь винить
свою подругу Бонни.
Она открыла дверь, а потом отвлеклась,
возвращая к жизни твоего брата,
так что я просто прошла сюда,
кода она умерла.
Сегодня Сайлас хотел вернуть ее к жизни,
когда найдет источник,
но ты сказала моему парню,
который всегда ставил мою жизнь на первое место,
пренебрегая в том числе своей,
убить Сайласа до того,
как он сможет это сделать.
Так что нет, я не расстраиваюсь из-за пиццы.
Почему бы нам не забыть про пиццу?
Может быть я что-нибудь приготовлю?
Хорошо.
Жареную утку.
У тебя есть утка?
Нет, но может быть я смогу ее заманить.
Елену мне заманить удалось.
Разве утка может быть умнее?
Давай.
Хорошо.
Мы не можем убить Сайласа.
Только он может вернуть Бонни,
а он не сможет это сделать
только перед тем,
как разрушит другую сторону.
Да? Тесса хочет, чтобы это произошло сейчас.
Что-то мне подсказывает,
что терпение - это не про нее.
Деймон, ты обещал.
Ты обещал Елене,
что она снова увидит Бонни.
Думаешь, я об этом не знаю?
Но если Тесса убьет Елену, угадай, кто
не сможет поприветствовать Бонни.
План отменяется, Джер.
Бонни не вернется. Извини.
Ничего страшного.
Бонни...
Она моя сестра.
Джереми, ты что плохо меня знаешь?
Неужели ты думаешь, что я позволила бы
кому-то из своих друзей умереть
чтобы я могла вернуться?
Я умерла, Джер,
и хотя я очень хочу вернуться,
может быть мне надо просто смириться.
Мы были так близки.
Я знаю.
Иди помоги убить Сайласа.
Я встречал много колдунов.
Но таких никогда.
Дайте угадаю. Странники.
Почему колдуны всегда
концентрируются на кольце?
Я собирался оказать вашему клану небольшую услугу.
Я тоже хочу убить Сайласа.
В том-то и дело.
Мы не хотим пока что убивать его.
Меня это не устраивает.
Ты слишком спокойна в то время,
как я просто в ужасе.
Извини, я отвлеклась.
Отвлеклась?
Кэролайн, я мог умереть.
Знаешь что?
Я только что рассталась со своим парнем.
Mое сердце разбито.
Извини меня, что на секунду отвлеклась.
Приношу свои извинения.
Секунда уже прошла?
Да.
А теперь отвечай честно на мои вопросы.
Что за секретное общество?
Оно называется Августин.
Августин?
Никогда о нем не слышала.
В этом и смысл.
Как стать его членом?
Mногим членство передается по наследству,
но некоторых из нас выбрали
за наш выдающийся талант.
И какой же у тебя талант?
Ум.
Не стоит забывать,
что ты готов соврать в отчете
о смерти моей соседки.
Ты знал,
что ее убил вампир.
Поэтому ты скрыл настоящую причину?
Нет, я это сделал,
потому что это был не просто вампир.
Это был вампир Августина.
Подожди. Значит у твоего странного
элитного общества
есть свой вампир?
Кто он?
Уэс, ты там?
Это Дайан Фриман.
Ты ошибся, мы с Еленой не вампиры.
Мы просто первокурсницы.
У тебя кружится голова,
потому что утром ты сдавал кровь.
Забудь все, что здесь произошло.
Уэс?
Ты все-таки здесь.
Конечно, я здесь, а что такое?
Уже пять часов.
Ты пропустил вечеринку.
Что?
Я работал.
Потерял счет времени.
Это не все, что ты пропустил.
Угадай, кто запросто переступил порог.
Елена Гилберт, она определенно не вампир.
Почему ты был так уверен в обратном?
Я...
Hе знаю.
Видимо, я ошибся.
Попробуй и скажи, что думаешь.
Хорошо.
Mмм... вкусно.
- Да?
- Да.
Хорошо.
Ладно, я понимаю.
Ты меня ненавидишь.
Может быть, ты ничего не помнишь, Стефан,
но я помню.
Она точно не из тех, кто бы
тебе понравился.
Это не очень мило с твоей стороны,
учитывая, что я позволила
тебе жить до заката.
Почти закат.
Eлена, ничего не говори.
У меня всё под контролем.
Я знаю, ты думаешь, что я тебя
ненавижу, но это не так.
Я не позволю ей причинить тебе вред,
обещаю.
Почему он не берет трубку...
Что?
Он уже мертв?
Вот ты где, соберись, на нас напали.
Нет, он еще не мертв.
На меня только что напали твои кузены.
Ты знаешь, почему странники,
которые ненавидят Сайласа,
хотят остановить меня?
Наверно им нужна его кровь.
Зачем?
Сайлас выпил лекарство из Кэтрин.
Теперь его кровь - лекарство.
Но они смертны,
зачем она им?
Подумай, Деймон.
Странники ненавидят бессмертие,
а я должна была привязать другую сторону к чему-то,
к чему-то, что будет существовать вечно,
к чему-то, что Сайлас не сможет уничтожить.
Что, к его любимым саночкам?
Что-нибудь близкое его сердцу.
Что-то бессмертное, 2000-летнее,
неразрушимое.
Ты хорошо соображаешь, Деймон.
Догадайся.
Eлена, беги!
Не может быть.
Что?
Невозможно.
Тесса может быть и сумасшедшая,
но она просто гений.
Что-то бессмертное, 2000-летнее,
неразрушимое.
Источник это не предмет.
Это человек.
Aмара.
Она не убивала Амару.
Ты жива.
Aмара...
Это я.
Все в порядке.
Уйди, уйди.
Уйди, оставь меня в покое.
Нет, нет, нет, все нормально.
С кем ты разговариваешь?
Это я, это я.
Сайлас.
Это я.
Сайлас, как ты здесь оказался?
После стольких лет...
Как ты здесь оказалась?
Я думал, ты умерла.
Тесса сказала, что убила тебя.
У нее в руках было твое сердце.
Она солгала, она не могла меня убить.
Существовало только одно лекарство.
Она оставила его для тебя.
Я принял его, извини.
Я хотел быть с тобой.
Я хотел просто быть с тобой.
Лекарство сейчас в твоих венах.
Я был готов умереть ради тебя.
Я люблю тебя Сайлас.
Мне очень жаль.
Я должна излечиться.
Я не могу прожить еще один день.
Елена Гилберт, какими судьбами?
Где ты это взяла?
Загадка.
Я послушала почти половину,
пока мои мозги не начали плавиться
от скуки,
а вот про кровь объекта,
которая оказалась необычной...
Это было интересно.
Спасибо, что вернула.
Так этот объект,
это вампир Августина?
Думаю, тебе пора.
И что я буду делать,
рассказывать всем ваши секреты,
например, про Августина
или ваши эксперименты с вампирами,
которые Вы проводите?
Да ладно, доктор Уэс.
Разве Вы не гений?
Я уверена, что мы можем договориться
о более интересном выходе из данной ситуации.
Должен сказать,
если бы я не был гением,
я мог бы подумать,
что меня шантажируешь, Елена.
Вообще-то, меня зовут Кэтрин.
Я двойник Елены,
и пока до вас доходит эта информация...
Я должна признаться, что есть одна проблема,
которую я не могу решить сама.
Это зуб?
Это мой зуб.
Я думаю, что я умираю,
и мне нужно, чтобы Вы меня спасли.
Хватит говорить.
Это тебя не касается.
Оставь меня в покое!
Пожалуйста, оставь меня в покое.
Оставь меня в покое.
Ты настоящий?
A ты?
Доброй ночи.
Да.
Так странно.
Даже без воспоминаний... ты соатлся самим собой.
Тесса собиралась убить тебя,
а я посчитал, что ты этого не заслуживаешь,
так что просто действовал по интуиции.
Вот именно. Я об этом и говорю.
Твои инстинкты всегда говорят тебе защищать меня,
так что спасибо...
что ты был собой.
Доброй ночи.
Стефан Сальватор спит в своей кровати.
Это значит, тчо он перестал нас ненавидеть
или сила судьбоносного двойника
заставила его сесть к тебе в машину?
Он спас мне жизнь,
так что я не считаю это ненавистью.
Победа дня, очерненная провалом.
Мы не смогли вернуть Бонни.
Мне полагается поблажка.
Я что-то сказала?
Скажи ей, что это к лучшему, Джер.
Нет, не скажу, потому что это не так.
Что?
Бонни здесь.
Она хочет, чтобы мы не беспокоились.
Мы будем продолжать пытаться, Бонни, хорошо?
Еще не все кончено.
Мы проходили и через худшее.
Значит Сайлас непонятно где,
это и так плохо,
Амара излечилась,
что еще хуже,
потому что теперь ее можно убить,
то есть судьба другой стороны,
где сейчас находится Бонни,
зависит от смертной девушки,
которую мы теперь должны защищать.
Мы должны защищать?
Елена, познакомься с мисс Сумасшествие.
Мисс Сумасшествие, познакомься с Еленой.
Что ты здесь делаешь?
Ты хоть знаешь, каково это,
смотреть как повторяется история?
Тебе больно. Я могу излечить тебя.
Нет. Мне нужна эта рана.
Это напоминание о том,
какой ты на самом деле.
Видишь ли, воспоминания важны.
Я совершила ошибку, найдя тебя.
Я облегчила твою боль.
В тебе было много боли.
Помнишь?
Ты убил своего отца...
A потом ты заставил своего брата
стать вампиром...
Я не могу сопротивляться.
И это было только начало всего ужаса.
Ты ненавидел себя в течении столетия,
но потом ты нашел ее.
Я Елена.
Стефан.
Это продлилось недолго, правда?
Хватит, пожалуйста, хватит.
Но самое лучшее это конец,
потому что ты чувствовал настоящую боль,
физическую боль, мучительную.
Помнишь?
Здравствуй, моя тень.
Ты был закрыт в сейфе и
сброшен в воду.
Она наполняла сейф.
Ты пытался кричать, выбраться,
но ты только и делал,
что тонул, раз за разом.
Ты сохранял разум только потому что
надеялся, что два человека,
которых ты любишь...
Спасут тебя, но они этого не сделали.
Это сделала я.
Всегда помни об этом.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm