В предыдущих сериях...
Странники скоро будут действовать.
Их лидер Маркос здесь.
Один за одним они захватывали города,
помещая пассажиров в тела жителей.
Беру свои слова обратно.
Это и правда очень странно.
Мы думаем, что они планируют то же
самое для Мистик Фоллс.
Ты вселился в тело гибрида, Джулиан.
Они начали читать заклинание,
чтобы зафиксировать Джулиана в теле навсегда.
Энзо мертв.
Энзо, я смогу вернуть тебя.
Я найду способ.
Как ты собираешься это сделать?
Маркос смог вернуться.
Это не невозможно.
Другая сторона разваливается.
И когда здесь ничего не останется,
тебя тоже не будет.
Ты спросила, можно ли что-то сделать
с другой стороной.
Попрощайся с друзьями, Бонни.
Кровь последних двойников
может отменить заклятье ведьм,
которое мешает нам
обрести дом.
Мы можем снять заклятье.
Проснись и пой.
Мистер... Сайкс,
менеджер по корпоративным счетам.
Извини за это.
Да. Нельзя чтобы ты шептал свои
раздражающие словечки.
Точно будет мигрень.
Вот в чем все дело.
Моего брата и девушку похитили
странники, и я нигде не могу их найти.
Ну просто, раз и исчезли, понимаешь?
Так что помимо ничего не знающего гибрида
в подвале и
пещеры спящих странников,
у меня есть только ты,
так что ты должен сказать мне,
где найти Маркоса.
Как дела, блондиночка?
Лив и Люк не отвечают на мои...
- Боже! Мистер Сайкс?
- Ты знаешь его?
Да. Он помог мне открыть мой первый
накопительный счет.
Он дал мне леденец.
К сожалению, мистер Сайкс захвачен странником.
Я видел, как он с приятелям читали заклинание
на прошлой неделе.
Я также знаю, что Маркос и твои товарищи планируют
какое-то большое заклинание,
чтобы отменить старое скучное заклятье ведьм,
и что самое ужасное для нас,
в результате исчезнет вся магия ведьм,
то есть умру я и
моя сексуальная, заклятая подруга.
Если ты знаешь,
куда Маркос забрал Елену и Стефана,
ты должен сказать нам.
Да.
Прости. Тебе придется говорить погромче.
Нет. Нет. Это тоже не расслышал.
Мне кажется, он пытается что-то сказать мне.
Давай, пирожочек.
Не важно, где находится Маркос.
Вы ничего не сможете сделать, чтобы остановить его.
У тебя уже есть... достаточно.
Отпусти меня.
У меня будет достаточно,
когда ты не сможешь больше говорить.
- Кто это?
- Уходи отсюда.
Иди.
- Стефан.
- Елена.
Серьезно?
Еще можно позвонить за счет другого?
Да. Знаешь, как бы ты мог спасти себя
от оплаты этого звонка?
Найдя нас.
- Сколько нас не было?
- 4 дня.
4 дня? 4 дня, и ты не смог нас найти?
Ты что думаешь, мы уехали на спа-курорт?
Да я вас сутками искал?
Может быть если бы вы были повнимательнее,
вас не похитили бы.
Что это, черт возьми, было?
Странники забрали нашу кровь,
так что пришлось поохотиться.
Елена участвует в резне белок?
Поверь мне, ей это не нравится не больше,
чем мне.
Она выколет тебе глаз.
Ты хочешь поговорить с ней или ты
все еще притворяешься,
что не хочешь слышать ее голос?
Не нужен мне твой психоанализ, Стефан.
Где вы?
Я приеду за вами.
Я понятия не имею, где мы,
мы черт знает где.
Слушай, мы вернемся, но Маркос забрал почти
всю нашу кровь,
а учитывая заклинания, которые он может прочитать,
- используя только чуточку...
- Да, я знаю.
Найти Маркоса, убить Маркоса,
не позволить Мистик Фоллс стать городом странников.
У меня будет насыщенный день, Стефан.
Пора сделать прическу героя.
Я довезу ее до дома, хорошо?
Доберитесь до дома оба.
Я бы не хотел бить ее за то,
что она тебя потеряла.
Боже.
Забыл кого-то?
Бонни!
Он говорит,
что ты обещал вернуть его.
Ты перефразируешь.
Он сказал, цитирую: "Я найду способ".
Не важно.
Эй. Я все еще здесь, и я знаю,
что я сказал.
Напомни ему, что он обычно плохо
- держит обещания.
- Пожалуйста. перестань говорить.
Другая сторона практически разрушена.
Я планирую доставать вас всех,
пока я не окажусь снова в мире живых.
Тебе надо разобраться с этим,
иначе у меня взорвется мозг.
Прости, ладно?
У меня пропали двойники,
странник хочет избавить город от магии,
а в шкафу сидит
мистер Сайкс,
так что побег из ниоткуда подождет до завтра.
Думаю, он хочет быть назначен на сегодня.
Тогда верни его.
Что?
Лив придумывает заклинание,
чтобы вытащить тебя с другой стороны
до ее развала,
так что чтобы они ни делала,
включите в это Энзо.
Слышишь меня, Энзо.
Поезжай с ней, ясно?
- Видишь? Все улаживаю.
- Уже лучше.
Это не очень хорошая идея.
Ты звонил.
ты. Мне нужно, чтобы вы с твоим другом по играм
кое-что для меня сделали.
Давай. Пошли.
Чего ты ждешь?
Звони своей подружке-ведьме,
пусть приезжает сюда.
- Боже. Чувствую себя по-идиотски.
- Аналогично.
Сделай это еще раз.
Ну по-вампирски.
Нет. Я не хочу это делать.
Давай. Я знаю, что тебе стыдно.
Давай. Мне помогает не сойти с ума только это.
Хорошо.
В первый раз было смешнее.
Да. Ну в первый раз у тебя
были галлюцинации.
Сколько...
Знаешь,
нужно, чтобы вернуть силу?
Больше, чем было, уж точно.
Скажи, если увидишь буйвола.
Это ужасно.
Да. Намного ужаснее, чем идти кучу километров,
не зная, куда идешь?
Нет, наверно не ужаснее.
Деймон сегодня играет в героя.
Уверена, он очень этому рад.
Не знаю.
У него был этот голос
спасителя вселенной.
Я люблю этот голос.
Может быть это все знак.
Знак чего?
Моя кровь в буквальном смысле слова может
уничтожить его.
Если уж это не знак того,
что наши отношения токсич...
Наша кровь, ладно, наша кровь.
Не забирай на себя всю вину.
Мы вампиры.
Мы сами по себе токсичны.
Можешь винить в этом магию или природу,
но мы такие какие есть.
Когда человек очень голоден,
он съедает двойной чизбургер.
Мы убиваем людей.
Некоторые из нас жестче других,
но это то, кто мы есть.
Но как тебе удается лучше это контролировать?
Потому что я намного хуже,
когда не контролирую себя.
Я скажу только один раз.
Вы двое несчастны друг без друга,
если ты хочешь быть с ним,
будь.
Когда люди хотят освободиться
от сложных отношений,
они проходят терапию.
Вампиры берут перерыв.
Пойдем.
Я заказала вафли.
Подумала, что наш последний обед
не будет полным,
если на него не будет полит сахар.
Моя жизнерадостная сестра.
Наша семья в ярости, Люк.
ты должен был спрятать Елену и Стефана
от странников,
а ты практически предложил их им
на тарелочке с голубой каемочкой.
Ладно. Откуда я мог знать,
что английский Каспер может
создать неприятности.
Дело не в этом.
Мы не должны были допустить,
чтобы все зашло так далеко.
Мы застряли в этой "давайте дружить" ловушке.
Слушай, это хорошие люди,
чего я не могу сказать про нашу
дурацкую семью.
- Что ты делаешь?
- Это не я.
Я же сказала, семья в ярости.
Хорошо. Я слушаю.
Мы должны были помешать Маркосу
добраться до двойников.
Нам это не удалось.
мы не можем позволить ему забрать нашу магию.
Остался только один способ.
Мы должны убить Елену и Стефана.
Да.
Доброе утро, Сэм.
Миссис Дуглас, специальный заказ.
- Никакой почты?
- Нет. Просто забирал.
Я опоздаю в школу.
Нужно проверить кучу сочинений.
Что происходит, Пэм?
Что-то не так.
Ты сама не своя в последнее время.
Думаю, дело в том,
что ты так долго не мог понять,
что в твою жену вселился абсолютный незнакомец.
Думаешь, я шучу?
Я серьезно.
Я тоже. Меня зовут Карл.
Я странник, живущий в теле твоей жены,
пока мое тело лежит в пещере под городом.
- О чем ты говоришь?
- Это не лучший выбор,
но мне нужно было позаимствовать
что-то растяжимое.
Пэм, тебе нужна помощь.
Этот брак все равно был провалом.
Никаких сожалений.
По-моему мне только что привиделся единорог.
Может быть Кэролайн
где-то рядом.
Если бы Кэролайн была здесь,
у дороги бы был организован буфет
и радуга.
Две радуги.
Смешно.
Когда мы были помладше,
я никак не могла решить,
что меня раздражает больше...
Ее желание все контролировать
или ее обманчивая позитивность,
но честное слово сейчас я бы все отдала,
чтобы она была здесь.
Ее желание все контролировать
меня никогда особо не раздражало.
Да. Ну тебе и не приходилось строить с ней домик
для Барби
во втором классе.
Это правда.
Но вот что я точно знаю.
Если бы Кэролайн Форбс была сейчас здесь,
мы бы точно смеялись.
Мы такие жалкие.
Знаешь что?
Давай войдем в образ Кэролайн Форбс?
Ладно, вселенная,
хватит издеваться.
Мы готовы к хорошему.
Тематический танец или может вечеринка.
- Этого не может быть.
- Что?
Боже.
Это так странно.
Нет, подожди.
Ясно?
Не то, чего я ожидала.
Ладно.
Перейдем к делу.
Ты нас подвезешь.
Ты пытаешься внушить мне это?
Кто по-твоему тебя освободил вчера?
Залезайте. Они идут за вами.
Отлично.
Я добавлю "переносить" в список того,
что вы не умеете делать,
но ничего страшного.
Можете вернуть мне зарплатой из Грилля,
если хотите работать несколько тысяч лет.
Почему бы тебе не оказать нам всем услугу и
не начать снова встречаться с Еленой?
Положите ее на бильярдный стол.
Что, черт возьми. происходит?
Кто все эти люди?
Странники.
Они переселились
в тела жителей Мистик Фоллс,
как твой приятель мистер Сайкс.
Вы двое, будьте полезными.
Патрулируйте город.
Позвоните мне,
если увидите что-то необычнее, чем обычно.
И что ты собираешься с ними делать?
Вот.
Да.
Маркос оставил их в пещере.
Надеюсь, что он захочет их вернуть.
Ты думаешь, что заманить сюда Маркоса -
это лучшая идея?
Это единственная идея,
если только твой населенный бывший парень в подвале
не сможет нам помочь.
Джулиан не Тайлер.
Поэтому у него нет причин помогать нам,
так что пока я не придумаю,
как вернуть Тайлера,
он просто дополнительный багаж.
Нет ничего постыдного в том,
чтобы сдаться.
разве нам всем уже не надоел немножко Тайлер?
Знаешь что?
Твое это отношение
"я слишком крут, чтобы переживать" уже устаревает,
и даже не думай, что я не знаю,
что твое настроение связано с Еленой.
Не надо мне советов по поводу отношений.
Ладно. Только держи свои руки, любящие помучить,
подальше от Тайлера,
пока я что-нибудь не придумаю.
Я не бросаю людей,
которых люблю.
Было слишком рискованно увозить вас оттуда,
поэтому мне пришлось поездить кругами.
Разве они не убьют тебя за помощь нам?
Да, поэтому мне нужно убедиться,
что они не доберутся до моего мужа
раньше меня.
Я полагаю, вы знаете, где он.
Учитывая, что он постоянно находится
в теле нашего лучшего друга, то да.
Это машина не рассчитана на трех человек.
Ты можешь посидеть на коленях у своего парня.
- Мы не вместе.
- Она не моя девушка.
Понятно. Извините, что сразу так подумала.
Я думала, двойникам
вроде как суждено быть вместе.
Что-то типа того.
Значит ты хочешь вернуть своего мужа.
Я понимаю,
но разве он тоже не убежал от Маркоса?
Это ведь значит,
что вы уже оба фактически мертвы?
Маркос сосредоточен на снятии заклятья,
чтобы странники могли поселиться
в городе навсегда.
У меня будет преимущество, если я доберусь
до Джулиана до начала заклинания.
Мы не позволим тебе просто так
забрать Тайлера.
Тайлера больше нет.
Теперь есть только Джулиан,
и он принадлежит мне.
Как только начнется заклинание,
магия будет уничтожаться
слой за слоем.
Тело Тайлера превратится из гибрида
обратно в оборотня,
а потом он просто умрет,
и муж вместе с ним.
Так что я не собираюсь оставлять его.
Хватит смотреть на меня.
Это странно.
Ты как бы навсегда поселился в теле
бывшей любви всей моей жизни.
Можем пообсуждать уровень странности.
Если он бывший, какая тебе разница?
Потому что он тот, чью жизнь ты украл.
- Он заслуживает того, чтобы за него сражались.
- Наплевать.
Почему Маркос и другие странники не могут найти
другое место?
Здесь хорошо.
К тому же дело не только в снятии заклятья,
которое мешает нам обосноваться где-то.
Это месть за все то,
что создали ведьмы,
каждую книгу заклинаний, каждый талисман,
каждого вампира, начиная с твоего защитного кольца.
Странники считают все это извращением
чистой магии.
Маркос хочет уничтожить это извращение.
Он хочет восстановить баланс.
Но это неправильно.
Вовсе не так, если хорошенько подумать.
Вообще-то это как раз правильно.
Почему он так жесток при этом?
Когда дело доходит до того,
что он хочет,
у Маркоса пропадает чувство юмора.
Найдена пещера недоведьм. Для получения
дополнительной информации звонить Деймону Сальватор.
Ничего.
Скучающий дом Сальватор.
- Я звоню насчет своих людей.
- А, ты нашел мою записку.
Теперь слушай.
Не обижайся,
но я не могу отдать их кому попало,
так что, как они выглядят?
Они истрепаны, побиты миром,
отчаянно хотят найти дом.
Ты только что описал бездомных людей,
стареющих хипстеров и Мэтта Донована.
Одним из них среднего роста,
одет в черное пальто.
Ты стоишь рядом с ним.
Я знаю, что тебе плохо знакомо понятие дома,
но считается вежливым сначала постучать.
Значит Джулиан заточен в теле Тайлера навсегда
или по крайней мере до его смерти,
вот я и подумала,
а что если он умрет?
Может быть так это и нужно сделать,
может быть так мы его и спасем.
Ты хочешь убить Тайлера?
Он уйдет на другую сторону,
а потом Лив прочитает заклинание,
чтобы вернуть тебя и Энзо,
Тайлер тоже сможет вернуться.
И кстати, разве ты не должна
готовиться или говорить с Лив или
делать что-то другое,
а не паковать свои вещи?
Нам нужно уехать сразу после экзаменов,
которые я могу пропустить из-за исчезновения
магии в том месте,
где я провела летние каникулы.
Ну да, но я думала,
что разрушение другой стороны
поважнее платы за задержку комнаты.
Нет никакого заклинания.
Я всё придумала.
Другая сторона разрушается, и все, включая меня
исчезнут навсегда.
Так что нет, я не думаю,
что стоит убивать Тайлера.
Милое место.
Немного дряхлое.
Это иронично, но мне нравится посовременнее.
И все же...
Хорошая основа и все такое.
Мне кажется, ты неправильно прочитал записку.
Видишь ли, в сделке участвуют только эти тела
и те на чердаке и в гараже и на кухне.
Насчет этого.
Пожалуйста, скажи мне, что заложники не являются
твоим грандиозным планом,
потому что мне он кажется мелким,
прям как та ванная.
Смешно. А я-то думал,
у тебя нет чувства юмора.
Если тебя интересует запах,
вся твоя спасительная армия полита бензином,
и у меня прям руки чешутся зажечь спичку.
Ты прав.
Ничего бы не вышло без их готовности
переселиться в тела горожан и
помочь с заклинанием,
и хотя я бы с удовольствием дал бы им возможность
вернуться в свои тела.
Это не самый главный пункт моего плана.
Ты правда думал,
что нашел всех моих людей?
Странники повсюду.
Они лица, окружающие тебя
каждый день,
те, которые ты не замечаешь,
потому что слишком занят тем,
что разрушаешь то,
что у тебя есть.
Они тоже этого хотят...
Дом, семью, хорошую жизнь...
и они готовы умереть за это.
Тебе нужна Земля обетованная.
Я понимаю, но слушай.
Только между нами, Мистик Фоллс -
это та еще помойка...
Плохие школы, ужасные пробки,
и даже не думай о чашке хорошего кофе.
Мистик Фоллс - способ положить конец,
как маленький камешек,
брошенный в большой пруд.
Очень поэтично.
Понятия не имею, что это значит.
Как только мы уничтожим магию в этом городе,
заклятье ведьм будет наконец-то снято.
Отсюда заклинание пойдет дальше,
уничтожая магию по мере распространения.
Только чистая магия,
наша магия останется.
Мои люди смогут пойти туда,
куда захотят,
и как только магия ведьм и всё,
что она создала,
исчезнет с лица земли,
ты тоже исчезнешь.
Думаю, я уже достаточно услышал.
Ты недооцениваешь меня.
Я наполнил себя кровью двойников.
Через меня проходит сила моих людей.
Теперь ты не сможешь убить меня.
Хотя это уже и не важно.
Заклинание началось.
Дом, милый дом.
Не хочу грубить,
но ты не против, если бы я немного
выпила?
Ты почти дома.
Не могла бы ты сдержаться,
учитывая, что я спасла вас?
Советую вести себя тихо.
Именно здесь Маркос не хочет вас видеть.
Если странник увидит вас,
вы сразу же вернетесь в лагерь.
Осторожно!
Что она делает, черт возьми?
Пытается убить вас.
Просто догадка.
Выбирайтесь из машины.
- Открой двери!
- Открыла!
- Хватит!
- Я не могу!
Боже.
Мне жаль, правда,
но нам нужно, чтобы кровь двойников
была бесполезна.
Один из вас должен умереть.
На самом деле не важно кто.
Когда ты собиралась сказать мне
или ты просто надеялась,
что меня заберет темнота до того,
как ужасная правда выйдет наружу?
Отвечай!
Ты не понимаешь?
Выхода нет.
Выход есть всегда.
Твой парень вернулся из мира мертвых,
Маркоса вернулся из мира мертвых,
ты вернулась из мира мертвых!
Странники использовали кровь двойников
и то заклинание, чтобы вернуть Маркоса,
значит они практически
уничтожили магию, которая поддерживала
другую сторону.
Все рушится, и мы ничего
не можем с этим поделать.
Все кончено, Энзо.
Ты не вернешься.
- Смирись с этим.
- Я смирюсь с этим,
когда придет темнота и поглотит меня
в неизвестность.
Я смирюсь, когда перестану существовать.
Я более 50 лет просидел в камере,
меня мучали как только можно.
Я не должен был надеяться на спасение,
но я держался,
так что я смирюсь и все не закончится,
и не минутой раньше.
Я знаю тебя.
Ты пыталась убить моего парня в пещере.
- Что происходит?
- Только что умер странник.
Пожалуйста, скажи моему мужу,
что я пыталась.
Я бы пригласил тебя на ужин,
но я не знаком с вкусами странников,
хотя я уверен, что обычно вы едите
орешки, сухофрукты и
какую-нибудь кашицу.
Думаю, я снесу эту стену.
Я люблю открытое пространство.
Деймон. Он не знает, что я здесь.
Используй элемент сюрприза.
Не уверен, что ты можешь это провернуть.
Просто решил предложить.
Я только лишь могу попросить тебя оставить
мне пару бутылок прекрасного вина.
Знаешь, я полжизни воровал его.
Я полагаю, ты хочешь посмотреть на погреб.
Вот это каждый день не увидишь.
Бордо 1945.
Думаю, я выиграл ее в покер.
Я не знаю.
Может быть Стефан привез его с войны.
Я не помню.
Где твой брат?
Я надеялся, что он будет здесь.
Двойники похоже ускользнули,
не попрощавшись.
Это хороший вопрос.
Почему бы нам не узнать это?
После тебя.
Давай. Лив, давай.
Ничего личного.
Просто приказы семьи.
- Лив! Лив, что происходит?
- Нет.
Магия ушла?
Люк, началось. Заклинание началось.
- Мы доверяли тебе.
- Это не важно.
Вы скоро умрете.
Елена!
Стефан, наши кольца не работают.
Внутрь. Беги сейчас же!
Елена! Что случилось?
- Наши кольца не работают.
- Что?!
Вся площадь наполнена странниками.
Нам нужно выбраться отсюда.
Туннели. В подвале.
Давайте. Пошли.
Елена!
Что происходит?
Заклинание стирает магию.
Оно распространяется, и без магии
я просто человек, застреленный его отцом.
Ладно. Бежим дальше.
Может быть мы сможем держаться впереди.
Стефан не берет трубку,
может быть у него не осталось телефонных минут.
В какую игру ты играешь?
Долго же ты собирался.
Мои клыки.
Что случилось с моими клыками?
Что?
У нас проблема.
Что ты там говорил про то,
что это твой дом?
Нет!
Как я и сказал,
заклинание будет стирать магию ведьм,
пока оно распространяется,
а значит тебе недолго осталось
в этом мире.
Солнце скоро сядет.
Можешь выиграть для себя немного времени,
чтобы попрощаться.
Вы с этим предателем можете убежать на некоторое
время от заклинания.
Малыш Гилберт, я еще никогда в жизни
не был так счастлив тебя видеть.
Садись.
Что нам нужно брать...
Фото, одежду, средства для волос?
Как будто это будет иметь значение,
когда мы умрем!
- Почему ты просто сидишь?
- Я думаю.
Думай, пока собираешься.
Смерть в буквальном смысле слова уже в пути.
Ты сказала, перед тобой появился вампир,
который умер на дороге Олд Миллер,
значит заклинание проходит через Мистик Фоллс.
Так что все что подойдет.
Остальное мы точно больше не увидим.
Эй, Бонни!
Какую часть из того,
что мы скоро умрем, ты не понимаешь?
Я думаю, что знаю, как вернуться
с другой стороны.
Нужно найти Энзо.
Это всё, что у меня было.
Спасибо.
Для нас четырех этого хватит на день.
Потом что?
Это уже вопрос для завтрашнего дня.
Сейчас нам нужно обогнать заклинание,
перегруппироваться через тысячу километров,
а потом придумать план.
Ты в порядке?
За что?
У меня был просто ужасный день,
и мне это было нужно.
Я думала, что больше никогда
тебя не увижу,
и это был бы самый худший способ умереть.
Видимо сегодня у тебя удачный день.
Джереми, ты поезжай назад с Мэттом.
Будете следить за Мистик Фоллс.
Вы поезжайте на машине Джереми.
Я подожду здесь Кэролайн и Бонни.
- Позвоню через пару часов, Джер.
- Будь осторожна.
Невероятно, правда?
Кто ты?
Умерший также, как и ты,
но у меня есть предложение,
как нам обоим
выбраться отсюда.
О чем ты говоришь?
Маркос смог вернуться в мир живых
с помощью трюка Гудини,
использовав заклинание.
Ты случайно не знаешь его?
Я знаю заклинание, но я не знаю
два десятка странников,
которые готовы повлиять на связующий элемент.
Думаю, ты недооцениваешь наши возможности.
Мы разберемся с деталями.
Что скажешь?
Заинтересована?
Что, черт возьми, происходит?
Возьми меня за руку!
Помоги! Помоги мне!
Держись!
Нет! Не отпускай!
Что случилось?
У нас небольшая проблема.
Где Бонни?
Она шла сразу за мной.
Пойду узнаю, что случилось.
Я ищу Марию.
Я слышал, она вернула вас в Мистик Фоллс.
Да, это так.
Она сказала, куда направлялась?
Потому что она не может оставаться здесь.
Город полностью под контролем.
В чем дело?
Она сказала, куда направлялась или нет?
Слушай, ты больше не увидишь Марию.
О чем ты говоришь?
Она мертва.
- Мне очень жаль.
- Не трогай меня.
- Стефан не виноват в этом.
- Она спасла ваши задницы.
Не я убил ее. Это сделали ведьмы.
Кому-то придется заплатить за это.
Я не в настроении драться, хорошо?
Посмотри на меня.
Моя жена мертва.
Я в теле другого человека.
Мне некуда идти, потому что мои люди
пытаются убить меня.
Мы найдем способ остановить заклинание.
Даже если Мистик Фоллс не станет,
мы найдем способ спастись, хорошо?
Ну вот. Мертвый двойник.
Остановил заклинание.
Боже. О, Боже!
Нет, нет.
Что, черт возьми, случилось?
Только Мария знала заклинание и была
готова помочь нам.
Вмешалось великое неизвестное,
и так будет продолжаться,
так что нам нужно побыстрее придумать,
как выбраться отсюда.
Стефан.
Что?
Бонни.
Этого... этого не может быть.
Пожалуйста, скажи, что ты придумала,
как вернуть всех нас.
Я упустила эту возможность.
Мне очень жаль.
Пожалуйста, помогите! Пожалуйста.
Боже, нет.
Кто-нибудь, на помощь!
Помогите!
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm