В предыдущих сериях...
Ты можешь жить в теле
другого человека.
Поговори со мной. Все получилось?
Конечно получилось.
Я Кэтрин Пирс.
Я Дайан Фриман,
начальник охраны кампуса.
Ваша соседка покончила с собой.
Раз ты переспала с Клаусом,
как это было?
Боже.
Кэтрин Пирс
полностью контролирует тело Елены Гилберт.
Нам нужно поговорить.
Ты хорошая,
и мне это нужно в моей жизни...
Мне очень жаль, Деймон.
Между нами все кончено.
Мы тебя ждали.
Елена знает, что ты здесь?
Елена думает, что я монстр.
Она права.
Вот такого Деймона Сальватор я помню.
Дорогой дневник, я люблю свою жизнь.
Стать Еленой Гилберт...
это самое лучшее,
что случилось в моей жизни.
У меня наконец-то есть все,
чего я хотела.
Я молода,
здорова,
прекрасна.
Все меня любят,
но самое главное, я снова вампир,
так что покойся с миром, Елена.
Спасибо за идеальную жизнь,
и теперь, раз я исправила самое ужасное решение
в твоей жизни...
влюбленность в Деймона Сальватор...
Я добьюсь того,
чего всегда хотела.
Все согласны?
Больше никакой хандры из-за неудач в жизни и
и никаких больше
бывших парней.
Начинаем с нуля.
Полностью согласна.
Обожаю начинать с нуля.
А я и не хандрила.
Хвастунов не любят, Бонни.
Привет. Не против если я тоже положу?
Отлично. Спасибо. Я оценила.
Сегодня - начало новой эры.
Это первый этап в нашем превращении
в храбрых,
свободных и одиноких.
Бонни не одинока.
Лучшие друзья Бонни одиноки,
значит она тоже к ним относится.
Она может быть нашим помощником.
"Ежегодный грустный балл Уитмор,
ночь для празднования разбитых сердец,
для тех, кого бросили и кто одинок."
Это новое начало?
Нет, это этап очищения.
Мы сможем избавиться
от прошлого, то есть от ужасного
первого семестра.
Я выпью за это.
Бонни!
Бонни, ты согласна?
Да, да, будет весело.
Прости за беспорядок.
У меня были гости,
и все немного вышло из-под контроля.
Ты не хочешь рассказать, что случилось
перед нашим домом?
Я дал Энзо порулить вчера.
Он давно не практиковался.
Почти въехал в коридор.
Ты имеешь в виду Эрона.
Да.
Да, ну мы вчера его выследили,
и я его убил.
Да, я подумал, что уже пора
засунуть последнюю
ветвь семейного древа Уитмор
в...
дробилку.
Значит Елена бросила тебя,
и ты сразу решил начать всех убивать?
Ты мог быть более предсказуемым?
Это была моя идея,
если что.
Энзо. Помнишь?
Мы познакомились...
Когда ты пытался убить Деймона.
Да. Я помню.
Значит вы снова стали друзьями,
убивать вместе и все такое?
Ты знаешь, как это бывает.
Я бросил его умирать,
он пытался убить меня,
мы все выяснили.
Если провести с кем-то 5 лет в подвале,
сложно потом разорвать отношения.
Ты случайно не слышал ничего
про доктора Уэса Максфилда?
Он следующий в списке,
а поймать его не просто.
Таков твой план?
Убить общество Августин, а потом
превратиться снова в психа-садиста?
Мне нравится быть садистом, Стефан.
На самом деле я скучаю по этому.
Я был идиотом и
измениться ради девушки.
Найди новое хобби, братец,
потому что мне сейчас не хочется быть спасенным.
Что скажешь?
Найти тебе новое хобби?
Гольф...
Скрэпбукинг?
Скрэпбукинг.
Да ладно тебе, Деймон.
Ты же лучше этого.
Напротив, братец.
Я лучше, когда я такой.
Привет, Стефан.
Это я.
Я хотела узнать...
Я знаю, сейчас много всего происходит
и ты наверно занят,
но может быть ты мог бы приехать на кампус,
мы могли бы что-нибудь выпить, поговорить.
Ты пытаешься вернуть Стефана?
Я не просила тебя редактировать.
Я спрашиваю, могла ли Елена так сказать.
Да, наверно.
Иди и забудь этот разговор.
Довольна?
- Могу я теперь уйти?
- Нет, оставайся рядом.
Mэтт - моя шпаргалка по Елене Гилберт.
Я не прошла через весь этот
процесс заимствования тела,
чтобы меня раскрыли,
потому что я не знаю второго
имени Бонни,
Шила кстати.
Ты обещала, что мы
проведем время вместе.
Как долго я должна сидеть в Мистик Грилл,
как какая-то грустная одинокая муха?
Да ладно.
Не притворяйся,
что нянчить голубоглазого Мэтти
так уж тяжело.
Разве ты не заманила его
к себе в постель в Праге?
Я не заманивала его,
и не заставляла все забыть.
Он не марионетка.
Ясно, он тебе нравится.
Как мило.
Я кладу трубку.
Привет, как ты?
Что происходит?
Кто ты?
Меня зовут доктор Уэс Максфилд,
а ты Джои, правильно?
Я увидел имя на твоей футболке,
когда я схватил тебя.
Прости, но я так и
не смог познакомиться
со всеми работниками
до банкротства больницы.
Печально, правда?
Экономика медицине не друг.
Что тебе нужно от меня?
У меня нет денег.
У меня Джои тоже.
Что ты со мной сделал?
Почему я такой голодный?
Одним словом я превратил тебя в вампира.
Теперь я сделаю так, чтобы ты питался
вампирами вместо людей.
Что? Ты что?
Ты поверишь, если я скажу,
что уже делал это?
Теперь нужно повторить.
Для исследования нужны деньги и
время.
Время есть, деньги надо найти.
Возможно я могу помочь с этим.
Кто ты, черт возьми?
Оцениваю твою дурацкую лабораторию.
Я все еще не услышал твое имя.
Слоан, я пришла помочь,
так что поменьше надменности.
Я пришла профинансировать твое исследование.
Что ты знаешь про мое исследование?
Я следила за твоими Августиновскими исследованиями.
Взамен на деньги и защиту,
проанализируй образец крови.
Извини, но с меня хватит
загадочных благодетелей,
и мне не нужна защита.
Мне так не кажется.
Это сумка Эрона.
Где ты это взяла?
Мне жаль тебе об этом сообщать,
но машину Эрона Уитмора нашли
брошенной на дороге.
Нет.
Никто его не видел.
Он мертв, да?
Думаю, что да, мертв,
и что еще важнее, ты следующий.
Когда мы разберемся с Августинами,
поедем куда-нибудь?
Может быть Южная Америка, мыс Горн.
Проплывал мимо, но никогда не останавливался.
Я так сильно вперед не планирую.
Проснись и пой, Дайана.
Как поживает наш любимый руководитель
службы безопасности?
Это иронично, не правда ли,
учитывая, что мы ворвались в офис и
похитили Вас.
Отпустите меня, пожалуйста.
У меня двое детей.
Мать. Интересно.
Тогда Вы можете представить себе,
как ужасно узнать, что твой ребенок
совершил самоубийство,
особенно если его на самом деле
убил вампир,
и это убийство скрыли Вы.
Я ничего такого не делала.
Дайан, скажи правду.
Ты скрыла убийство на кампусе,
подбросив записку о самоубийстве?
Да.
Похоже в ее организме больше
нет вербены.
Я хочу, чтобы ты сказала мне,
где я могу найти доктора Уэса Максфилда.
Я ее знаю.
Я несколько дней с ним
не разговаривала.
Очень жаль, Дайан,
потому что это значит,
что ты нам больше не нужна.
Теперь...
Она никому не нужна.
Двигаемся дальше.
Вижу Деймон заставил тебя копать.
Помоги. Бери лопату.
Откажусь. Я и так много скелетов тут закопал.
Метафора я так понимаю.
Думаю, тебе надо найти нового
лучшего друга.
Деймон сейчас в плохом настроении,
и ты не улучшаешь ситуацию.
Я знаю, ты только что освободился
и хочешь выпустить пар,
это нормально.
Только... окажи мне услугу.
Не вмешивай моего брата.
Он говорил,
что ты относишься к хорошим.
Знаешь, что заставлять человека
идти по правильному пути?
Когда он должен быть балансом для того,
кто близок к падению.
Но намного веселее,
когда можно просто поддаться желанию.
Ты можешь присоединиться к нашему веселью.
Тебе бы это не помешало.
Хороший человек.
Почему бы тебе не быть хорошим другом?
Садись в машину, заводи ее,
уезжай, не оглядываясь.
Думаешь, мне больно?
Мне любопытно, Стефан.
Что по-твоему ты можешь мне сделать,
что со мной не делали до этого?
Давай. Постарайся.
То, что я сделаю с тобой, Энзо,
будет окончательным.
Ясно?
Сделай так, чтобы я больше тебя не видел.
Отлично! Ты вернулась!
Мне нужна твоя помощь.
Бриллианты или длинные?
С каких пор Елена Гилберт носит украшения?
С тех пор, как она решила пойти
на грустный бал
со своей лучшей подругой
Мисс Солнечное Сияние.
Тебе не удастся никого обмануть.
Я знаю, что ты притворяешься.
Притворяюсь? В каком смысле?
Это так очевидно.
Я ценю это, правда,
но ты знаешь, что мне непросто
из-за ситуации с Тайлером,
так что твое притворство,
будто разрыв с Деймоном дался тебе легко,
абсолютно очевидно.
Кэролайн Форбс,
почему ты всегда видишь меня насквозь?
Елена, тебе не нужно притворяться,
и если ты не хочешь идти,
ничего страшного.
Я могу быть грустной в одиночестве
Думаешь, Стефан захочет пойти?
Привет!
Я как раз собиралась позвонить тебе.
Мне нужно поговорить с тобой,
но я не хочу делать это по телефону.
Что случилось?
Скажем так, это насчет Энзо.
Энзо... ясно.
Тогда нам нужно встретиться.
Вообще-то, Кэролайн тащит меня на бал
для одиноких сердец.
Думаю, тебе стоит прийти.
Да. Нет, спасибо, я уже ходил в колледж.
Дважды.
Пожалуйста.
Если будет ужасно,
я буду должна тебе что-нибудь веселое.
Кто такой Энзо, черт возьми?
Дай мне то, что поможет забыть о Кэролайн.
Я думал, ты больше пить не будешь.
Нет. Я сказал, что не буду пить один.
Она новенькая.
Чтобы ты ни думал,
забудь об этом.
Это дочь Кэтрин,
а яблоко от яблони не далеко падает.
Я все слышу.
Ты закрыла меня в сейфе и похоронила заживо.
Прости, я пыталась спасти свою маму,
и мне не удалось,
так что если ты не против,
я бы хотела погрустить в одиночестве.
Хочешь выпить?
Я хочу выпить.
- Давайте выпьем.
- Что?
Ты ее слышал.
Ей плохо, ее мама умерла.
Давайте выпьем.
Это твои похороны.
Моя мама так боялась, что я не закончу
восьмой класс и опозорю ее,
что она написала целый реферат за меня.
Моя мама так хотела общения,
что заставила весь город стать ее друзьями.
Ваше здоровье!
Моя мама переспала с тобой.
Боже. Серьезно?
Боюсь что да.
Пейте, вы оба.
Я почти забыл об этом.
Мне нужно в туалет.
Гибриды ходят в туалет?
Определенно напрашивается шутка
про огнетушитель.
очень смешно.
Еще по одной.
Кто такой Энзо?
Я не знаю. Никогда его не встречал.
Но ты слышал про него.
Он приятель Деймона из общества Августин.
Они 5 лет были вместе в камерах.
Кажется, он освободился.
Спасибо.
Забудь все,
что я сказала после ухода Тайлера.
Значит мы идем на танцы,
но не можем прийти вместе,
потому что нельзя приходить вдвоем?
Я же сказала, что это странно.
У меня есть идея получше.
Давай снимем еще одну комнату в отеле.
Кэролайн убьет меня.
Бонни, мы счастливы.
Нам нельзя вести себя соответствующе?
Знаешь что? Ты прав.
Я счастлива.
Как будто проезжаешь мимо аварии,
но хочется отвернуться.
Что ты здесь делаешь?
преподаю детям математику.
Знаете, я люблю делиться знаниями,
быть примером для подражания.
Шучу!
Я пришел похитить твоего парня.
Это не смешно.
Пойдем отсюда.
Ты никуда не пойдешь, приятель.
Отпусти его.
Или что?
Ты засмотришь меня до смерти?
У тебя больше нет
волшебной палочки, Бон-Бон.
Оставь ее в покое.
Расслабься, я пришел за тобой, не за ней,
идиот.
Будь внимательнее. В общем у меня есть
список,
и я не могу найти последнюю цель,
поэтому мне нужна ведьма.
Ты только что сам сказал.
Я больше не могу колдовать,
так что убирайся.
Грэмс преподавала здесь оккультные науки.
Уверен, стоит ткнуть пальцем и найдешь ведьму.
Так что слушай.
Возьми это...
Это кровь Уэса.
Мой приятель Энзо оставил это
в качестве сувенира.
Это должно помочь для заклинания поиска.
Тик-ток.
ты оглох? Она тебе не поможет.
Ты не навредишь мне.
Елена тогда...
Что? Сделает мне больно? Бросит меня?
Уже проходил это,
написал песню в стиле кантри.
Убьет тебя.
Она убьет тебя.
Отлично. И тогда я и ее двойники
сможем поиграть в бейсбол на другой стороне.
Что я пропустил?
Она уже отказала тебе?
Мы можем уже повеселиться?
Что ты такой, черт возьми?
Тот, кто заставляет людей делать то,
что они не хотят делать.
Хватит!
Хватит! Ладно. Я помогу!
Ненастоящие цветы?
Спасибо.
Энзо - сокамерник Деймона.
Опасный.
- Ты пришел.
- Да.
Кто это придумывает?
одинокие люди.
Давай.
Видишь? Весело.
У тебя хорошее настроение.
Кэролайн тоже так сказала,
как будто мне нельзя улыбаться.
Я так сказал?
Нет, но я вижу твой взгляд.
Взгляд?
Да. Этот взгляд.
Я в порядке. Не нужно обо мне беспокоиться.
У меня все отлично.
Я единственный не грустный человек
на этом грустном балу.
Елена, послушай.
Мне нужно поговорить с тобой кое о чем.
Деймон... он сейчас в не лучшей ситуации.
Да. С Деймоном всегда так.
Если ему больно,
он срывается.
Он не думает,
он не пытается.
Он просто действует,
и долгое время
я пыталась исправить его.
Я пыталась изменить его,
но мне кажется, в итоге он изменил меня,
и я не уверена, что мне нравится, кем я стала.
А тебе?
Что?
Тебе нравится, кто я сейчас
или ты скучаешь по мне прежней?
Елена, я...
Давай сменим тему.
Что ты хотел сказать мне?
Что Деймон и Энзо теперь сделали?
Знаешь что?
Мы можем попозже об этом поговорить?
Хорошо?
Я не против.
Хорошо.
- Привет!
- Привет.
Могу я позаимствовать ее на минутку?
Она обещала, что присоединиться ко мне
на станции уничтожения.
Конечно, да. Она вся твоя.
Спасибо!
Станции уничтожения?
Надя ничего мне не внушает.
Правда? А где твоя вербена?
Вот.
Видишь. Она сорвала ее
и заставила тебя не обращать внимания.
Зачем Наде что-то мне внушать?
Я не знаю.
Здесь есть вербена?
Да. Шериф Форбс сказала добавлять в кофе.
Выпей сейчас же.
Ты принесла что-нибудь для уничтожения?
Нет, я думала, никто больше не печатает фото.
Ладно.
Чувствуешь себя очищенной?
Почти.
Тайлер нарисовал тебе лошадь?
Нет. Клаус.
Все с чистого листа.
Да. Я принимаю решение.
- Эти отношения закончены.
- Закончены.
Я не передумаю, только потому что
мне будет скучно
или одиноко или у меня будет ностальгия.
Подожди. Это тот случай, когда ты
говоришь о себе,
но на самом деле говоришь обо мне?
Я просто хочу сказать, что ты через
многое прошла в последнее время,
и твои эмоции сейчас не под контролем.
У Стефана тоже самое.
Я думаю, что становиться доступной
не стоит, это все запутает.
Думаешь, я подбиваю его на что-то?
Нет, я не...
Я просто...
Забудь, забудь все, что я сказала.
Ладно.
Я так рад,
что мне не 19, и я не глуп.
Ладно, Бонни.
Где твоя подруга-ведьма?
Лив Паркер, у нас с ней один общий предмет,
и она не моя подруга.
Я узнала, что она работает официанткой.
Я просто тыкаю пальцем в небо.
Я чувствую, что мне сегодня везет.
- Привет.
Пойдем погрустим вместе.
Нет, нет, нет. Ты вторая, с кем я пришел
сюда не танцевать.
Так что ты не говоришь Елене?
Хорошо подслушиваешь, Кэролайн.
Ты по собственному желанию пришел на танцы.
Что-то случилось.
Ладно. Деймон снова сорвался.
Что значит сорвался?
Во-первых, он убил друга Елены, Эрона.
Что?
Да, и я пришел, чтобы сказать ей об этом,
но мы танцевали, и она казалась
такой счастливой,
и я просто не смог.
Ты думаешь, что если расскажешь ей,
она навсегда сдастся относительно Деймона?
Да, я знаю, что так и будет,
и я не думаю,
что я смогу тогда вернуть Деймона.
Я видел, на что способен Деймон, Кэролайн,
и мне кажется,
ему нравится, когда он так себя ведет.
Как будто чем больнее он может сделать,
тем больше будет причин его ненавидеть.
Он хочет подтвердить
все самые низкие ожидания,
и я не знаю, как бороться
с этой стороной его характера.
К чему столько драматизма, братец?
Что ты здесь делаешь?
Бонни, что происходит?
Не волнуйся.
Я не с ней пришел.
Мы не нарушим правила грустного бала.
Почему бы тебе не ответить на вопрос?
Бонни найдет ведьму,
которая найдет доктора Уэса Максфилда.
Она найдет его,
я убью его.
Бон-Бон, мне сказать им?
Энзо забрал Джереми.
Если до полуночи ведьма не найдет Уэса,
он убьет его.
Гипотетический вопрос.
Если жизнь Джереми Гилберта висит на волоске,
я могу дать ему умереть?
Потому что его смерть
мне очень бы пригодилась.
Ты серьезно составляешь список
плюсов и минусов?
А какие минусы?
У меня только плюсы записаны.
Кэтрин.
Просто его смерть приведет
к нежности и симпатии со стороны Стефана.
Если Джереми в беде, Елена сделает
все от нее зависящее,
чтобы спасти его.
ты это знаешь.
Но Стефан здесь,
мы танцевали.
Было так хорошо,
я думаю,
он даже флиртовал со мной,
что очень шаловливо, даже для него.
Если ты не станешь вести себя так,
как будто тебе не все равно,
они поймут, что ты не Елена.
Значит если я знаю, где он,
я должна рисковать своей жизнью,
чтобы спасти этого мальчишку?
Ты знаешь, где он?
Он в этом ужасном доме Уитмор.
Я узнала его по фото.
Видимо я единственная,
кто был на той чайной вечеринке.
Спаси его сейчас же!
Ладно, а пока что мне нужно,
чтобы ты узнала у Мэтта,
есть ли у Кэролайн чувства к Стефану,
потому что она начинает действовать на нервы.
Я должна знать,
с чем я столкнулась.
Кто все время тебе звонит?
У Кэролайн есть чувства к Стефану?
У Кэролайн? Не знаю.
Думай. Елена когда-нибудь переживала,
что Кэролайн может отобрать Стефана?
Они когда-нибудь ссорились из-за него?
Я об этом ничего не знаю.
Значит Елена может вернуть Стефана?
Почему ты спрашиваешь меня про Елену?
Забудь об этом разговоре.
Так я был прав?
Тай, ты не поверишь в то,
что я тебе скажу.
Ты ничего ему не скажешь.
Ты в порядке?
Я не могу снова потерять Джереми.
Стефан, пожалуйста.
Помоги мне спасти его.
Сюда нельзя.
При обычных обстоятельствах
я бы сначала с тобой подружилась,
начала общаться,
но сейчас у меня нет времени,
и мне нужна твоя помощь.
Мы с тобой знакомы?
Мы вместе ходим на социологию.
Я Бонни.
Моя бабушка Шила Беннет
преподавала здесь оккультные науки.
Никогда об этом не слышала...
Я знаю, что ты ведьма.
Я видела, как ты крутила ручку.
Я понятия не имею, о чем ты говоришь.
Не нужно бояться.
Я тоже была ведьмой.
Да. Нет, попробуй оккультный клуб колледжа.
Мне правда нужна твоя помощь.
Даже если бы я хотела помочь,
то не смогла бы.
Я не знаю, что я делаю.
Я просто странная, ясно?
Оставь меня в покое.
Боже!
Что ты такое?
Ты поможешь моей подруге.
Мне сказать все медленнее?
Вампиры существуют.
Ясно. Это логично.
Вообще-то, это совсем не логично.
Сконцентрируйся. Забудь про вампиров.
Сосредоточься на своей силе,
прислушайся к своему сердцебиению,
к звуку наполняющихся легких.
Сколько времени на это уйдет?
Для молодой ведьмы, которая учит
сложное заклинание в стрессовой ситуации?
Я понятия не имею. Бонни?
Повторяй за мной.
Подожди. Что?
Расслабься.
Закрой глаза и
используй кровь Уэса, чтобы найти его.
Я понятия не имею,
как он выглядит.
Тебе это и не нужно.
Это хороший знак?
Я не могу.
Сконцентрируйся. Попробуй еще раз.
Ты не понимаешь?
Я совершала ужасные вещи.
Я поджигала здания,
делала людям больно.
Я не могу все это контролировать.
Горячая линия для ведьм.
Чем могу помочь?
Деймон у телефона.
Что так долго?
Похоже они уже не мотивированы.
Может быть ты можешь вдохновить их.
С удовольствием.
Скажи им, что Джереми скоро умрет.
Спасибо.
Что ты делаешь?
Деймон, перезвони ему сейчас же
и скажи прекратить это.
Деймон, перезвони ему!
К твоему сведению
сотрудничества не будет.
Деймон говорит, что твоя любимая
не очень-то помогает ради тебя.
Что ты сделаешь?
Уверен, ее вдохновит мое убийство.
Знаешь, ты прав.
Она подумает, что я просто убийца.
Надо произвести хорошее впечатление, правда?
Тебе не нужно это делать.
В том-то и смысл угроз.
Если их не выполнять,
никто не будет воспринимать тебя всерьез.
Прости, что все сводится ко мне.
Видишь? Не так и ужасно.
Я тоже делала плохие вещи.
Я разбивала стекла, поджигала
что-то много раз.
Мне должно стать лучше от этого?
Я говорю,
что я научилась контролировать силу.
Я могу научить тебя.
Это Джереми.
Он симпатичный.
Да,
и его жизнь в твоих руках.
Ладно, но если я сожгу весь колледж,
виновата будешь ты.
Ладно.
Джереми!
Черт, Джереми!
Надо было уехать,
когда я просил.
Похоже, что я подчиняюсь приказам?
Виноват.
Давай!
Очнись, Джереми.
Слава Богу.
Стефан, помоги мне!
Ты пропустил все веселье.
Заклинание сработало.
Уэс в Ричмонде.
Отлично. Я поведу.
Деймон...
Не возвращайся.
Я и не планировал.
Что случилось?
Где Надя?
Прости. Небольшое недопонимание.
Она сломала мне шею.
Что это за недопонимание?
Ты был прав. Она мне внушала все забыть,
потому что хотела поговорить о Кэтрин
и знала, что я буду злиться на нее.
Видимо, они так и не помирились
до ее смерти.
Она хотела поговорить о Кэтрин?
Да, но она знала, что ты наедешь на нее,
если узнаешь,
что она стирает мне память.
Видимо она думает только о выживании.
Какая мать, такая и дочь.
Небольшой дружеский совет.
Держись от нее подальше.
Да. Я так и планирую.
Позвони мне,
если она еще будет приставать.
Я все сделал.
Если он последует за нами,
я убью вас обоих.
Я же сказал, я все сделал.
Ты говорила не с Еленой.
Ты говорила с тем, кому нужна информация.
Окажи себе услугу и перестань
задавать вопросы.
Твой парень однажды залез ко мне
в голову.
Именно так ты хотела спасти Кэтрин.
Она не умерла, так ведь?
Она в теле Елены.
Можно сломать тебе шею, но еще легче -
снять твое магическое кольцо.
Ты понимаешь?
Да.
Что ты сделаешь со мной?
Я еще не решила.
Сначала подождем,
пока в твоем организме не будет вербены,
а потом посмотрим.
Так что скажешь?
Камень, ножницы, бумага...
кто нанесет смертельный
удар доктору Франкенштейну.
Не. Он весь твой.
Только не говори, что ты передумал
насчет отъезда.
Я был там для Елены.
Между нами все кончено.
Возвращаться нет смысла.
Что насчет твоего брата?
Ты же видел его лицо.
Я знаю этот взгляд.
Между нами тоже все кончено.
А вы кто?
Мои помощники.
Ты наверно шутишь.
Что это такое? Еще ведьмы?
Почти.
Странники.
Удачи с новыми друзьями, Деймон.
Ты в порядке?
Вообще-то,
ты не мог бы помочь?
Кажется, у меня еще там остался кусочек.
Да. Конечно.
Да, вот.
Постарайся не двигаться.
Прости.
Думаю, я знаю, что ты хотел рассказать
сегодня, Стефан.
Всё.
Деймон убил Эрона, да?
Ты переступил порог
дома Уитмор.
ты бы не смог этого сделать,
если бы владелец был жив.
А владелец Эрон.
Да... надо было сказать тебе. Прости.
Почему ты не рассказал?
Я думала, что мы...
Может быть я ничего от тебя не заслуживаю,
но я думала, что мы можем быть честны
друг с другом несмотря ни на что.
Хочешь, чтобы я был честен?
Да.
Хорошо.
Правда в том, что с первых дней,
когда я заметил,
что ты влюбляешься в моего брата,
я ждал, что он напортачит и
ты будешь его ненавидеть,
поэтому я ждал и смотрел,
как он совершает все эти ужасные поступки,
и каждый раз когда мне казалось,
что он зашел слишком далеко,
он был рядом с тобой,
был готов помочь, даже лучше чем я.
Так что через некоторое время
я просто перестал ждать ошибки с его стороны,
потому что мне нравилось,
кем он стал...
И я не хочу потерять
этого человека.
Он угрожал моему брату.
Стефан, я не могу вернуться к нему.
Я знаю.
Но если ты хочешь спасти его
от самого себя,
тогда я помогу тебе,
но не для себя и не для него.
Для тебя.
Привет.
Что он тебе вколол?
Я не знаю.
Вставай.
Если он вколол
мне этот вампирский яд,
у нас могут быть проблемы.
Какие?
У Уэса была дикая схема
уничтожения вампиров,
он хотел заставит нас питаться друг другом.
Слышал?
Ты можешь вытащить меня отсюда?
Я не хочу быть здесь.
Мне нужно выбраться.
Спасибо. Я твой должник.
Что с тобой происходит?
Я назову это кармой.
Это карма.
Деймон?
Деймон, остановись!
Так.
Я вижу, какие у нас будут проблемы.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm