В предыдущих сериях...
Меня зовут Эрон Уитмор.
Твоя фамилия Уитмор?
То есть ты владеешь школой?
Я залезла в миленькую Елену.
Прости, Деймон,
между нами все кончено.
Елена думает, что я монстр.
Она права.
У Уэса была дикая схема
уничтожения вампиров,
он хотел заставит нас питаться друг другом.
Деймон, хватит.
Кто из вас убьет
неуловимую Кэтрин Пирс раз и навсегда?
Ты здесь, значит ты умерла.
Да.
Я оставила Елене
небольшой подарок.
Что она делает?
Веселится, это же понятно.
Давно пора уже. Снимай!
Мэтт!
Джереми, давай.
За друзей.
За друзей!
Меня правда так легко изобразить или
вы совсем меня не знаете?
Елена, что происходит?
Я разве хоть раз танцевала полуголой
нас барной стойке?
Вы думаете, я бы пришла в бар
с несовершеннолетним братом,
чтобы выпить текиллу?
Елена, о чем ты говоришь?
Я не Елена, Мэтт.
Я Кэтрин.
Это не я. Вы же меня знаете.
Я бы так себя не вела.
Кэтрин вселилась в мое тело.
Это не я.
Здесь есть кто-нибудь?
Э-эй?
Ты проснулась.
Стефан.
Что ты здесь делаешь?
Где все?
Уехали.
Весь колледж опустел во время каникул.
Ты практически все это время спала.
Да, это вполне логично.
Я думала, что схожу с ума.
Что происходит?
Что...
Нам пришлось запереть тебя здесь.
Нам о многом надо поговорить.
Последнее, что я помню...
Я бежала по лесу,
голова болела, как будто вся жизнь Кэтрин
напала на меня.
Потом я увидела Деймона,
бросилась к нему,
а потом... ничего.
Да, это было три недели назад.
Три недели?
Но Кэтрин Пирс хватило всего секунды,
чтобы инфицировать меня каким-то вирусом,
который заставил меня накидываться на друзей.
Ты же знаешь Кэтрин.
Она не может уйти
без красивого финала.
Ты правда думаешь,
что это заточение необходимо?
Я... чувствую себя нормально.
Не стоит рисковать.
Уж чему Деймон научил нас,
так это тому, что вирус заставляет
нападать при малейшем
запахе вампирской крови.
Как вы...
Лив.
Лив?
Она молодая ведьма.
Бонни учит ее некоторым заклинаниям.
Я знаю,
что трудно все это осмыслить,
но знай, что Кэролайн
ищет антидот,
а мы пока что высчитали необходимое
для насыщения количество крови.
Мы во всем разберемся, хорошо?
Мне нужно поговорить с Деймоном.
Очень смешно.
Дай мне чертов стакан.
Сотри эту дурацкую ухмылку
со своего лица.
Тебе повезло,
что я вообще помогаю тебе,
учитывая,  что последнее,
что ты для меня сделал,
это попросил Энзо задушить меня.
Хватит ныть.
Ты все еще здесь.
Да, но это не касается Эрона Уитмора.
Вроде они с Еленой были близки?
Да.
Она знает,
что Деймон убил его?
Я не знаю.
Разве?
Нет, она не знает,
потому что я скажу ей об этом.
И если кто-то из вас, клоунов,
сделает это,
я вырву вам язык.
Даже не думай об этом.
Телефон Деймона.
Джер?
Елена, привет.
Как ты?
Запуталась, а так все нормально.
Я скучаю.
Я тоже.
Я уже один раз убил тебя, Гилберт.
Убью и снова.
Кое-кто хочет поговорить с тобой.
Идите.
Привет.
Съела уже кого-нибудь?
Нет. Пока что никаких симптомов.
Хотя Стефан все еще
держит меня на "диете Деймона".
Да, это отстойно.
Тебе постоянно нужны будут углеводы.
Но знаешь что?
Есть и положительный момент.
Ты сохранишь свою прекрасную фигуру.
Я звоню тебе с телефона-автомата.
В стиле ретро прям.
Это значит,
что ты запомнила мой номер?
Может быть.
Кэтрин поставила пароль на мой телефон,
и теперь я не могу его использовать.
Это объясняет все те
сумасшедшие фото в инстаграмме.
Что?
Шучу, шучу.
Деймон, это не смешно.
Я не знаю, что я делала
последние три недели.
Я знаю, прости.
Что ты хочешь знать?
Я расскажу тебе.
Как она это сделала?
Что?
Разбила тебе сердце.
А, это.
Я не знаю.
Это не прокручивается в моей голове
раз за разом,
так что я почти не помню.
Мне очень жаль.
Правда. Просто,
последнее, что я помню,
я бежала к тебе,
и мне было так спокойно.
После этого все пошло черти как.
Я хотела бороться за тебя.
И все еще хочу этого.
Елена, как только мы вылечимся и
не будем хотеть оторвать друг другу голову,
я выслежу тебя и
устрою самую незабываемую ночь в твоей жизни.
Думаю, я смогу выделить для тебя пару часов.
Один вопрос:
как именно мы вылечимся?
Я смог извлечь яд оборотня
из крови Нади Петровой.
Добавление яда сделает вирус
еще более смертельным для вампиров.
Боже.
Значит оборотни существуют.
Мне говорили, что это просто
Шутка.
Я Энзо.
Тот самый Энзо?
Нет, другой.
Ладно, другой Энзо,
не знаю,
что ты тут делаешь,
но я не хочу в этом участвовать.
Я пришел сюда по той же причине,
что и ты.
Я хочу избавиться от этого
противовампирского вируса.
Почему? Хочешь вернуть своего
товарища по убийствам?
Убивать невинных людей не так весело,
когда ты один?
Ну да. Деймон говорил,
что ты любишь осуждать.
Но еще он сказал,
что ты любишь акценты.
Не вмешивайся в это.
Нам не нужны проблемы.
Значит, тебе все равно,
что у меня есть антидот?
Мы можем поговорить
об иронии того, что Кэтрин Пирс
ходила на лекции?
О, нет, я наверно отстаю по всем предметам?
Не может быть. Наверняка кому-то внушили
все каникулы делать
твою домашку.
Да, наверно ты прав.
Добавим это в список того,
что нужно исправить,
а начать надо с Эрона.
Эрона? А он здесь при чем?
Я не разговаривала с ним после того,
как он узнал, что я вампир,
и решил, что я хочу убить его.
Скорее всего ты его не найдешь.
Почему?
Да так просто.
Елена?
Стефан пришел.
Он купил мне новый телефон.
Я тебе перезвоню, хорошо?
Ты в порядке?
Что-то я не очень
хорошо себя чувствую.
Потому что ты голодаешь.
Да.
Вот немножко моей крови.
Конечно, это не много,
но голод утолит.
Спасибо.
Мне нужно еще.
Извини.
Я в порядке, Стефан.
Мне просто нужно
еще немного.
Ты не в порядке, Елена.
Поверь мне, я просто...
Я справлюсь.
- Думаешь?
- Да.
Ты не в порядке, Елена.
Она превращает меня в монстра.
Я потрошитель, да?
Да, ты будешь пить кровь,
пока не убьешь.
Я ненавижу ее.
Нет, знаешь что?
Я ненавижу себя.
Потому что я была настолько глупа,
что сидела рядом с ней,
когда она умирала,
и я даже простила ее.
Привет.
Пожалуйста, скажи, что у тебя
хорошие новости.
Плохие новости. Это другой вирус.
Что это?
Доктор Франкенштейн разработал
следующий тип вируса.
Когда Надя болела,
он экспериментировал с ее кровью,
а потом смог извлечь
яд оборотня из ее крови
и добавил его в вирус.
Что значит яд оборотня?
Это же смертельно.
Боже.
Ты же не думаешь,
что я бы так тебя ошарашила
без хорошей новости?
Есть антидот.
Только тебе нужно со мной встретиться.
Я пришлю адрес.
Ты можешь просто принести его сюда.
Нет, ты должен прийти туда и
не спрашивать зачем, потому что
я не могу сказать.
Кэролайн, это бессмысленно.
Просто скажи....
Если бы я могла сказать,
неужели ты думаешь, я не была бы
уже там?
Я пришлю тебе адрес.
Я никуда не пойду, пока ты не скажешь,
что происходит.
Странники не хотят,
чтобы кто-то знал об их планах.
A под кто-то я подразумеваю
новых эмо-ведьм.
Приезжай поскорее, хорошо?
Я скоро вернусь.
Стефан?
Да?
Почему она осталась?
В каком смысле?
Кэтрин.
Почему она как обычно не сбежала?
Почему она осталась?
Ты же знаешь Кэтрин.
Ей недостаточно просто выжить.
Она хотела получить все.
То есть тебя.
Она хотела тебя.
Мы...
Вообще-то мы поцеловались.
Ладно...
А потом...
Потом я ушел.
Потом я понял.
Это была не ты
Мне нужно идти.
Ты должна признать,
это было здорово.
Я заточила вампира в здании
с помощью заклинания невидимости.
У скольких новых ведьм есть
такое в резюме?
Обычно этим не хвастаются.
Да ладно, тут никого нет.
Каникулы же.
Ты даже немножко не гордишься мной?
Ладно, хвастунья.
Поджигай.
Что?
Простое заклинание огня.
Ладно.
Странно.
Наверно надо еще поработать над твоим
резюме
Привет, это Эрон.
Оставьте сообщение или нет. Не важно.
Привет, Эрон, это Елена.
Я надеюсь, что ты сейчас где-нибудь
на частном острове наслаждаешься каникулами.
Много всего произошло...
Я бы хотела поговорить об этом.
Если ты готов поговорить со мной.
Перезвони мне, хорошо?
Ладно, пока.
Дорогой дневник.
Я очень люблю свою жизнь.
Жизнь Елены Гилберт - самое лучшее,
что со мной случалось.
Боже.
Провела день со Стефаном,
хотя самым интересным моментом было
время в отеле.
Мне пришлось помыться после того,
как я "случайно"
испачкала кофту.
Ладно.
Мне все равно не нравилась эта кофта.
Предупреждать надо.
Ты же все и так уже видел.
Я знаю, я просто говорю,
что в двух шагах ванная.
Вот это я в тебе и люблю, Стефан.
Всегда ведешь себя как джентльмен.
Знаешь, не нужно отворачиваться.
Нас ничто не останавливает.
Мы оба одиноки.
И мы сейчас одни.
Стефан, это не я.
Это Кэтрин, Стефан.
Она соблазняет тебя. Остановись.
Что ты делаешь?
Это не я, Стефан.
Разве ты не различаешь?
После всего, через что мы прошли.
Я не стану так к тебе приставать.
Деймон?
Стефан, Стефан, Стефан.
"У меня грязь на кофте.
Мне нужно принять душ."?
Это такая древняя уловка.
Ты тоже не сразу ее раскусил.
Но не я с ней целовался.
Хватит, ладно?
Вы оба.
Имено этого она и хочет.
Даже после смерти она разрушает нашу жизнь.
Думаешь, это плохо?
Ты ведь не знаешь, да?
Что?
Что, Стефан?
Что со мной, черт возьми, происходит?
Он расскажет ей.
Когда?
"Привет, Елена, я убил Эрона."
Это не похоже на обычный разговор.
Хладнокровное убийство тоже не обычное дело,
но Деймон вполне с этим справился.
Или я могу ей сказать.
Учитывая, что я лежал на дороге,
когда он остановил машину.
Так что тебе с этого?
Кроме того, чтобы заставить Деймона
изменить
каждое хорошее решение
в своей жизни?
Разве так странно,
что у Деймона может друг?
Раз так, я почтен.
Ладно, мы здесь.
Где антидот?
Кто ты?
Я Слоан,
ты встречал нескольких
странников когда они
забирали у тебя кровь.
Ну да, как я мог забыть?
У вас есть антидот к вирусу потрошителя,
правильно?
Да, благодаря Энзо.
Я был заперт в том дурацком
доме с Деймоном.
Я готовился умереть
когда вдруг появился Уэс,
и с помощью странников
я был спасен.
Но я был ему должен.
Как это касается нас?
Ему не хватало вампиров,
и ему нужен был один для опытов,
я позволил ему экспериментировать на мне.
Помимо всего прочего
он смог сделать антидот.
Когда он умер, антидот забрали странники.
A поскольку Елена ценна для нас,
мы используем ресурсы Уэса,
чтобы найти антидот и для нее.
Хорошо. Когда это будет сделано?
Сначала нам нужно кое-что найти.
Ладно. Что вам нужно?
Другая твоя версия.
Что значит яд оборотня?
Я умираю, медленно.
У меня галлюцинации
о моих худших страхах.
Очень весело.
Мне нужно прийти туда.
Ты не можешь.
Мы разорвем друг друга
на части, помнишь?
К тому же... Я ужасно выгляжу.
Да, это не важно.
Было бы ужасно.
Отвлеки меня.
Ладно, что на тебе надето?
Деймон, ладно тебе.
Расскажи мне.
Что еще я пропустила?
Ладно, ладно, посмотрим.
Как-то не по сезону холодно.
Джереми купил новые видео-игры,
которые ужасно громкие и отвратительные.
Тайлер устроил вечеринку.
Было очень скучно.
А ты слышала новость?
Какую?
Кэролайн и первый гибрид
кое-что сделали.
Нет.
Да.
Ты серьезно?
Кэролайн и Клаус?
Тайлер знает об этом?
Да, и угадай, кто рассказал ему.
Кэтрин?
Кэтрин - такая стерва.
Это правда.
Извини.
Ты в порядке?
Я просто не понимаю,
почему Стефан куда-то уехал.
Почему бы нам не выследить Уэса
и не заставить его сделать антидот?
Легче сказать, чем сделать.
Уэс мертв.
Что?
Я убил его.
Только не говори,
что он этого не заслужил.
А как же Эрон, Деймон?
Он этого не заслужил.
Уэс был самым близким
Эрону человеком.
Суп готов.
Главный момент моей жизни.
Я попозже тебя проверю, хорошо?
Да, да, хорошо.
Что это значит,
есть еще один,
такой же как я?
Когда-нибудь задумывался,
что у тебя есть еще один двойник?
Определенно, вы не знаете навыки странников.
Прости, а ты знаешь?
Так как я провел с ними
несколько недель,
я кое-что узнал.
Например, что последняя пара двойников
особенная.
Особенная?
Не твое дело.
Уж простить Слоан.
У нее стресс.
Лидер странников...
Маркус, да?
- Маркос.
- Маркос,
хочет получить
кровь последних двойников,
то есть твою и Елены.
Зачем?
Видимо она особенная.
Почему?
Не думайте, что я не спрашивал.
Как вы видите,
странники держат все в секрете.
Но мы знаем, что пока есть
другой двойник, твоя кровь в комбинации
с кровью Елены не работает.
Так что, вы найдете этого парня
с помощью заклинания и
убьете его?
Это скорее заклинание связывания.
Когда в последний раз ведьма
связала меня с двойником,
она прожарила мне мозги,
и я потерял память.
Тогда нам стоит быть осторожными.
Эрон?
Привет.
Я думала, ты на каникулах.
Ты в порядке?
Я болею
Долгая история.
Я правда хотела поговорить обо всем,
потому что последние недели
я была сама не своя.
В буквальном смысле.
Кэтрин Пирс была в моем теле...
Это вообще-то многое объясняет.
Почему? Я что-то сделала?
Почему здесь нет твоих вещей?
Потому что меня здесь нет.
Что это значит?
Ты еще одна галлюцинация?
Ты мертв?
Это я сделала?
Эрон, скажи мне,
что я не убила тебя.
Я убила тебя?
Скажи мне, что я не убила тебя.
Пожалуйста. Пожалуйста.
Нет.
Елена, Елена.
Елена Гилберт.
Вставай, красотка.
Боже.
Похоже,
кто-то уже начал отдыхать.
Как ты сюда попал?
Я думала, дверь была закрыта.
Дэвид меня бросил...
в Сенор Фрогс, в самом ужасном месте.
Он думал,
что я ему изменяю.
Так что я сел на первй самолет и приехал сюда.
Я тебя знаю?
Я Люк.
Мы познакомились на Грустном балу?
Ты была пьяна.
Ладно, мне нужно смыть с себя дорожную пыль
и потом можем утопить наше горе в рюмке.
Это не очень хорошая идея.
Только не говори,
что вы со Стефаном
переспали, пока меня не было.
Ты в порядке?
Просто хочу пить.
Ладно, я принесу тебе воды, хорошо?
Не трогай меня.
Тебе нужна помощь.
Нет, я хочу есть.
Не двигайся.
Мне нужна кровь вампира.
Что ты делаешь?
Мне нужно превратить тебя.
Прости.
Что это?
Что... что это?
Мой парень-параноик решил,
что это засосы.
Но это определенно
какая-то сыпь.
Или твоя подруга "Елена" пила твою кровь.
Послушай меня.
Забудь этот разговор.
Найди Бонни Беннет.
Скажи ей прийти сюда и привести ведьму.
Мне нужно отсюда выбраться.
Давай! Бегом!
Я не знаю, что со мной происходит, Деймон.
Я знаю.
Ты больна.
Попробуй расслабиться.
Мне кажется, что все врут, Деймон.
Я не могу различить реальность и
галлюцинации.
Стефан скоро придет.
Я же это сделала, да?
Я убила его.
- Что?
- Эрона.
Ты мне это боишься сказать. Эрон.
Я убила его.
Елена, я все тебе расскажу,
но сейчас не подходящее время.
Не подходящее время, Деймон?
Я умираю.
Я чуть не обратила студента.
Чтобы выпить его кровь.
Когда будет хорошее время...
Елена...
Успокойся. Слушай мой голос.
Ты справишься.
Я помогу тебе.
Нет, нет, нет... ты лжешь.
- Ты лжешь!
- Елена, успокойся, пожалуйста.
Почему все мне врут?
Ты врешь мне.
Почему мне все врут?
Почему все врут?
Донован! Донован, иди сюда.
Расслабься, я здесь. Что?
Телефон разрядился. Заряди для меня.
Слишком много развратных смсок Елене?
Не стоит так никогда говорить.
Деймон. Перестань. Джереми!
Какого черта?
Мне нужно увидеть твою сестру.
Освободи меня или я убью его.
Я не могу. Ты убьешь ее.
Она что-нибудь с собой сделает, Джереми.
Она не контролирует себя.
Не надо, Джереми.
Не будь дураком, Джереми.
Поверь мне.
Я ей нужен.
Я никогда не причиню ее вреда, Джереми.
Я знаю, что их здесь много,
но мы с тобой и Энзо,
мы можем с ними справиться.
Ты правда только что это сказала?
Прости, я в отчаянии.
Все будет в порядке.
Да, пока ты не потеряешь снова память.
Если я потеряю память,
тогда я не вспомню,
что мне нужно было из-за чего-то переживать.
Понимаешь? Выигрываю в любом случае.
Кто сам вызывается добровольцем
для шоковой терапии странников?
Я, и я бы для тебя тоже это сделал.
Скажем, они и правда прожарят мне мозг.
Я убью их.
Ну да, а потом ты выйдешь из-под контроля,
убивая их.
и тогда, окажи мне услугу.
напомни мне, что мы были друзьями.
Это для тебя. Садись.
Где антидоты?
Получите, когда мы закончим.
Нет, вы отдадите их сейчас.
Я здесь.
Я делаю все,
что вы от меня хотите.
Я возьму их. Удостоверюсь,
что их получат.
Если ты мне не доверяешь, златовласка,
можешь ко мне присоединиться.
Нет, я хочу остаться со Стефаном.
Хорошо. Удачи.
Ты сказала,
что не навредишь ему.
Нет, я сказала, что попытаюсь не навредить.
нам нужна его кровь для заклинания.
Подожди. Тессе не нужна была моя кровь,
когда она соединяла меня с Сайласом.
Молодец она. А нам нужна кровь.
Елена, что ты делаешь?
Я уничтожаю всё, чего касалась Кэтрин.
Щетка. Моя одежда.
Простыни.
Елена, остановись. Ты сама не своя.
Это иронично, потому что я была
сама не своя,
и никто не заметил.
Она теряет контроль.
Ты Лив? Извини,
если мы встречались раньше,
но мне нужно,
чтобы ты сняла занавес и
выпустила меня отсюда.
Тебе слишком опасно
быть среди людей,
когда ты болеешь.
Думаешь, опасно, Бонни?
Если ты не снимешь занавес,
я убью тебя.
Елена, прекрати.
Это вирус.
Это в твоей голове.
Кэтрин хотела уничтожить тебя,
и это работает.
Ты должна бороться.
Боже. Ты права.
Ты права, Бонни.
Ты права.
Я не могу... я не могу позволить
ей выиграть.
Я позволяю ей выиграть.
Этого не должно быть.
Я не позволю ей выиграть.
Боже!
Ты умрешь,
если я не дам тебе свою кровь,
так что тебе придется убрать занавес.
Или ты умрешь от потери крови.
Так что торопись. Выбор за тобой.
Почему так долго?
Еще глубже.
Ты будешь в порядке.
Не двигайся.
У нее будет шок.
Мне нужно...
Не отключайтесь...
Я вижу его. Он в городе.
Он в Атланте.
Хорошо. Отлично. Вы нашли его.
Давайте. Дальше.
Ты сказала, что знаешь,
где он.
Что ты делаешь?
Я не закончила.
Связь достаточно сильная.
Нам нужно больше информации.
Ты заходишь слишком далеко!
Он все потеряет! Остановись!
Двойник должен умереть.
Громче!
Если ты сделаешь мне больно,
они убьют тебя.
Скажи, чтобы они остановились.
Можно сделать
это по-другому.
Елена?
Боже, Эрон. Ты жив?
Ты не очень хорошо выглядишь.
Нет, нет, я в порядке.
Я нормально. Я думала...
Я думала, что убила тебя.
Я не убивала тебя. Ты жив.
Ты еще жив.
Это я. Деймон.
У тебя галлюцинации.
Нет... Вот, выпей.
Это кровь Стефана. Выпей.
Она победила. Кэтрин выиграла.
- Не говори так.
- Посмотри на меня, Деймон.
Посмотри на меня.
Ужасы Кэтрин Пирс продолжаются.
Она превращает меня вто,
чем я не являюсь.
Посмотри на меня. Я монстр.
Лив, ведьма, я чуть не убила ее.
И мои друзья,
я хочу убить своих друзей.
Я думаю... Если бы я убила своих друзей...
Все в порядке.
нет, не в порядке, Деймон.
Я убила Эрона Уитмора.
Нет... нет.
Он... преследует меня.
У меня галлюцинации,
что Эрон здесь.
Елена, посмотри на меня. Посмотри на меня.
Ты не убивала Эрона Уитмора.
Я его убил.
Что? Почему?
Это из-за вируса?
Тебе нужно было обратить его?
Это случилось до того,
как я был заражен.
Если тебе нужны подробности,
это случилось в ту ночь, когда я думал,
что ты бросила меня.
Я убил его,
что убедить себя,
что ты была права.
Что я человек, который может
хладнокровно убивать
и что я никогда не изменюсь.
Вот почему.
Мне нужно,
чтобы ты что-нибудь сказала.
Почему Энзо здесь?
Извините, что перебиваю,
но у меня есть антидот.
Хотя как я вижу,
вы оба предпочли бы умереть.
Привет.
Ребекка. Привет.
Боже.
Я шучу.
Лекси, да?
В первый раз было смешнее.
Получилось?
Можем ехать, блондиночка.
Я оценил предложение.
Пора отчаливать.
Я что-то упустил?
Слоан собиралась поджарить тебе мозги,
чтобы убить твою копию.
Я не могла позволить этому случиться,
так что я вызвалась помочь
Энзо разобраться с этим.
То есть... убить его.
Кэролайн, я не могу позволить тебе...
Они хотят, чтобы остался один, помнишь?
Ты или он.
Ладно, я поеду с тобой.
Нет, приятель, не поедешь.
Ты им нужен,
чтобы выслеживать его.
Тик-ток, красавица.
Время деньги.
Я буду в порядке, Стефан.
Кроме того
ты сделала бы тоже самое для меня, да?
Я не доверяю ему.
Не волнуйся. Я тоже.
Я буду в безопасности. Обещаю.
Наверно надо отдать и мою
кофту на уничтожение Елене.
Мне очень жаль,
что так получилось.
Я пережила первое нападение вампира.
Это тоже можно
добавить в резюме.
Если ты не хочешь в этом участвовать,
я пойму.
Магия не для всех.
Я не обижусь.
Нет, я хочу этого.
И я хочу,
чтобы ты научила меня.
Хорошо. Тогда увидимся завтра
рано утром и изучим левитацию.
Отлично. До завтра.
Хвастунья.
Люк, какого черта?
Я почти сняла кофту.
Расслабься. Я гей и твой брат,
так что технически ты самая некрасивая
для меня девушка.
Ты в порядке?
Прости, что впутал
тебя во все это,
но Елена думала,
что внушает мне и
я не мог все раскрыть.
Я в порядке. После нападения
Елена дала мне свою кровь.
И как поживает наш драгоценный
связующий элемент?
Я позволяю ей думать,
что она учит меня магии.
Забавно.
Пока она не поймет,
что ее друзья в опасности.
Тогда будет не так забавно.
Нет.
Она говорит.
Не хочешь поделиться мыслями
из своей очаровательной головки?
Ты должен был заметить.
Что?
Что это была Кэтрин.
Что это была не я.
Ты должен был заметить.
думаешь, я этого не знаю?
Если бы ты видел ее насквозь, Деймон...
Не было бы никакого вируса.
Эрон был бы жив...
Кэтрин этого не делала. Я это сделал.
Я думал, что ты разбила мне сердце,
поэтому я вскрыл Эрону шею.
Вот так ты меня контролируешь.
А я все еще здесь. Так ты меня
контролируешь.
Только послушай, что мы говорим.
Это яд.
Унас ядовитые отношения, Елена.
Я только что убил твоего друга,
а ты винишь кого-то другого.
Хочешь, чтобы я винила тебя?
Легко. Пожалуйста.
Ты облажался, Деймон.
Снова.
Спасибо.
Ты поставил меня в такое положение,
Что я должна защищать тебя.
Снова.
Что я должна забывать о морали.
Что я должна иди против всего,
во что я верю.
Снова.
Потому что я люблю тебя.
Тогда перестань любить меня.
Я не могу!
В том-то и проблема.
У нас ничего не получается!
Я знаю.
Значит мы согласны.
Это должно прекратиться.
Все только что закончилось.
Все кончено.
Между нами все кончено.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm