В предыдущих сериях...
Когда я рядом с тобой,
я схожу с ума,
и когда я не рядом с тобой,
я схожу с ума.
Вы двое несчастны друг без друга,
если ты хочешь быть с ним,
будь.
Мне жаль, правда, но нам нужно,
чтобы кровь двойников была бесполезна.
- Один из вас должен умереть.
- Люк, заклинание началось.
Заклинание будет стирать магию ведьм,
пока оно распространяется.
Другая сторона разрушается,
и все там, включая меня,
исчезнут.
Не отпускай!
Я собираюсь доставать вас,
пока не вернусь ы мир живых.
Добро пожаловать обратно, Джулиан.
Моя жена мертва.
Я в теле другого человека.
Мне некуда идти, потому что мои люди
пытаются убить меня.
Ну вот. Мертвый двойник.
- Боже.
- Остановил заклинание.
Кто-нибудь, на помощь!
Нет.
Боже. Стефан!
Я не знала, куда принести его,
но я не могла оставить его снаружи.
У Бонни есть план, да?
Она... она сказала,
что может вернуть всех.
Скажи мне, что она может его вернуть!
Мы вернем его. Давайте.
Не будем действовать у всех на виду.
Ладно.
Держу тебя!
Похоже, что теперь я спасла тебя и от темноты
в переносном смысле и
от реальной темноты.
Думаю, ты должен мне пиво.
Деймон, остановись!
Ты сказала, что у тебя есть план, Бонни.
Да. У меня была странница,
который знал заклинание.
- И ты потеряла ее.
- Я не потеряла ее.
Ее забрала неизвестность,
как и всех на другой стороне.
- Тогда найди кого-нибудь другого!
- Дело не только в заклинании.
Маркос смог вернуться,
потому что странники были готовы
пожертвовать собой,
чтобы перегрузить меня.
Сомневаюсь, что они готовы пойти на это
ради сверхъестественных незнакомцев.
Знаешь, кому нужна мотивация?
Тебе нужна мотивация,
потому что если другая сторона исчезнет,
все, кого мы знаем, включая тебя,
- пропадут вместе с ней.
- Я знаю это.
Думаешь, я хочу умереть?
- Мой брат там.
- Я знаю.
И Аларик, и твоя бабушка.
Я знаю это, Деймон.
Давайте не будем забывать, кто еще находится
на первом месте в списке спасения.
Энзо здесь.
Неужели это сам мистер Растяпа.
И каково это, когда твоя последняя надежда
в буквальном смысле слова
ускользнула их твоих рук?
И тебе привет, ворчун.
Скажи, чтобы вел себя хорошо.
У меня есть план.
Серьезно?
Ты нашел другого странника?
- Тогда действуй!
- Уже работаю над этим, приятель.
Нам все еще нужно,
чтобы кто-то прочитал заклинание возвращения.
Я так полагаю, у тебя еще пара колдунов
в запасе.
Вроде того.
Отлично. Нас только что обогнала
бабушка.
Если хочешь вести, так и скажи.
Нет. Я хочу, чтобы ты вел,
только на скорости, более характерной
для тех, кто только что пытался
совершить убийство.
Они не преследуют нас.
Маркос лишил город магии.
Они не могли выжить.
Что-то мне подсказывает,
что это не так.
Наверняка, если я повернусь...
Используют наши же приемы
против нас.
Придурки.
Маленький совет.
Если сбегаете с места преступления,
пользуйтесь проселочными дорогами.
Вы правда хотите все это повторить?
Ты про убийство одного из двойников?
Это бессмысленно.
Стефан уже мертв.
Я знаю, что вы не верите мне,
но мне правда очень жаль.
Хорошо, потому что ты поможешь нам вернуть его.
Я понимаю, что вам от нас нужно,
но если оба двойника снова будут жить,
странники могут снова начать заклинание.
Тогда скажем пока магии ведьм,
и вы вампиры пропадете.
Они не смогут снова прочитать заклинание,
потому что для возвращения Стефана,
нам нужно будет их убить,
- многих из них, включая Маркоса.
- Мы не можем помочь вам.
Даже если бы мы хотели.
Наша семья убьет нас.
Стефан спас твою жизнь.
- Я знаю, но...
- Мы не можем рисковать.
Нет!
Твой брат официально на другой стороне.
Теперь ты сможешь рискнуть?
Хороший день, шериф.
Может быть для вас.
Мне понадобилась вся ночь,
чтобы эвакуировать радиус в 10 км
начиная с городской площади.
Утечка газа.
Очень умно.
Я ценю Ваше сотрудничество.
Пока что наши жители будут вдалеке,
но точно не навсегда.
Уверен, мы сможем что-нибудь придумать,
если подумаем вместе.
Почему вы передвигаете знак?
Мы стремились разрушить магию повсюду.
Как видите, случилось непредвиденное.
Но это теперь наш дом,
и чтобы все было по-простому,
мы смещаем официальную границу Мистик Фоллс туда,
где начинается действие заклинания,
то есть сюда.
Из всех маленьких городом,
вам не стоило выбирать тот,
в котором полно вампиров.
Думаете, я боюсь вампиров?
Возможно Вы думаете, что Ваш друг Деймон
или дочь могут всех спасти.
Позвольте показать Вам,
почему это не следует делать.
Тайлер!
Это уже не Тайлер.
Это Джулиан, странник, который предал
своих людей,
когда убил двойника и остановил заклинание.
Большой, страшный гибрид вампира и оборотня,
и все же немного вербены и аконита,
и вот что получилось...
слабый и в моем распоряжении.
Считаешь себя прекрасным лидером,
потому что ограбил беспомощный город?
Теперь ты Король?
Простите, Ваше Величество,
но я на это не куплюсь.
Потому что ты не вступил в пределы моего
королевства.
Заклинание странников, действующее в Мистик Фоллс,
устраняет магию,
так что пока мои люди питаются
чистейшей магией земли,
Ваш друг Тайлер будет лишен всего,
что дали ему ведьмы,
сначала своей гибридной стороны,
потом вампиризма,
а когда вампиризм не будет поддерживать
в нем жизнь,
он просто будет мальчиком с геном оборотня,
который сломал шею.
Нет, нет! Нет!
Не надо! Нет! Остановитесь.
Пожалуйста, не надо! Нет!
Боже.
Одним колдуном-двойником меньше.
Нет. Еще один человек,
которого нужно вернуть.
Что-то этот список становится слишком длинным.
И не говори,
но Лив прочитает заклинание,
не вернуть ее брата было бы...
Умным и находчивым шаг?
Жестокостью. Это было бы жестоко,
но все это не будет иметь значения,
если твой таинственный странник
не появится.
Бонни?
Тайлер, это ты?
Как, черт возьми, я сюда попал?
Ты умер, и ты это ты.
Кэролайн была права.
- Смерть устранила пассажира.
- Подожди.
- Ты сказал, я умер?
- Да, но мы можем вернуть тебя.
Список все растет.
Доверься мне, хорошо?
У меня есть выбор?
Начинаем занятие.
Первое задание...
Антимагический периметр.
Гилберт, что у тебя?
Я прошел по Мистик Фоллс сегодня утром,
чтобы посмотреть, где пропадают
мои инстинкты охотника.
То есть твои мускулы уменьшились,
а мозг сморщился?
То есть у меня есть желание убивать
вампиров,
так что там где я ненавидел вас меньше,
действовало заклинание.
Кладбище не попадает в периметр,
и еще несколько незаселенных мест.
Профессор Сальватор,
не все видят карту.
Да, не забывайте про нас.
Донован, у тебя была одна задача.
Сейчас пришлю фото.
Мы должны быть там.
Нет. Не должны.
Вы с ведьмой, потому что без
сумасшедших локонов
никто не восстанет из мертвых.
Следующий пункт,
массовое убийство.
Квотербек?
Спасибо. Да. Мы взяли это у шерифа.
Видимо в ее истории была доля правды.
Под городом проходит газовая труба.
Если бы произошла утечка,
это было бы трагично,
то есть большой взрыв.
Мы не можем взорвать наш город.
Говорит один из тех, кто еще может
жить здесь.
Мы не будем взрывать город.
Нам нужно заманить странников в одно место.
Как? Мы не сможем никого заманить,
находясь здесь.
Вот это задание для твоей мамы.
Она уговорит их собраться где-нибудь.
В это время эти два гения в 7 часов
откроют газ и создадут утечку.
У нас будет 10 минут до того,
как кто-нибудь почувствует газ.
Вы уходите.
Бум!
Странники умерли,
заклинание началось,
любимые вернулись.
Хорошо?
Класс свободен.
Я думала, он точно будет здесь.
Где еще быть учителю истории,
который стал вампиром?
Ты очень сильно хочешь найти того,
кого ты почти не знаешь.
Ну, мне нравятся те, кто пьют днем.
К тому же у него милое имя.
Аларик.
Мы найдем его.
Серьезно? Именно это я должна ожидать,
когда вернусь к жизни,
картофельную кожуру?
Напомни-ка мне, почему ты так и не доехал
до Портленда.
Сайлас напал на меня и
запер в сейфе на три месяца,
сбросив в воду.
Ну да, а потом ты выбрался,
и ты все равно здесь.
Лекси, один из нас может исчезнуть
навечно в любую секунду,
так что если ты хочешь что-то сказать...
Кэролайн.
Что насчет Кэролайн?
Ты правда не понимаешь?
Что не понимаю?
Слушай, может быть я и не пользуюсь
уважением твоих людей,
но я все еще шериф,
и я представляю людей,
которые живут здесь.
Странники веками не могли
собраться вместе.
Они точно не будут следовать Вашим правилам.
А что если выпивка будет бесплатной?
Она пытается собрать странников.
Они что-то придумали.
Мне нужно пойти с тобой.
Ты должен быть молодым и привлекательным
Брюсом Уиллисом,
а если я хоть на шаг зайду в Мистик Фоллс,
скажем пока магии, связующему элементу и мне.
Хотя бы скажи мне, как это работает.
Связующий элемент - это проход.
Обычно можно пройти только в одну сторону,
но когда умрут странники,
Лив прочитает заклинание,
и ее магия в сочетании с ними
откроет проход и
позволит людям на другой стороне
пройти через меня, как это сделал Маркос.
А ты? Что будет с тобой?
Я перестану быть связующим элементом.
Да, но как ты выберешься?
Джереми, со мной все будет в порядке.
Я должна идти, ладно?
Будь осторожен.
В чем именно заключается твой план?
Мой план - это мое дело также,
как заклинание - твое,
но видимо у тебя плохо получается.
Уже должен быть в пути.
Я опоздал, да?
Извините.
Я смотрел, как неизвестность
засосала 80-летнюю старушку.
Это...
Это было странным образом интересно.
- Стефан.
- Не совсем.
Бонни, познакомься со странником,
нашим единственным шансом выбраться отсюда,
но возможно ты знаешь его лучше,
как древнего бессмертного,
который отчаянно искал лекарство.
Боже.
Сайлас.
Ты убил моего папу.
А теперь я помогу тебе вернуть друзей,
а заодно и меня.
Что скажешь?
Забудем прошлое?
Где, черт возьми, Аларик?
Не знаю. Может быть он наконец-то обрел покой,
хотя если это так,
- я буду зла, что он опередил меня.
- Почему ты не обрела покой?
Если уж кто и заслужил покой,
так это ты.
Не знаю. Может быть есть что-то,
что я должна сделать,
ну знаешь, заслужить.
Ладно.
Давай договоримся.
Если ничего не получится, и мы застрянем здесь,
не позволим тому, что случилось
с другими, коснуться нас.
- Обретем покой вместе.
- Договор о посмертном мире?
Мне нравится.
Давай. Пошли.
Будет ужасно, если ты пропустишь
момент возвращения к жизни,
не сходив на первое свидание с Кэролайн.
Хватит.
Мне кажется, что я обучаю младенца математике.
Прости. Я немного переживаю,
что выпускаю чуму.
Меня повысили до чумы?
Как по-библейски и подходяще,
учитывая, что я наверно убью много людей
эпическим способом,
когда выйду отсюда.
Кстати говоря, как поживает моя тень?
Просто преступление, что такой
привлекательный парень
все время грустит.
Просто научи меня этому чертову заклинанию.
Привет.
Ты нашла странника,
который поможет нам?
Да. Как раз учим заклинание.
Я бы познакомила вас, но...
Спасибо, кем бы Вы ни были.
Просто идеальный представитель человечества,
вот и все.
Пожилая дама с ужасным характером.
Скорее дряхлая.
Ясно.
Я позвоню Деймону и скажу,
что мы готовы.
Может поговорим об иронии того,
что мы взрываем
единственное место,
где нас согласились нанять?
Уверен, братья Сальватор буду щедры
ради его восстановления.
Да, если смогут вернуться домой.
Никто не говорит, что убийство странников
отменит заклинание,
хотя Мистик Фоллс наконец-то сможет стать
приличным местом, в котором можно жить.
Никаких больше атак вампиров,
странных ритуалов, понимаешь?
Все спокойно, как раньше.
Только я не смогу пригласить в гости свою девушку.
Есть вещи и похуже,
чем ездить в гости к своей девушке
по выходным, Джер.
Это называется нормальная жизнь.
Мы на месте.
Я предупреждал,
что они вряд ли дадут Вам высказаться.
Бесплатная еда им не мешает.
Куда Вы?
Здесь я явно ни на что не повлияю,
так что пора мне подчиниться своему собственному приказу
и эвакуироваться.
Мы живем не в беззаконном обществе.
Вы могли бы нам пригодиться.
Выпейте со мной.
Позвольте мне убедить Вас,
что это место все еще может быть Вашим домом.
Мой дом - это место,
куда может приезжать моя дочь.
До свидания.
Пожалуйста.
Я настаиваю.
- Все хорошо?
- Операция "Резня".
Если Донован сможет отличить трубопровод
от газовой трубы,
то да, все хорошо.
Слушай, я не хотел рассказывать тебе
чудовищные детали,
а потом подумал, что "я солгу,
и весь смысл спасения вселенной
потеряется, потому что ты будешь злиться",
так что вот.
Для проекта "Ба-бах"
кто-то должен запустить взрыв,
так сказать.
Ладно. Подожди. Ты?
Нет! Деймон, нет.
Нет, ни за что.
Следуй своему инстинкту, Деймон.
Урок усвоен.
Посмотри на меня...
Деймон...
Ты представляешь будущее со мной?
Потому что я вижу только его.
Елена, я видел его с моей нашей встречи.
тогда не надо соглашаться на самоубийство.
Это только технически самоубийство,
потому что мы вернем людей с другой стороны,
и я буду с ними.
А что если что-то пойдет не так?
Ладно. Не хочу вспоминать прошлые ссоры,
но это мой выбор,
и я прошу тебя уважать его.
Это удар ниже пояса.
Я вернусь к тебе,
я обещаю.
Я обещаю тебе.
Все в порядке?
Да.
Сайлас - противный учитель, к твоему сведению.
Вернулось.
Она готова. Давайте начинать.
Помоги мне.
Прошлое останется в прошлом.
Ты сможешь, Лив.
Так. Ровно 7 часов. Пошли.
Давай, Грэмс.
Где ты?
Разве я не учила тебя не торопить старших?
Мы двигаемся медленнее.
Слава Богу. Я нашла выход для всех нас.
Думаешь, я вчера родилась?
Я знаю, что ты делаешь.
Ты не сможешь выжить,
когда все эти люди пройдут через тебя.
Когда все будет закончено,
ты все равно останешься связующим элементом,
и когда это место разрушится...
- Я знаю, что ты хочешь сказать.
- Нет, не знаешь.
Я хотела сказать,
что смотреть, как ты стала красивой
молодой женщиной,
было для меня привилегией.
Ты должна пройти через меня,
когда откроется проход.
Нет.
Я останусь здесь.
Грэмс, ты не можешь.
Это место уничтожится и заберет все с собой.
Я не могу пройти, Бонни.
Ты не единственная в этой семье,
кто знает,
как приносить жертву.
Что это значит?
Это значит, что со мной все будет в порядке.
Я обрела покой, потому что удостоверилась,
что ты его тоже обретешь.
Я не понимаю.
Это не твоя забота.
Просто знай,
что я заботилась о тебе.
Я люблю тебя, Бонни.
Будь сильной.
Я люблю тебя.
Третий звонок за последние 5 минут.
Слушай, что я здесь делаю?
Я вот тоже об этом думаю.
Ты эвакуировала город, но сама осталась,
что прочитать лекцию про наши обязанности?
Капитан погибает вместе с кораблем.
Или Вы что-то задумали.
Чувствуешь запах газа?
Думаю, там где-то утечка.
Что ты делаешь?
Ты сказал, что я должна уважать твой выбор,
я так и делаю.
Теперь ты можешь уважать мой выбор.
Нет, нет.
Так ничего не получится, Елена.
Как только мы пересечем границу,
ты почувствуешь все.
Ты снова будешь тонуть,
ты вернешься в ночь,
когда умирала человеком.
Я знаю, на что подписываюсь, Деймон,
и я готова.
На что ты уставился?
Поезжай.
опись. Нам нужно умереть вампирами...
Нет.
Нет! Давай!
- Деймон...
- Я знаю. Я знаю.
Продолжай. Ты сможешь.
Мы встречаемся снова.
Можем делать это весь день, Бонни.
Твои друзья убьют меня,
и я снова пройду через тебя.
Жду с нетерпением эффекта дежа вю.
Бонни!
Елена!
Получилось? Вы...
Да.
Деймон...
Здесь.
Так. Когда вы пройдете через меня,
вы очутитесь рядом со своими телами
на другой стороне.
Вам надо вернуться сюда как можно быстрее.
Ты правда застегнула ремень безопасности?
Боже. Аларик, что ты...
Давай. Нужно идти.
Подожди. А Деймон?
Я должна найти его.
Нет. Ты должна вернуться домой
к своему брату.
Я найду Деймона.
- Я могу...
- Давай.
Елена, уходи отсюда.
Иди.
Ладно.
Лиз, нет.
Нет, нет, нет.
Давай.
Дружеский совет.
Когда ты получил девушку,
не надо ее взрывать.
Я тоже рад тебя видеть, приятель.
Да.
Она будет в порядке.
Бонни. Бонни!
Бонни!
Это слишком тяжело для нее!
Нужно начинать сейчас же!
Нет. Мы все пойдем вместе.
Деймона еще нет.
Мне наплевать.
Лив.
Тебе надо остановиться.
Если ты будешь продолжать, то умрешь.
Нет. Я обещала помочь им.
Вы должны пройти!
А остальные?
Мне дважды говорить не надо.
Еще увидимся, красавица.
Тайлер?
Да. Это я.
Что случилось?
Все по-другому.
В каком смысле?
Что...
Ты не лечишься.
Я больше не гибрид.
Давайте, у нас мало времени.
Хватай меня за руку!
Иди. Иди!
Ты должен пройти. Давай!
Я не могу найти Деймона.
Иди, я подожду здесь.
Нет. Я не уйду без него!
Тут все рушится.
Нет!
Елена! Слава Богу!
Нет, Бонни. Зачем ты это сделала?
Я не могу уйти без него.
Мы найдем его.
Что? Что происходит?
Кого не хватает? Где Стефан?
Ты в порядке?
Боже. Бонни?
Нет, нет, нет.
Стефан!
- Я просто пытался...
- Что случилось?
- Она упала. Я просто пытался...
- Что?!
- Деймон... его там нет.
- Этого не может быть.
Все в порядке. Я смогу.
Бонни!
Это убивает тебя, да?
Я смогу продержаться.
Я должна. Проходи.
Мы должны с этим покончить.
Еще рано!
Лекси!
Давай! Твоя очередь.
Каждый человек, проходящий через тебя,
убивает тебя.
Какой бы я была лучшей подругой,
если бы ты умерла до того,
как к Стефану вернулся бы брат?
Ты меня не получишь.
Бонни!
Слава Богу.
Пошли вы.
Я не позволю тебе умереть ради них.
Где Елена?
- Она прошла.
- Хорошо.
Давай.
Только посмотрите.
Боже.
Лив!
Нет, нет, нет.
Бонни, мы должны найти их.
Нужно начать заклинание снова.
Мы не сможем.
Это была наша единственная возможность.
Да, но...
Деймон на другой стороне.
- Мы должны...
- Елена!
Уже... Уже...
Уже слишком поздно.
Нет.
Он здесь.
Ты можешь попрощаться.
Я потерял их обоих.
Двое людей, которых я знал
дольше всего,
их больше нет.
Лекси?
Она так и не вышла.
Маркос тоже.
Я знаю,
что это не совпадение.
Это было ее незавершенное дело.
Деймон...
У него наконец-то было все,
чего он хотел.
Он был счастлив.
Он должен быть здесь.
Ты обманул меня.
Даже если бы я хотел извиниться,
ты меня не услышишь,
так что я не буду.
Пожалуйста, не покидай меня.
У меня не было выбора, милая.
Ты самое прекрасное, что когда-либо
случалось со мной за 173 года моей жизни.
То, что я умираю, зная,
что был любим
не кем бы то ни было,
а тобой, Еленой Гилберт,
это олицетворение полной жизни.
Лучше быть не может.
Я был на пределе счастья.
Я люблю тебя, Елена.
Пожалуйста.
Пожалуйста, вернись ко мне.
Прощай.
Это все было ложью.
Я не могу перестать быть связующим элементом.
Когда другая сторона исчезнет,
я испарюсь вместе с ней.
Ты сказала, что сможешь вернуться.
Если бы я сказала тебе правду,
это бы изменило наши последние дни вместе,
а я не хотела ничего менять.
Мы были счастливы.
Значит это все неправда?
Бонни...
Не двигайся, хорошо?
Я приду к тебе.
Я умерла, Джер.
Я умерла за день до выпуска,
а все остальное было подарком,
и я решила быть благодарной за то,
что не потратила ни секунды впустую.
Так что...
Береги Елену.
Нет! Нет. Не смей вешать трубку.
- Я люблю тебя.
- Бонни, Бонни, не смей.
Основная газовая труба перекрыта, Джер.
Джер?
Мне нужно попасть к Бонни.
Его больше нет.
Бонни!
Бонни! Бонни!
Что происходит?
Бонни!
Бонни! Бонни!
- Это место разрушается, да?
- Да.
Уверена, есть миллион людей,
которых мы предпочли бы видеть рядом сейчас, НО...
Не больше пары тысяч.
Думаешь, будет больно?
Я не знаю...
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm