В предыдущих сериях...
И как поживает наш драгоценный
связующий элемент?
Я позволяю ей думать,
что она учит меня магии.
Забавно.
Кто ты такой, черт возьми?
Я заставляю людей делать то,
что они не хотят делать.
Я убила Эрона Уитмора.
Ты не убивала Эрона Уитмора.
Я его убил.
Я думал, ты разбила мне сердце,
поэтому я вскрыл Эрону шею.
Вот так ты меня контролируешь.
А я все еще здесь.
Так ты меня контролируешь.
Это должно прекратиться.
Все только что закончилось.
Лидер странников хочет получить
твою кровь и кровь Елены.
Пока есть другой двойник
ваша кровь не работает.
Двойник должен умереть.
Он в Атланте.
Как Вас зовут?
Меня зовут Том.
С Вами все будет в порядке.
Его зовут Том Эйвери.
Это я слышала уже.
Пневмоторакс. Мне нужна игла 10го размера.
Теперь мы ей займемся.
Если не сделать это сейчас,
она не доживет
до операционной.
Давай, Стефан.
Мне нужна твоя помощь со связью.
Скажи мне, что ты видишь.
Скажи мне, где найти твоего двойника.
Ты просто что-то, Эйвери.
В тебе есть что-то уникальное.
Больница Метрополитен в Атланте.
Хорошо.
Теперь твои друзья могут убить его.
Доброе утро, солнышко.
Я тебя разбудила?
Нет, я уже три часа не сплю.
Правда? Но ты ничего не сказал.
Ты тоже.
Ну.... потому что мне
нечего особо сказать.
Ничего не изменилось.
Мы все еще плохо друг другу подходим,
и мы расстались.
Эта ночь была ошибкой.
Может быть нам стоит продолжать так ошибаться.
По-крупному.
Серьезно, Деймон, надень что-нибудь
или дай мне пройти.
Мне нужно идти.
Тебе же хуже.
Когда я голый, завтраки получаются потрясающие.
Команда истребления Атланты.
Чем я могу Вам помочь?
Я так понимаю, вы не нашли
двойника.
Ты сказала нам найти какого-то парамедика
на месте автомобильной аварии
в городе с кучей дорог,
жареных зеленых помидоров и
ужасных водителей.
Это не просто.
Поэтому я и звоню.
Двойника зовут Том Эйвери,
и я только что видела,
как он привез пострадавшего
в больницу Метрополитен.
Она видела его?
Она снова использовала связь?
Мы договорились.
Я найду последнего двойника Стефана...
Тома.
Тома. Разберусь с Томом,
а ты перестанешь использовать Стефана,
потому что
эта связь между ними
уничтожает его мозг.
Мне наплевать на его мозги.
Мне важна только его кровь,
а пока Стефан и Елена
не являются последними живущими двойниками,
их кровь бесполезна,
поэтому тебе лучше поверить,
что я сделаю Стефану лоботомию,
если ты не убьешь Эйвери.
У меня всегда все получается,
поэтому если ты еще раз его используешь,
я убью тебя.
"Я убью тебя".
Ты похожа на задиристого ангела смерти.
Почти убедила меня.
Завтрак чемпиона.
Дай угадаю. Это связано с Еленой.
Ты такой проницательный, Донован.
Ты и правда умный для того, кто работает
за стойкой уже...
сколько... три года?
По крайней мере он не ищет
ответы на свои вопросы на дне стакана.
Тайлер Локвуд теперь раздает советы,
хотя его жизнь идет в никуда. Отлично.
Если тебе нужен совет,
почему ты не поговоришь со Стефаном?
Потому что сложно объяснить брату,
что ты порвал с бывшей любовью всей его жизни,
а потом сломал кровать.
Слишком много подробностей.
Тем более, у меня есть вы двое идиотов,
начинающие терапевты Мистик Фоллс.
Я слушаю тебя,
только потому что получаю за это деньги.
С каждой секундой все меньше и меньше.
Все равно, Стефан не вариант.
Он занимается каким-то исследованием
с Кэролайн.
Не волнуйся, волчонок.
Я уверен, они просто друзья.
Бутылку джина,
и я должна видеть,
как ты ее открываешь.
Что сказать?
У меня есть проблемы.
Подсаживайся к нам.
Расскажи профессионалам о своих проблемах.
Только говори медленно и короткими словами.
Спасибо, но никогда и ни за что.
Пока.
Не хочется прекращать наше общение,
но в отличие от вас мне нужно кое-где быть.
Не волнуйтесь, я вернусь, потому что у меня
есть еще детская травма, о которой
очень хочется поговорить.
Так как я основной методист,
вы сначала встретитесь со мной лично,
а потом сможете пообщаться
с преподавателями своих детей.
Привет, Бон.
Привет, я получила твое смс.
Что случилось?
Мы с Деймоном расстались.
Окончательно.
Боже, когда это случилось?
Вчера вечером.
Но ты не пришла домой вчера вечером.
Потому что я переспала с ним.
После разрыва.
Это было безответственно?
Возможно.
Джереми знает, что вы с Деймоном
возможно окончательно расстались?
Нет. Он, слава богу, не был дома вчера вечером.
Странно.
Мне он ничего не говорил.
Если его не было дома, где же он был?
Я не знаю.
Это не очень помогает
со всей этой безответственностью, да?
Бонни?
Извини. Друг Кэтрин только что пришел.
Думаю, его зовут Люк.
У меня есть идея.
Раз вы с Деймоном официально расстались...
Хорошая попытка, но думаю Деймон
ему больше подходит.
Она бы тоже мило смотрелись вместе.
Бонни, мне нужно идти.
Спасибо, что выслушала.
Здравствуйте, миссис Дуглас.
Елена, рада тебя видеть.
Я Вас тоже.
Только ты не указана в списке,
как ответственная за Джереми.
Кто же там указан?
Деймон Сальватор.
Пришел.
Извини.
Спасибо.
Она не знает Тома
лично,
но я внушила ей позвать того,
кто с ним знаком.
Ладно, я сдаюсь,
я не знаю
избегаешь ли ты меня или задания.
Почему не оба варианта?
Потому что я заслужил компанию после того,
как лично вручил антидот,
который помешал Деймону и Елене
поглотить друг друга в буквальном смысле.
Это не значит, что я доверяю тебе.
Я все еще не понимаю,
почему ты здесь.
Деймон пытается быть хорошим,
значит мне нужен новый напарник по убийствам.
Шутка. Я шучу.
Британский юмор.
Современные женщины,
все открыто, никакой загадки,
присутствующих это не касается.
Боже! Только не говори, что ты здесь
из-за меня.
Почему нет?
Из того, что Деймон рассказывал,
я вроде твой тип...
много путешествовал,
чарующий акцент,
непонятные моральные принципы.
Заносчивый, бестактный,
абсолютно не может понять
намек.
Именно.
Должен признаться, ты напоминаешь мне
кое-кого.
Она работала на общество Августин.
Значит она мучила тебя.
Могу это понять.
Мэгги лишь наблюдала за моим поведением
в заточении.
Мне она очень нравилась вообще-то.
Дай угадаю.
Благодаря ей ты захотел стать лучше.
Совсем нет.
Она просто напомнила мне,
что я всегда был хорошим.
Вы спрашивали про Тома Эйвери?
Да Нам нужно увидеть его как можно скорее.
Это вопрос жизни и смерти.
Я бы с радостью вам помог.
Том Эйвери был той еще заразой,
но при этом он был лучшим парамедиком из всех,
что я знаю.
Что значит "был"?
Он исчез 4 месяца назад.
Мы переместились.
Почему?
Нас называют странниками
не за полученные мили.
Я знаю это место.
Мы рядом с Мистик Фоллс.
Поверь мне, я бы с удовольствием была бы
сейчас на пляже,
но мы должны быть здесь,
чтобы встретить нашего бесстрашного лидера.
Маркос, да?
Ты сказала, ему нужна наша кровь.
Зачем?
Надеюсь, ты звонишь, чтобы сказать,
что двойник мертв.
Твои дурацкие видения предоставили
плохую информацию.
Дай телефон Стефану.
Кэролайн, что случилось?
Том уже несколько месяцев не был в больнице.
Ты заметил что-нибудь еще
в своих видениях,
какие-нибудь маленькие детали,
которые могли бы нам помочь?
Нет. Я ничего не помню.
После заклинания
я полностью отключился.
Связь соединяет нас с разумом двойника.
Если мы видим старые воспоминания,
значит нужно пойти дальше.
Нет, нет, нет.
Если он отключается,
значит связь уничтожает его память.
Стефан? Стефан.
Стефан, ты слышишь меня?
Стефан, я здесь.
Слушай мой голос.
Ты слышишь меня?
Я здесь, хорошо? Держись.
Простите?
Здравствуйте.
Вы Том Эйвери?
Да, тот самый.
Чем я могу вам помочь, мисс...
Хейзел, Вы уже помогли.
Моей подруге Триш.
Врач сказал,
что Вы спасли ей жизнь вчера.
Это просто моя работа.
Могу я в благодарность пригласить Вас на ужин?
Боже. Я не умею...
Как насчет семи?
Отлично.
Можете заехать за мной на Пичстрит, 6643,
надеюсь не на скорой.
Скажи что-нибудь, пожалуйста.
Кэролайн, я здесь.
Хорошо.
6643, Пичстрит.
Это рыжеволосая женщина,
ее зовут Хейзел.
Хорошо. Спасибо.
Я тебя не подведу.
Кэролайн, он хороший человек.
Не делай этого.
Время идет.
Время остановилось.
За что я плачу школьному комитету?
Я подам жалобу.
За этим ты пришел?
Ты оставила Джереми под моим контролем,
когда уехала в Уитмор.
У меня это было записано в календаре.
Серьезно?
Значит никаких других причин?
А что? Ты еще о чем-то хочешь поговорить?
Да ладно. Не притворяйся, как будто ты все еще
не ощущаешь утреннее возбуждение.
Мы можем сосредоточиться на Джереми?
Ладно, хорошо. Говоря о предположениях,
если бы Джереми вился вокруг девушки,
ты бы хотела знать об этом?
О чем ты? Какая девушка?
Лив, подопечная Бонни.
Я видел, как они с Джереми
распивали запретную бутылку в Грилле
сегодня утром.
Джереми не поступил бы так с Бонни.
И опять. Мне стоит напомнить тебе
о его романе с привидением,
и о том, что не хватало только
плаксивой романтичной песни и
гончарного круга.
Он усвоил тот урок.
Джереми не станет изменять.
Извините, что заставила Вас ждать.
Сначала плохие новости.
Джереми пропустил 11 дней.
Три раза подрался,
и его дважды поймали
списывающим на математике.
Списывал?
Это так на него не похоже.
Продолжайте, пожалуйста.
Простите.
А вы...
Бывший Елены... Бывший ведь, да?
Мы можем поговорить об этом позже?
Вообще-то, это важно.
Большинство проблем в школе связаны
с проблемами дома.
Джереми необходима
стабильная ситуация дома.
Люди, которых это заботит больше,
чем их проблемы...
Мне кажется, Джереми необходим
менее осуждающий преподаватель.
Нам не все равно, правда.
Мы...
Мы постараемся.
Я надеюсь, ради Джереми.
Просто чудо, что мы нашли его.
Каждая улица в этом городе называется Пичстрит.
Он похоже старые.
Им четыре месяца.
70 лет за решеткой,
я должен был научиться
взламывать звонок.
Рыжеволосая.
Это она.
Она ведьма.
И владелица дома.
Ненадолго.
Зачем ты это сделал?
Только она могла нам помочь.
Да, а я вампир-убийца.
Сюрприз!
Привет.
Привет, я могу тебе чем-то помочь?
Просто ты все время на меня смотрел.
Я подумала, что ты хочешь что-то сказать.
Нет, нет, я просто занимаюсь.
Если ты эксперт в волновой механике...
Наука мне никогда не нравилась.
Да.
Ты связующий элемент.
Если я здесь,
значит я умерла.
Скажи ему, что я не справилась.
Скажи, что я пыталась спрятать двойника
с помощью магии,
но они нашли нас.
О чем ты говоришь?
Кто ты?
Хейзел. Он все поймет.
Ты в порядке?
Она сказала, что знает тебя.
Откуда она знает тебя?
Кто?
Девушка по имени Хейзел.
Она просила кое-что передать.
Что за заклинание молчания?
Просто немного магии.
Чтобы оградиться от любопытных
гибридов.
Что там происходит между ними?
Вкратце...
Лив учится в Уитморе,
Она начинающая ведьма,
Бонни учит ее магии.
Ты упустил, что она очень
привлекательная.
Странным образом.
Это у тебя слух вампира.
О чем они говорят?
Без понятия.
Я ничего не слышу.
Ты здесь, потому что ты охотник.
Значит твой разум не могут
контролировать
странники.
А значит ты единственный
в этой комнате,
кому я могу доверять.
Ладно, значит ты мне доверяешь.
Скажи мне, что происходит.
В ведьминских кругах ходят слухи.
Странники что-то замышляют.
Я думал, странники - это ведьмы.
Не совсем.
Они скорее некрасивые сводные сестры.
Странники злятся на тех,
кто использует
природу в магии,
как-то связано с тем,
что ведьмы проклинают землю,
которая пойдет против них.
Сейчас они двигаются.
Следующая остановка здесь.
Мистик Фоллс? Почему?
Твоя сестра.
Получается, друзья Елены правы.
Мир и правда вращается вокруг нее,
так что если ты хочешь защитить ее,
тебе придется помочь мне понять,
что задумали странники.
Все в порядке?
Будет.
Подожди. Ты все это
вывалила на меня,
а теперь просто уходишь?
Ты был планом A.
Планы меняются.
Неприлично бросать Джереми,
даже для начинающей ведьмы.
Не начинающая, к твоему сведению.
Только то, что Джереми плохо учится,
не значит,
что он изменяет Бонни.
Ты придумываешь оправдания для того,
кого ты любишь. Ты всегда это делаешь.
Чем хуже поведение,
тем больше ты стараешься защитить.
А ты пытаешься соотнести все с нами.
Да, потому что ты всегда переводишь тему.
Знаешь что? Ладно.
Но не говори, что пришел сюда
ради Джереми.
Если хочешь поговорить об этой ночи,
говори.
Вот в чем все дело, Елена.
Я не знаю, что делать или говорить
или думать.
Я знаю только,
что сейчас
я хочу сорвать с тебя одежду
прямо здесь посередине коридора,
затолкнуть тебя в один из классов и
и поцеловать каждый сантиметр
твоего тела,
пока все водители снаружи слушают,
желая быть на нашем месте.
Это наверно плохая идея, да?
Да.
Ну да.
Увидимся в классе.
Она была в чертовом трансе,
она ничего бы нам не сказала.
Я не понимаю, почему ты злишься.
Я просто делаю все, чтобы спасти
твоего друга,
потому что ты ничего не делаешь.
Думаешь, я не готова это сделать?
Хладнокровно убить
невинного человека?
Ты даже произнести это не можешь.
Как ты собираешься это сделать?
Извини, это все должно быть просто?
Ты меня совсем не знаешь,
так что позволь представиться.
Привет, меня зовут Кэролайн Форбс,
я хороший вампир,
я не убиваю людей.
Ты неправильно меня поняла,
Кэролайн Форбс.
Я не осуждаю тебя.
Я готовлю тебя.
Я видел как солдаты,
натренированные убивать,
смотрели на врага и замирали
на поле битвы,
такое промедление стоило им жизни.
Ну это не война,
я не солдат,
а Стефан - один из самых
лучших людей,
которых я знаю,
и когда нужно спасти его жизнь, да,
я готова практически на все...
Что это за звук?
Предательское сердце.
Зачем ведьме так стараться и
поддерживать жизнь человека
в течение 4 месяцев?
4 месяца назад умер Сайлас,
оригинальный Стефан.
Тут у нас мертвый двойник,
ну или почти мертвый.
Том? Том?
Том Эйвери?
Кэролайн, позволь мне.
Просто уйди наверх...
Нет, договаривалась я.
И я должна это сделать.
Или может быть ты не хочешь,
чтобы жизнь Стефана была в чужих руках,
а не в твоих.
Что происходит?
Кто вы такие?
Мы ангелы, приятель,
пришли проводить
тебя к свету.
Успокойся, ты можешь доверять мне.
Дружба с ним только
все усложнит.
Дай мне все сделать самой.
Я твой друг,
ты много для меня значишь.
Ты доверяешь мне?
Конечно.
Хорошо, обещаю,
ты ничего не почувствуешь.
Что происходит?
Я уведу тебя отсюда.
Так ты близнец Лив и колдун?
Еще что-то мне нужно знать?
только не злись на Лив, хорошо?
У нас непростая семья.
Я не злюсь. Просто это все очень странно.
Почему ты смотрел на меня весь день?
Мы не закончили.
Привет, Джер.
Елена с тобой?
Я думаю, она в беде.
Нет, она в твоей школе, помнишь?
Что происходит?
Лив что-то задумала.
Она сказала, что Елена важна для странников.
Лив? С каких пор вы общаетесь?
Я все расскажу тебе позже,
но мне нужно найти Елену.
Как нам повезло.
Первые пришли.
Заткнись.
Ты в порядке?
Не надо разговаривать.
Елена. Елена.
Елена, Елена.
Елена, приём, приём.
Я говорю ученикам, что химия заключается
в притяжении и реакции.
Иногда это красиво.
Ты пропускаешь удивительно
скучную презентацию.
Мне нужно на воздух.
Учеников интересно наиболее разрушительные
реакции, и в этом
смысл прикладных наук.
Елена Гилберт.
Тебя-то я и искала.
Лив? Привет.
Что ты здесь делаешь?
Дело в Джереми?
Нет. Дело в тебе.
Извини.
Мы с друзьями-колдунами сделали все,
чтобы защитить тебя,
но сейчас ситуация слишком опасная.
Я не понимаю, о чем ты говоришь.
И ты никогда не узнаешь.
Боже.
Небольшой совет.
Если собираешься убить кого-то,
не трать время на сожаления.
Хейзел казалась такой милой,
я подумал, почему бы не поужинать?
Поэтому я помылся, заехал за ней,
а потом все.
Это последнее, что я помню за эти 4 месяца.
Она похитила тебя тем вечером,
заперла и прятала от всех,
кто знаком с магией.
Она была настоящей ведьмой.
Да.
Не знаю,
почему я все тебе рассказываю.
Потому что я тебе это внушила
и сказала не волноваться.
Почему ты хочешь знать все обо мне?
Я хочу убедиться,
что ты хороший человек,
никаких скелетов в шкафу,
и все такое.
И?
И...
Ты один из самых милых людей,
которых я когда-либо встречала.
Ты тоже, я ведь помню,
что ты спасла мне
жизнь, так что если я могу что-то
для тебя сделать, скажи.
То, что мне от тебя нужно...
Я могу это взять.
Я не понимаю.
И не нужно.
Просто ты напоминаешь мне кое-кого,
кто мне очень важен.
Ему чертовски повезло.
Да, тебе тоже, потому что после этого
ты сядешь на поезд,
доедешь до места,
которое тебе понравится,
встретишь милую девушку,
обустроишься и
будешь счастлив
в течении долгой, долгой жизни.
Только не налегай на углеводы.
Могут и убить.
Хватит.
Вряд ли.
Она почти убила тебя.
Я хочу знать зачем,
поэтому я выну
эту тряпку.
Если я услышу хоть один звук заклинания,
один из нас сломает тебе шею.
Спойлер...
Это буду я.
Говори.
Хорошо.
Деймон, хватит!
Ты больше не можешь говорить мне,
что сделать.
Мы расстались, помнишь?
Поэтому мы и расстались.
Пожалуйста, скажи мне,
что ты понимаешь это.
Боже.
Убей меня уже.
Заманчиво, но сначала та заговоришь.
Она последняя девушка-двойник.
Сегодня может остаться
только один парень-двойник,
и если это случится,
странники придут за тобой, Елена,
чтобы использовать тебя.
Ведьмы не могут этого позволить.
Или ты, или эта сумасшедшая, Елена,
Ты знаешь,
что нужно делать.
И что, если ты сделаешь это?
Я должна ненавидеть тебя или
презирать тебя или простить?
Это твой выбор.
Но ты сможешь его сделать,
только если останешься в живых.
Пожалуйста, скажи мне,
что ты это понимаешь.
Ты шутишь что ли?
Ты хочешь убить Лив,
тогда тебе придется
убить и меня.
Кто вы?
Друзья Джереми и Елены.
Иногда даже Деймона.
Не забывай Бонни.
Это она сказала,
что ты можешь быть здесь.
Кровь плотнее воды,
и моя сестра тоже там...
Да. Она уже продемонстрировала нам это.
Чего ты ждешь, Деймон?
Давай. Это будет не первый раз,
когда ты меня убьешь.
Джереми.
Она пыталась убить твою сестру, идиот.
Она попытается снова.
Нет, не попытается.
Она поможет защитить Елену.
Я удостоверюсь в этом.
Как? ты даже не можешь
получить нормальную оценку
в чистописании.
Поверь мне, я не позволю никому
навредить тебе.
Джер, после всего, что случилось в школе
в школе,
как я могу доверять тебе?
Ты принимал не очень правильные решения.
Как ты можешь думать,
что мне не наплевать на школу,
когда вот это моя жизнь?
Посмотри вокруг.
Я не могу принести учителям записку
"Извините, что пропустил занятие.
На нас напали двойники."
Но я знаю, что я делаю.
Пожалуйста.
Лив знает о странниках больше,
чем рассказывает.
Давай, Деймон.
Ты же не серьезно.
Я доверяю ему, и сейчас
мне нужно,
чтобы ты доверился мне.
Где ты был, черт возьми?
Нас бы здесь не было,
если бы ты просто убила Елену.
Меня чуть не превратили в опилки
в этой мастерской.
Спасибо что позаботился обо мне.
План В.
Вы защитите Елену,
а я помогу вам остановить странников.
Ты помнишь, что это конфликт
интересов?
Может быть и нет.
У Джереми есть навыки охотника,
и он не боится выступить против кого-то.
Если странники придут за его сестрой
или будут нападать на Мистик Фоллс,
он заметит раньше нас.
В чем подвох?
Мне нужна будет помощь.
Еще горожане. Нет.
Они часть уговора.
С ними или вообще никак.
Не думаю, что я когда-нибудь
столько ел.
Да. Никто столько не ел.
Значит это была прекрасная Тайная Вечеря.
Нет!
Зачем ты это сделал, черт возьми?
Потому что сделку для спасения жизни
заключила не только ты.
Та девушка, о которой я говорил...
Мэгги...
Странники утверждают,
что знают, где она.
Да. Если она все-таки похожа на меня,
тогда она только что перестала тебя уважать.
Тогда я заслужу ее прощение
потому что в отличие от тебя, Кэролайн,
я готов сделать все,
что потребуется ради любимых людей.
Странники переместились на какую-то свалку
рядом с Мистик Фоллс.
Можешь сказать Стефану, что это
ты спасла его жизнь.
О чем задумалась?
Думаю, миссис Дуглас права.
Методист?
Что она может знать о том,
с чем мы сталкиваемся?
Она все правильно сказала, Деймон.
Дело не в том, что мы влияем
плохо друг на друга.
Мы плохо влияем на Джереми.
Вся жизнь Джереми плохо на него влияет.
Если хочешь помочь Джереми,
посади его на самолет,
пусть уедет из города.
Мы сделали то, что он хотел, помнишь?
Несмотря на мое правильное предложение,
должен сказать.
Человек дня.
Куда ты собрался, малыш Гилберт?
Мэтт и Тайлер сказали,
что я могу пожить с ними.
Что? Нет, Джер.
Не нужно этого делать.
Положи сумки.
Поговорим об этом утром.
Нет.
Мне уже давно надо было съехать.
Джереми, что все было черти как...
Ты знаешь, что так будет всегда,
и я должен понять, как с этим справляться
самостоятельно.
Сейчас так лучше для меня,
для нас всех.
Я не спрашиваю разрешения.
Ладно. Я буду звонить каждый день,
я обязательно буду постоянно в твоей жизни.
Стефан?
Привет.
Ты...
Просто провалилась?
Да,
но с другой стороны
я устала и очень злюсь.
Рад тебя видеть.
Расскажешь, что случилось?
Я же сказала.
Я провалилась.
Не смогла убить его, Стефан, даже ради
твоего спасения.
Ты понимаешь,
что чувствуешь себя виноватой,
потому что не смогла убить?
Нет. Я чувствую себя виноватой,
потому что ты все еще в заложниках.
Да ладно, Кэролайн.
Они никогда меня не отпустили бы.
Я слишком важен для них.
Теперь ты еще важнее.
Энзо убил Тома.
Еще одна причина,
чтобы ненавидеть Энзо видимо.
Боже.
Надо было это предвидеть,
весь этот флирт
"Я такой очаровательный,
потому что я хочу отвлечь тебя".
Я практически изобрела это.
Что мы теперь будем делать?
Будем спать.
Что? Это героично.
Героической части моего мозга
нужно перезарядиться после дня мучений,
ты-то флиртовала.
Заткнись.
Очень смешно.
Наберемся сил, подождем
удобного случая,
сбежим отсюда ко всем чертям вместе.
Ты знал.
Поэтому ты позволил мне уехать,
ты знал все это время, да?
Знал что?
Что я не смогу это сделать.
Не что ты не сможешь,
а что не станешь.
Как?
Потому что в этом вся ты.
Что-то мне подсказывает,
что ты собираешься
не в наш медовый месяц.
Я возвращаюсь на кампус.
ты понимаешь, что твой отъезд
ничего не решит?
Особенно теперь,
когда Джереми не находится
под нашим влиянием.
Дело не в Джереми.
Дело в нас.
Дело не в том,
что мы плохо влияем друг на друга.
Просто когда мы вместе, мы делаем
плохие вещи друг ради друга.
Я не могу так жить.
Я отвезу тебя в Уитмор.
Если ты это сделаешь,
тогда всю поездку
я буду думать
о твоей руке рядом с моей,
а хотя я буду пытаться,
я не смогу не взять ее
или не поцеловать тебя,
и мы не доедем до пункта назначения.
А вернемся к началу.
Поэтому мне нужно,
чтобы ты отпустил меня.
Нет, Деймон.
Будь осторожна.
Привет, Джер.
Ты мне так и не позвонил.
У меня куча вопросов,
я скучаю по тебе,
и я немного запуталась, вот и все.
Позвонишь мне?
Что это такое, черт возьми?
Эти ведра...
они пьют нашу
с Еленой кровь.
Боже.
Вот.
Возьми меня за руку.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm