Ранее в сериале...
Я Елена.
Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
Любовь заставила меня уехать.
Мне не жаль,
что я влюблена в тебя, Деймон.
Мы все пожертвовали чем то.
Бонни, что ты наделала?
С помощью заклинания я вернула тебя к жизни.
Ты можешь видеть призраков.
Мы можем общаться.
Нет! Ты не можешь быть мертвой!
Вечеринка в поместье Уитмор, сегодня вечером.
И пусть мы пытаемся жить дальше...
Я обожаю колледж.
Привет.
Ты кто?
Я Мэган, ваша соседка.
Пожалуйста, помогите мне!
Боже мой!
Это сделал вампир.
У нас появились новые враги.
Надя?
В то время как наша самая огромная угроза...
Сайлас.
Здравствуй, мой двойник.
начинает действовать.
Где Стефан?
Приведи мне Кэтрин, и я скажу тебе
где твой маленький братец.
Ты не можешь отвезти меня назад, Джереми!
Вы все знаете Елену Гилберт.
Ну так вот девушка, которая мне нужна,
выглядит точно так же, как и она.
Это должен был быть семейный вечер.
Я просто пришла чтобы увидеть отца,
но потом появился Сайлас.
Он сказал что проверяет насколько сильной стала
его способность управлять мыслями.
Все молчат и не двигаются.
Целый город выполнял его указания.
Ему не нужны были свидетили,
и он приказал им забыть то, что они видели.
Они смотрели, как умирал мой отец
и не могли ничего поделать,
или сказать кому нибудь.
Что ты хочешь сделать?
Обнимешь меня?
Я хочу.
Но не могу.
Ты не можешь дотронуться до меня,
а я не могу дотронуться до тебя, потому что я мертва,
прямо как мой отец, только у него нет сверхспособностей,
поэтому я не увижу его на другой стороне.
Он просто умер.
Сайлас использует свои способности, чтобы найти Кэтрин.
Он приказал всем на площади искать девушку,
которая выглядит точно так же, как Елена.
Чего бы он не хотел от Кэтрин...
Мы не можем позволить ему найти ее.
Как ты, дорогая?
Так ведь можно и заболеть.
Спасибо, что остановились.
Ты выглядишь прямо как Елена Гилберт.
На самом деле я намного красивее.
Кэтрин Пирс, ведь так?
Я должна тебя искать.
Черт возьми!
Больно, не правда ли?
А вот от этого будет больнее.
Мы можем делать сейчас что угодно, Стефан.
Быть где угодно.
Почему здесь, почему это?
Это самые хорошие моменты,
самые простые, они самые важные.
Эти моменты придают мне сил.
Но это не может продолжаться вечно.
Ты просто отвлекаешь себя.
Елена, Елена
Елена!
Нет.
На поминки Мэган приходит все больше народу.
Люди в колледже такие впечатляющие.
Она здесь прожила всего то день.
У нее не может быть столько другой.
Каролайн, она мертва.
Можешь перестать соревноваться с ней.
Извини.
У меня плохое настроение.
Ты говорила с Тайлером?
Он решил отсрочить начало своих занятий,
и похоже решил не отвечать на мои звонки,
так что я решила что никогда больше не буду спать с ним.
Как проходит слежка?
Есть обьяснение почему у нашей соседки,
с отравленной Вербеной водой, которую убил вампир,
была фотография моего отца в телефоне?
Нет.
О! Я заглянула утром в больницу.
Свидетельство о смерти Мэган.
Тут написано что это самоубийство.
И ни одного упоминания о укусах вампира на шее.
Так что тот, кто заполнял это свидательство,
прикрывает каких-то вампиров,
прямо как Совет Основателей в нашем городе.
Доктор Уэсли Максфилд.
А точнее, учитель прикладной микробиологии.
Я поменяла наши занятия, чтобы мы могли...
Прикладной чего-чего?
Эм, Елена, у нас совсем другое
направление обучения.
И как же твое "мы будем напиваться
и принимать необдуманые решения"?
Что случилось с нашим первым веселым годом учебы?
Я должна была учится актерскому мастерству!
У тебя не будет никакого мастерства
если все узнают, что мы вампиры!
У нас все равно будет веселый год, Каролайн!
Но нам нужно защищать себя.
В Мистик Фоллс никто не знает, что Деймон вампир,
потому что он внедрился в Совет Основателей.
Так что включай свое так называемое актерское мастерство,
и займемся этим делом, хорошо?
Деймон, я знаю что обещала найти твоего брата,
но я не могу обыскать весь карьер.
Он огромен.
Я знаю об этом.
В смысле, именно по этому мы и хотели сбросить
тело Сайласа, потому что тут огромное пространство,
и никто бы его не нашел.
И допустим я Сайлас, и я хочу
завладеть жизнью своего двойника.
Почему бы мне не сбросить его тело в то место,
где много простанства и никто его не найдет?
Деймон, я уже согласилась не рассказывать
о смерти мэра, пока ты не разберешься со всем этим,
но я не могу направить такие ресурсы
на поиск одного человека, которого здесь может и не быть.
Но может и быть,
и если Стефан там, это значит,
что он плавает там уже все лето,
пока я счастливо играюсь в домохозяйку с Еленой.
Мне еще подробнее рассказать, почему его так важно
поскорее найти?
Я попрошу помочь некоторых помощников шерифа.
Спасибо, Лиз.
Пожалуйста скажи мне, что ты нашел ее?
Нет, но Мэтт нашел.
Как это шокируюше полезно с его стороны.
Эти голубые глаза, они заставили меня пожелать тебя.
Мне нужно было оторвать тебе голову, когда у меня была такая возможность.
Она тут поцапалась с какой то женщиной.
Похоже Сайлас завел себе новых друзей с помощью контроля разума.
И как же именно мозговой центр команды
Гилберта и Донована додумался до этого?
В любом случае это не важно.
Просто спрячьте ее.
Если она так сильно нужна Сайласу,
что он загипнотизировал весь город,
то нам она нужна еще больше.
Не показывайтесь на виду.
Ты последний с кем ее видел Сайлас.
Эти веревки так необходимы?
Пуля была бы более эффективной,
но мы пытаемся быть милыми.
Ты разбила мою машину и оставила меня умирать.
Ты собирался отдать меня Сайласу, чтобы вернуть Стефена.
Я просто пыталась защитить себя.
И сколько людей ты убила, используя это оправдание?
Радуйся тому что мы привезли тебе свежую одежду.
Не изображай из себя героя.
Вы двое ждете подходящего момента
чтобы отдать меня Сайласу.
Я делала так тысячу раз.
Я понимаю.
Я преимущество.
Я тот обьект, который нужен всем.
Я чертов лунный камень.
Привет, прогульщица.
Разве вы не первокурсницы?
Почему вы на этих занятиях?
Что? Эм, я обожаю
прикладную...Микро...Биология.
Это моя любимая биология.
Ну знаешь, эти все микро вещи... они такие милые!
Ты придешь сегодня на Большой Костер
или ты просто подойдешь очень близко,
а потом развернешься и снова уйдешь?
Она придет.
Отлично.
Там и встретимся.
Что? Ты говорила, что хочешь
принимать необдуманные решения.
Он милый, он интересный,
и самое главное, в отличие
от Тайлера, он здесь.
Всем доброе утро.
Я доктор Максфилд. Зовут меня Дэз,
но вы называйте Доктор Максфилд.
Когда вы выпуститесь из медицинского колледжа,
вы поймете.
Вы все сегодня собираетесь на вечеринку большой костра, да?
Ну, вот небольшой урок истории для вас.
Уитмор основали, как больницу во времена гражданской войны.
Самая ужасная война в американской истории,
более 600 тысяч смертей.
Заболевания распространялись так быстро,
что раз в неделю
им нужно было собирать все мертвые,
гниющие тела, класть их в одну кучу
и поджигать.
Так что сегодня, когда вы напьетесь и будете веселится.
Остановитесь на секунду, закройте глаза,
и представьте ужасный запах сотни гниющих тел.
Это не нормально...
Что приводит меня к микробиологии.
...но он сексуальный.
Потому что этот гниющий запах происходит от очень особенной бактерии.
И правда.
Разве не так, болтающие девушки в последнем ряду?
Что это за бактерия?
Эм, это... ну... Я не знаю.
Может быть потому что вы первокурсницы, и вас не должно быть на этом занятие.
Откуда я это знаю?
Я наблюдательный, это навык,
который вы получите
на первом курсе биологии, дальше по коридору.
Это было ужасно оскорбительно.
Мы просто сидели там молча
Хочешь я побью его?
Не сейчас. Он что-то знает.
И он мне это расскажет.
Ты заставила его рассказать?
Нет, потому что если он знает о вампирах,
значит он знает и о вербене.
Что на счет насилия? Ты угрожала ему?
Нет, я не угрожала ему.
Хотя бы скажи что ты пытала его.
Деймон!
Ты хоть понимаешь, что ты встречаешься
с бывшим серийным убийцем?
Что бы сделал герой?
Пфф. А мне то откуда знать.
Стефан?
Я не знаю.
Он бы придумал что нибудь унылое.
Стефан здесь прямо сейчас.
Что?
Выключи телефон.
Елена? Погоди, погоди.
Это не Ст...
Я знаю ты расстроена из-за того, что я не звонил.
Поэтому я хотел извиниться при встрече.
Больше никогда так не делай, хорошо?
Я подумала что с тобой случилось что-то ужасное.
Ну, что-то ужасное и правда случилось со мной.
Ты влюбилась в моего брата.
Ой.
Меня нельзя обвинать в том,
что мне нужно было побыть одному.
Понимаю.
И где ты был?
Это не важно.
Я думаю Деймон со временем тебе расскажет.
Ты говорил с Деймоном?
Потому что я только что говорила с ним,
и он ничего не сказал.
Хмм, Странно.
Может быть он занят с той
ситуацией с Джереми.
Какой ситуацией с Джереми?
Да эт не особо важно.
Джереми исключили из школы.
Исключили?
И потом они с Джереми подрались,
и Джереми сбежал.
Погоди, а ты откуда все это знаешь?
И где вообще Джереми?
Поэтому я и здесь.
Я думал что может ты знаешь.
Слава богу мы останавливаемся.
Если бы я только могла выйти из машины.
Ну, ты не можешь, потому что как только мы заправимся,
мы снова поедем.
Но я прямо умираю тут.
Ты не выйдешь из машины потому что тебе нужен аспирин.
Тогда может я выйду потому что мне нужно пописать.
Например, в туалете.
Как женщине.
Поторапливайся.
У меня в горле все как будто горит,
и моя голова болит, вот прям где то тут.
А когда я кашляю, слюна вся зеленая.
Купите мне штуки для всего этого.
Сайлас знает что я с тобой.
Мне нельзя появляться на людях.
Пожалуйста.
Хорошо.
Только это.
Это Елена Гилберт или Кэтрин Пирс?
Джереми, Кэтрин!
Перестань убегать.
Деймон! Полотенцо! Стучаться нужно!
Кэролайн, всем наплювать, нет!
Эй, а где Елена?
Я не знаю.
Наверно она пошла на вечеринку,
чтобы побольше разузнать об этом странном профессоре.
Сайлас здесь. Он с Еленой, под видом Стефана.
Одевайся.
Я думала что Стефан выбросил его тело
в карьер.
Добро пожаловать в клуб.
Одевайся.
Боже мой. Боже мой, Елена была права.
Все лето, она как будто чувствовала что-то
про Стефана.
Что?
Я не знаю. Она только сказала,
что все лето она чувствовала,
что с ним что-то не так.
Одевайся. Встретимся на улице.
Мы должны найти ее.
Джереми все еще не отвечает.
Я подержу твой телефон у себя,
вдруг он ответит.
Почему ты так беспокоишься за него?
Деймон облажался, и я хочу все исправить.
Он серьезно думал что я не узнаю об этом?
Это же Деймон.
Разве ты удивлена?
Я просто думала что мы в таких отношения,
что ему не придется врать о таком.
Извини, я...
Я наверно не должна обсуждать такое с тобой.
Да ничего.
Я точно знаю что ты думаешь.
Извини, но мне придется уйти,
мне только что написали, что видели Джереми на девятом шоссе.
Ты знаешь куда он может ехать?
Девятое шоссе? Там находятся старое место,
куда мы в детстве ходили на пикник.
Подожди, кто написал тебе?
Привет, брат.
Но скорее фраза дальний племянник подходит куда больше.
Где Елена черт возьми?
Не нужно насилие, Деймон.
Со временем ты найдешь ее.
Вот так.
Слушай, я понимаю почему она тебе нравится.
В смысле, у меня тоже есть слабость к брюнеткам.
Но я не понимаю почему ей нравишься ты.
Просто ты не спал со мной.
Прячешься за маской самоуверенности.
Как глупо.
Ты думаешь я поверю, что ты приехал
сюда только чтобы поговорить с ней?
Нет, в этом ведь нет смысла, да?
Но если я скажу тебе, что я сделал,
то будет не так весело.
Удачной вечеринки, Деймон.
Почему Сайлас хочет навредить ей?
Потому что он хочет навредить мне.
Знаешь, если бы ты просто сказал правду,
всего этого можно было бы избежать.
Ой, ну спасибо тебе, Каролайн.
Твои мысли сейчас
просто бесценны.
Смотри куда идешь, придурок.
Ты видел Елену Гилберт?
Я вообще не знаю кто это,
и если бы я был ей, я бы тоже от тебя убежал.
Неправильный ответ.
Забудь обо всем этом и убирайся отсюда.
Тебе нужно успокоится.
Он превратил целую площадь города
в охотников за Кэтрин.
Как я могу успокоится
если каждый человек здесь может работать на Сайласа?
Я налью.
Вау. Я...
Проблемы с парнем.
Ого, проблемы с парнем, выгнали с занятий.
Сегодня не твой день.
Что вообще с ним не так?
С придурком Максфилдом?
Ага, с ним.
Скажу вот что. Сходи со мной за дровами для костра,
и я расскажу тебе все что знаю.
Хорошо.
Доктор Максфилд преподавал у меня несколько занятий в прошлом году.
Он строгий, но хороший учитель.
Я решил ходить на его занятия.
Блестящий и жуткий.
Ходит слух что он часть
тайного общества колледжа.
Что, какой то клуб заговорщиков
для мужчин среднего возраста?
Я не знаю. Но знаю, что пару раз в неделю,
они вроде бы собираются в особняке Уитмор,
но ты узнала это не от меня.
Деймон? Какого черта?
Серьезно? Это же Джесси!
Он мне как бы нравится.
Даже не думай об этом
Да ладно, я даже не знаю как его использовать.
Ни разу в жизни не стреляла.
Мне и не нужно было.
Я сама была куда более опаснее.
Ключевое слово - "была".
Я пойду соберу дров для костра.
Скоро вернусь.
Я пережила рождение,
смерть всей своей семьи,
и 500 лет скрывалась от бессметного полу-вампира, полу-оборотня.
Ты можешь понять почему я немного расстроена,
что скоро меня победит простая простуда.
Ни слова.
Ты не можешь говорить, не можешь кричать.
Ага.
Но вообще то могу.
Джереми, беги!
Почему я не могу залесть к тебе в голову.
Теперь я вижу почему.
Кто-то уже там.
Зачем ты наблюдаешь за мной, Путник?
Джереми?
Джереми, эй, вот и ты...
Что?
Какого черта?
Странно, не правда ли?
это чувство
пустоты?
Бонни, что происходит?
Где я черт возьми?
На другой стороне.
Кольцо Гилберта приводит тебя сюда, когда ты умираешь.
Так оно работает.
Временно твой дух находится здесь.
Чтобы вернутся, тебе нужно найти свое тело.
Но он даже не здесь.
Потому что каждый раз, когда ты умираешь
ты появляешься все дальше и дальше от него,
и ты бродишь по другой стороне пока не найдешь его.
Погоди, если я на другой стороне, как ты видишь меня?
Ты кое что должен знать.
Хорошо.
Пока ты не разозлилась...
злость подождет. Садись.
Елена... Погоди. Погоди.
Как бы я хотел сейчас этим заняться...
Сайлас забрался к тебе в голову, не так ли?
Что Стефан сказал тебе сделать?
Уединится с тобой, ослабить тебя...
А потом убить.
Деймон, мне так жаль.
Я...
Черт возьми что происходит?
Ты под каким-то влиянием Сайласа.
но ты смогла уйти от него.
Сайлас, но я думала...
Пока ты не спросила, он не в карьере.
Это распространенное заблуждение.
Сегодня ты говорила с ним.
Как это возможно?
Я... я была в толпе народа.
Я обнимала его. Я говорила с ним о своей жизни
и обо..
Мне?
Не думаю что он сказал что-то хорошее.
Погоди, если это был Сайлса,
тогда где же Стефан?
Что случилось со Стефаном, Деймон?
Где он?
Может поговорим об этом
когда у тебя не будет такого убийственного взгляда?
Ты прав.
Каждый раз, когда я смотрю на тебя,
все что я хочу, это убить тебя.
Возможно ты под воздействием Сайласа.
Он использует твою злость на меня.
Ты должна сопротивляться этому.
Я не могу.
Елена. ты должна сопротивляться.
Я пытаюсь.
Расскажи мне, что происходит.
Извини. Это все что я смогла найти.
Извини что мой друг напал на тебя.
У него проблемы со злостью.
И серьезный удар правой.
Да.
Но, зато теперь мы наедине,
а это хорошо.
У меня есть парень.
И где же он, если не здесь?
Ну, он должен был быть здесь.
Он отложил начало своих занятий,.
Ты не должна что либо говорить.
Я знаю как такое происходит.
Люди уезжают на учебу, и они удаляются от друг-друга.
Да, а иногда и не удаляются.
Именно. Иногда нет.
Но иногда, ты меняешься,
но то что у вас было, все еще значит что-то.
Да, да!
И иногда, когда ты думаешь обо всем этом,
твоя девушка продолжает жить дальше,
и спит с кем то пока ты тут,
и совсем не собирается возвращаться к тебе.
Ой, боже мой.
Мне так жаль.
Это было уже давно,
и если честно, пока худжее не случилось,
я бы не слушал никого, что бы мне не говорили.
Я всегда мог найти оправдание, так что я понимаю.
Залезай в машину и уезжай.
А ты куда собрался?
Я не могу бросит Мэтта.
Эм, ну ка погоди.
Как ты думаешь
я выживала все 500 лет?
Я выживала не потому что, была вампиром,
а потому что я никогда не оглядывалась.
Не глупи.
Выживай.
Вот поэтому люди относятся к тебе,
как с обьекту, а не как к человеку.
На самом деле все не так уж и плохо.
У меня есть Джереми,
и иногда я вижу бабушку.
Вчера вечером с моим отцом было ужасно.
Но я справлюсь.
Нужно только пережить
ближайшие пару дней.
Бонни, не нужно претворятся как будто все хорошо.
Твой отец умер, и...
Ты умерла.
Это не хорошо.
Но так должно быть,
потому что я ничего не могу поделать.
Мне так жаль.
Мэтт!
Вот если бы мой лучший друг умер,
я бы хотя бы притворился, что плачу,
что значит что он на самом деле не умер.
Я думаю, это забавное колечко как то защищает его.
Очень плохо, что ты не можешь пролезть в мою голову, чтобы узнать наверника.
Фишка Охотников.
Эх, вот чего ты не понимаешь.
Если я могу читать твои мысли,
то ты хотя бы полезен для меня.
А теперь я тебя просто убью.
Ты можешь попробовать, но ни одна твоя способность не работает на мне,
так что сейчас, ты ничто...
медленнее чем вампир,
слабее, чем вампир.
А вот я охотник.
Плюс я качаюсь.
Возможно ты сильнее меня,
но ты забыл,
что я бессмертный.
Я думал, что ты не знаешь как использовать его.
Я разобралась.
Бедная Бонни.
Она наверно пыталась позвонить мне,
после того, как Сайлас украл мой телефон.
Кто нибудь говорил с ней? Она в порядке?
Не знаю, у меня были дела поважнее.
Отец моей лучшей подруги умер!
Это черт возьми очень важно.
Да? Ну так же, как и защита твоего брата,
поиски моего, и попытки понять, для чего
Сайласу нужна Кэтрин.
Я просто уехала.
Что черт возьми не так с тобой?
Ты снова злишься на меня, Елена.
Не забывай, не поддавайся злости.
Моего брата исключили!
Из-за тебя он играет белого рыцаря ради Кэтин,
которая пыталась убить меня...
много раз!
Стефан..
он страдает уже месяцы,
пока я кувыркаюсь с тобой...
самопровозглашенным серийным убийцей.
Боже мой!
Елена, это газ.
Остановись. Ты на самом деле не хочешь убить меня.
Ты должна понять это,
перед тем как избавиться от чар Сайласа.
Я не могу, хорошо? Все что я хочу, это убить тебя!
Ну тебе придется подумать о чем то сильнее,
чем твое желание убить меня,
или ты убьешь нас обоих.
Стефан
Подумай о нем.
Каролайн рассказал мне, что ты волновалась о него.
Что у тебя было чувство волнения.
Опиши его, расскажи мне о нем.
Что? Нет, я не могу.
Подумай о нм.
Подумай о своих чувствах.
Опиши их мне.
Это... это какое то гнетущее чувство.
Я не могу описать его, но как будто я чувствую Стефана.
Он пытается связаться со мной,
но я не знаю где он,
и я не могу понять, что он пытается сказать.
Все что я знаю, что ему страшно,
он одинок и сильно страдает.
Очень, очень сильно.
Мы должны найти его.
Мы найдем.
Я обещаю.
Злость,
она пропала.
Так, я думаю нам нужно установить правила,
если к нам приходят парни.
Я думаю кто-то перенес мое тело.
Это странно, я чувствую это.
Как будто меня влечет к нему.
Вон оно.
Если это проихсодит каждый раз,
когда я умираю с кольцом Гилберта.
В ту секунду когда я вернусь к жизни,
я забуду обо всем этом.
Я забуду, что ты мертва.
Бонни, вам с Джереми нельзя держать это в секрете.
Мне жаль, что твой отец умер.
Я знаю что это сложно, но как ты смиришься
с его смертью, если ты не можешь смириться со своею?
Была рада повидаться, Мэтт.
Добро пожаловать в страну живущих.
Что черт возьми произошло?
Ага, Сайлас убил тебя.
пытался убить меня, и потом...
Я застрелила его.
Так что мы в расчете.
Больше не плачь.
Пойдемте. Сайлас скоро очнется.
Эй, я оставил топор. Я скоро вернусь.
Привет.
Ты в порядке?
Я не готова быть мертвой, Джереми.
Просто не готова. Может быть когда нибудь я смирюсь,
но не сегодня.
И я не знаю что поделать с моим отцом,
или что поделать когда позвонить шериф,
потому что она позвонит мне...
Все хорошо. Мы справимся с этим.
Я могу сказать всем что ты с семьей,
что тебе слишком сложно находится здесь.
Возможно я не могу прикоснуться или обнять тебя,
но я здесь для тебя,
и помогу со всем, с чем понадобится.
Вы нашли ту девушку, которую искали?
Да, нашел, и она стреляла в меня,
так что я немного зол,
и в тоже время немного голоден.
Но к счастью, ты можешь мне помочь,
с одним из этих дел.
Наполняй.
Ух ты божечки.
Цыгане пришли.
Ой, извините.
Вы же теперь называете себя Путниками, да?
Так более политкорректно.
Ты можешь называть меня, как угодно,
пока я буду потрошить тебя.
Понятно. Вы злитесь, что я убил
вашего голубоглазого блондина, да?
Ну вот что вы получаете взамен,
когда завладеваете чьим то телом,
чтобы шпионить за мной,
но поздравляю.
Вы нашли меня, теперь то что?
Чего вам надо?
Чтобы ты вернулся в гроб,
и был спрятан на вечность.
Этого Путники всегда и хотели.
К счастью для тебя,
я никогда не считала себя одной из них.
Я знаю, что ты можешь читать мои мысли,
и понимаешь
что у меня есть свои намерения.
Да.
Это я уже вижу.
Я скоро вернусь, соседушка.
Не знаю когда, но я вернусь,
Просто позвони мне в ту минуту,
когда узнаешь что нибудь о Бонни, хорошо?
Я оставила ей где то сотню сообщений.
Ты найдешь его, Елена.
Да, я знаю.
Пока.
Я не думал, что Елена Гилберт сдасться так легко.
Извините что я был строг с вами ранее на занятие.
Это как бы моя фишка.
Вы ведь дочь Грейсона Гилберта, да?
Вы знали моего отца?
Знал о нем.
Он здесь просто легенда. Замечательный человек.
Я выучил все его исследования.
Я могу только надеяться сделать такие же открытие, как и он.
Это значит что он  тоже подделывал
свидетельства о смерти?
А я ведь думал что вам просто
нравится микробиология.
Завтра у меня нет лекций, буду в кабинете.
Заходите. Можем поговорить.
Эм, да, я бы зашла, но
сейчас у меня есть куда более важные
дела на моей "тарелке."
Сообщите мне, когда эта тарелка освободится.
Возможно так бы герой и поступил.
Серьезно. Кто бы мог подумать?
Разве тебе совсем не интересна вся эта история
с "Ненси Дрю и страшным профессором"?
Каролайн займется этим.
Я не могу оставаться здесь,
зная что Стефан где то там.
Да. Эм...
Это кольцо Стефана
Я стащил его у Сайласа вчера.
И просто к сведенью, я считаю
что наши отношения достаточно сильны,
и меня не волнует то, что у тебя есть
какие-то чувства беспокойства
о своем бывшем парне....
Но все равно это отстой.
Я люблю тебя.
Мы спасем Стефана,
и я все равно буду любить тебя, хорошо?
Да?
Мы нашли кое что.
Мы не нашли никого в карьере,
но помощник нашел это в нескольких милях от него.
Мы не открывали его.
Похоже оно тут уже несколько месяцев.
Возможно он сильно голоден.
Боже мой.
Это не Стефан.
И ты права. Он голоден.
Возможно до сих пор голоден.
Перевод: Narod28
Релиз группы OTHfilm