В предыдущих сериях...
Моих родителей убил вампир.
Может быть это был ты.
Всё это сделал я.
Я плохой, Елена.
Я ужасный вариант для тебя,
и я решил тебя отпустить.
Думаешь, я буду стоять здесь и
осуждать тебя
после того, как я узнала, что тебя
мучали 5 лет?
Перестань защищать меня!
Знаешь, почему мы вместе?
Потому что Клаус разрешил нам быть вместе.
Я не могу так жить.
Если ты сделаешь еще оть шаг,
с нами будет покончено!
Я умираю от старости.
Прощай.
Ты Кэтрин Пирс.
Возьми себя в руки.
Возможно у меня есть идея,
как продлить тебе жизнь.
У нас есть способность жить
в теле другого человека.
Кэтрин?
Разряд!
- 200.
- Готово.
Разряд!
Еще немного, дорогая... еще немного.
Тужься...
Еще немного.
Еще немного, еще немного... Тужься!
Это девочка.
Девочка?
Пожалуйста, мама...
Позволь мне посмотреть на нее.
Нет. Что ты делаешь?
Позвольте мне хотя бы подержать ее...
Один раз... Хотя бы один раз.
Даже не думай об этом...
Ты опозорила нашу семью!
Отец, пожалуйста!
Нет, отец... Нет!
Нет, Катерина.
Так будет лучше для нее!
Нет, мама, пожалуйста...
Я не понимаю.
Я разговаривала с ней.
У нее был нормальный голос.
Врачи думают,
что это был сердечный приступ.
Поверь. Кэтрин Пирс не умрет
от сердечного приступа.
Разряд!
Мы оба знаем мою мать.
Она будет бороться.
Она умирает.
Все ее органы в плохом состоянии.
Кровь вампира ей не помогает.
Я внушил врачам позволить мне
увезти ее домой,
чтобы ей было удобнее, но она умирает.
Они думают,
что она не доживет до конца дня.
Какого черта?
Пора вставать, соня.
Нет! Я останусь в постели.
Поэтому мы и принесли завтрак к тебе.
Что это такое?
Завтрак расставания!
- Что?
- Деймон бросил Елену.
- Почему?
- Без понятия.
Кто станет бросать девушку,
по которой сох два года?
Я всё слышу, придурок.
Значит всё? Ты просто сдаешься?
и правильно!
Он ведь сказал... Я цитирую...
Я плохой, Елена.
Я ужасный вариант для тебя,
и я решил тебя отпустить.
- Ты запомнила всё наизусть?
- Конечно.
Выпей.
Значит это была просто ссора?
Я просто должна смириться.
Если Деймон что-то решил,
значит так и будет.
Стефан.
Скажи, что я не хочу разговаривать.
Она не хочет разговаривать.
Об этом она захочет поговорить.
Правило номер один,
подумайте о самом ужасном,
что Кэтрин Пирс вам сделала.
Правило номер два,
выпейте за прелесть
ее надвигающейся смерти.
Правило номер три,
если вы вспомните о чем-то
похуже...
а так и будет...
повторите первые два правила.
Она претворялась лежащей в гробу
в течение 145 лет,
пока я ее ждал.
Подождите. Это хуже, чем то,
что она притворилась
Еленой и поцеловала меня у вашего дома?
Не думаю.
Я тоже так не думаю. Черт.
Квотербек, давай.
Подумай.
Малыш Гилберт.
Она отдала меня Сайласу, и я умер.
Блестяще.
Потом я попал в аварию
и снова умер.
Вдвойне блестяще. Пей.
Моя сестра мертва из-за нее.
Да, потому что меня не было бы в городе и
я бы не превратил Вики
в вампира, если бы я не пытался
вернуть Кэтрин из могилы,
в которой ее не было.
Всем по одной.
Серьезно?
Елена, мы просто...
Я знаю, что вы делаете.
Тебе хватит.
Если кто и должен пить
за последние дни Кэтрин Пирс,
так это я.
Она претворялась мной много раз...
Заставила Дженну зарезать себя
и отрезала пальцы дяди Джона.
Возможно он это заслужил.
Моя бабушка умерла,
пытаясь закрыть могилу в которой ее не было.
Проклятье Тайлера сработало из-за нее.
Клаус последовал за ней в Мистик Фоллс,
и поэтому мы потеряли Дженну.
И Аларика.
Нам понадобится еще.
Она пыталась убить меня как минимум дважды.
Она убила меня,
хотя как ни странно так даже лучше.
Они говорят обо мне, да?
Предаются воспоминаниям.
Это нормально.
Уверена, я заслужила всё,
что они говорят.
Моя рука кажется тебе морщинистой?
Она выглядит нормально.
Если я начну слабеть,
возьми нож и воткни его
мне в сонную артерию, хорошо?
Хорошо.
Что?
Даже на смертном одре
ты тщеславна.
Если девушке приходится уходить,
можно сделать это и эффектно.
Это определенно от старости.
Там ничего нет, Кэтрин.
Ты слишком добр ко мне.
Почему?
Ты умираешь.
думаю, я могу найти немного сострадания.
Надя.
Говорят, что однажды
она сожгла Атланту дотла.
Возможно.
Ладно. Прекращайте или
идите куда-нибудь еще.
Вы ведете себя бесчувственно.
Да ладно, Стефан.
Не позволь хрупкой девушке, похожей на Елену,
затуманить твои воспоминания том, что она
психованная, которая любит всеми манипулировать.
В 1864 Кэтрин переехала в мой дом,
она заставила меня любить ее,
соблазнила моего брата,
дала нам кровь вампира,
а потом начала войну с городом,
который убил нас.
Именно. Выпьем.
Но за несколько веков до этого
она была невинной девушкой,
которую бросила ее семья,
поэтому 500 лет она лгала и мнаипулировала
и делала всё, чтобы выжить,
и она выжила.
В этом ведь ее сущность.
Именно за эту девушку я выпью сегодня.
Ваше здоровье.
Боже. Одна ночь с ней,
и ты уже думаешь по-другому?
Что?!
Боже... я забыла сказать тебе.
Тебя похитили, держали в заложниках...
и я...
Бутылка закончилась.
Поэтому никогда не надо посылать официанта
по поручению для настоящего мужчины.
Надя, потомок дьявола.
Кэролайн, ты об этом не забыла сказать Елене?
По-моему мой мозг только что взорвался.
Кэтрин наверху.
Вообще-то, я пришла поговорить со всеми вами.
Я знаю, как спасти свою мать,
и мне нужна помощь.
Ни за что.
Даже мой пристрастный братец знает,
что я пошлю
его в Кентуки, если он поможет Кэтрин Пирс
прожить еще один день.
Добровольцев нет.
Я так и думала,
поэтому я нашла тот старый сейф,
в котором твой брат тонул все лето
и закопала его на территории
вместе с вашим другом Мэттом внутри.
Без этого.
Что?!
Я так и думала,
что вы будете добровольцами.
Поздравляю с прекрасной интуицией.
Мы здесь. Мы добровольцы.
А теперь скажи, где Мэтт.
Мэтта освободят как только вы поможете мне.
- С чем именно?
- Мне нужно найти странника.
Кэтрин родилась в семье странников.
Она может жить
в теле другого человека,
если странник
научит ее, как это сделать.
Как твой парень заскочил в тело Мэтта,
а потом Кэтрин конечно же его убила.
Твоя мама убила твоего парня.
Почему мы ее спасаем?
Грегор собирался убить ее,
она защищалась.
Не защищай ее,
особенно сейчас, раз ты...
Раз я переспал с ней.
Уверен, тебе есть что сказать
поэтому поводу.
мы пришли.
Значит мы должны помочь тебе сделать так,
чтобы Кэтрин забрала чью-то жизнь?
Не чью-то жизнь.
Мою.
Она будет жить в моем теле.
Я не вижу свежевскопанную землю.
Территория просто огромная.
Эй! Кто-нибудь прокомментирует новость о том,
что Стефан переспал с Кэтрин?
Это ведь большая новость.
Какое это имеет значение?
Мы все переспали
с не очень хорошими людьми.
Обижаться не буду.
Нет. Конечно не ты.
Бонни Беннет!
Подождите. А вы двое?
И ты не сказала мне?
Я не думала, что обязана говорить об этом.
Конечно, обязана.
Ты моя лучшая подруга.
Боже! А Елена знает, что ее младший брат...
Нет!
Скандальный секс! даже лучше!
Боже, я что единственная на этой планете,
у кого не было скандального секса?
Почему бы нам не разделиться и не подумать об этом?
Отлично. Мы так проверим больше территории.
Нет, нет, мама!
Какой беспорядок.
Деймон?
Ладно, так и быть, скажу.
Я скучаю по Клаусу.
Как он тебя мучал.
Папу мечом. Интересно.
Уйди из моей головы.
Напомни мне, как все это произошло.
Ну да. Клаус собирался принести тебя в жертву,
а ты конечно убежала,
а потом вернулась и увидела,
что вся твоя семья
убита.
Тка что если я все правильно понимаю,
смерть твоей семьи - твоя вина.
Нет! Нет! Нет!
Убери подушку, Деймон.
Лиз.
Если ты убьешь ее, это будет убийство.
Мне придется надеть на тебя наручники и арестовать.
Столько бумаг заполнять.
Все ужасные поступки, которые я совершил,
связаны с ней.
Она научила меня убивать,
наслаждаться этим.
Она разрушила меня,
и я не могу ничего изменить.
Посмотри, как она тебя контролирует даже сейчас.
Докажи, что она не права.
Мэтт!
Мэтт, мы ищем тебя!
Здравствуй, Кэролайн.
Клаус.
Не очень похоже на Ритз.
У странников мало что есть.
Они всегда в дороге,
но плюс в том,
что иногда их услуги можно купить.
Я нашла одну,
которая предложила приемлемую цену.
Ты привела их.
Да, Миа.
Ты готова к сделке?
Что происходит?
Мне кажется, что заплатят нами.
Мне очень жаль,
но они попросили двойников.
Не знаю зачем.
Наши кольца. Они что-то с ними сделали.
Мы не сможем выйти отсюда.
Извини. Мэтта закопали живым.
Нет времени поболтать.
Тебе даже не любопытно,
зачем я здесь?
Я только что сбежала от тебя,
так что нет.
Деймон сообщил мне,
что Катерина Петрова
близка к трагическому концу.
Значит ты приехал,
чтобы позлорадствовать над ее телом,
порадоваться концу пятисотлетней мести!
Отлично! Теперь это меня еще меньше интересует.
Тогда может быть тебе будет интересно
поговорить о Тайлере.
Он... Ты...
Нет. Я оставил его с немного покалеченным эго.
Он и правда ненавидит меня, бедный парень.
Месть, она съедает его.
Я слышал, вы расстались.
Потому что я заставила его выбрать...
Или я или его глупая фантазия о мести,
и он сделал неправильный выбор.
Предлагаю тебе поучиться на его ошибках
и позволь Кэтрин уйти спокойно.
Смерть и так ужасная штука.
Не обязательно еще и напоминать об этом.
Вот обезболивающие из больницы.
Должны снизить боль.
Мне они не нужны.
Они делают меня слабой,
а когда я слабею,
он может залезть ко мне в голову.
Ладно. Как хочешь.
Если что, они здесь.
Все еще ищете Мэтта?
Елена что-нибудь сообщила?
Мы не особо разговариваем.
Не слышали, шериф?
Он так боялся испачкать ...
ее белые голубиные перышки,
что позволил ей улететь на свободу,
и все это моя вина.
Это заткнет ее на время.
Сколько еще до плантации Локвудов?
Недалеко.
Мы только что въехали в город Мистик Фоллс.
Хорошо.
Что теперь?
Похоже у молодого человека проблемы с повозкой.
Так мы и до заката не доберемся.
Какая разница если...
Спасибо за помощь.
Думаю, я справлюсь.
Кто это?
Такой симпатичный.
Как думаешь, Эмили.
Семья этого молодого человека
примет к себе бедную сироту из Атланты?
Что это, черт возьми, было?
Ты никогда не слышал настоящую историю о том,
как я встретила твоего брата?
Мне хочется думать, что это пророчество
о вселенной, которая сводит двойников
вместе, абсурдна,
но когда я увидела Стефана...
Я не могу описать этого...
Отдаленная дорога,
упавшее дерево,
сломанная повозка,
мне кажется... это похоже на судьбу.
Вовсе и не неловко.
Наверно мы выбрали не подходящий день для ссоры.
Прости, ладно?
Я не имею права осуждать,
особенно после того, через что ты прошел.
Ты случайно не говоришь по-чешски?
Нет.
Ладно. Стефан?
Все нормально.
Наверно ему нужна кровь двойника.
Стоит сломать ему голову?
Не знаю. Если я убью его,
остальные дощечки
отвалятся?
Да. Кровь.
Да.
Почему порез не залечивается?
Мэтт!
Ты дала бы мне такой же выбор?
Что?
Если бы я прекратил мстить
Катерине,
ты предложила бы мне
тот же выбор, что и Тайлеру?
Я не понимаю, о чем ты.
Понимаешь.
Ты... ты не можешь так со мной поступать.
Ты не можешь просто появляться и отвлекать меня,
когда мой друг в опасности.
Знаешь, пока ты бегала тут
в неправильном направлении,
я услышал отдаленные крики Мэтта.
Где?
Не волнуйся, любовь моя.
У меня все под контролем.
Поверь мне. Он будет счастлив,
увидев своего спасителя.
Меня не было три месяца,
а ты уже погряз в проблемах.
Уходи.
Тебе не кажется,
что ты уже достиг своей цели?
Какой?
Вот этой?
Дженна?
Помнишь, как ты внушила мне
воткнуть в себя нож?
Нет! Нет, нет!
Бедная тетя Дженна.
Мне пришлось внушить ей,
что она случайно наткнулась на нож.
Она была так растеряна.
Нет. Нет. Больше никаких лекарств!
Здравствуйте, пальчики.
Прощайте, пальчики.
Хватит!
Элайджа.
Катерина.
Ты здесь.
Мне так жаль.
Ты думала, это было по-настоящему?
Нет. Никто не придет прощаться, Кэтрин,
потому что всем наплевать.
Не всем.
Давай.
Покончим с этим.
Хорошо, что я больше не страдаю
от клаустрофобии.
Кэтрин помогла тебе с этим...
с последствиями заточения.
Да.
- Могу я все равно ее ненавидеть?
- Можешь.
Спасибо.
Но я ее не ненавижу.
Знаю, что должен,
но по какой-то причине,
я надеюсь, что она найдет покой.
Кэтрин не единственная.
Деймон постоянно тебя отталкивает,
потому что ненавидит себя,
ненавидит самого себя и то,
что он сделал.
Помни, что ты никогда не бросала меня,
его тоже не бросай.
И не позволяй ему сдаться
в отношении тебя, хорошо?
Это всё?
Вам нужна была
только наша кровь?
- Надо уходить отсюда.
- Пойдем.
Повтори заклинание, чтобы я знала,
что ты понимаешь,
как это будет работать.
Я не могу.
Просто произнеси его.
Скажи это, и все будет готово.
Твой дух попадет в мое тело,
Мия активирует его,
и ты будешь жить.
Могу я поговорить с дочерью наедине, пожалуйста?
Я знаю,
что ты скажешь...
У нас нет на это времени.
Надя...
Больше всего в жизни я сожалею о том,
что позволила отцу отобрать тебя у меня.
Я должна была бороться за тебя,
но я этого не сделала.
Поэтому последующие 500 лет
я старалась не совершать эту ошибку.
Я боролась за все,
и в процессе у меня
была долгая и насыщенная жизнь,
и я познакомилась со своей прекрасной дочкой.
А ты последние столетия
искала меня.
Не надо больше тратить на меня время.
Теперь твоя очередь жить.
Я не могу.
Позволь мне.
Я принимала эгоистичные решения в своей жизни.
Позволь мне хоть раз принять правильное.
Ладно. Уходи. Оставляй меня.
Уплывай в неизвестность,
но я не буду сидеть рядом и
смотреть,
как ты умираешь.
Квотербека спасли.
Что теперь?
Разве ты не должен наказать умирающую девушку
за все ее грехи?
Должен, но не буду этого делать ради тебя.
Значит ты приехал в Мистик Фоллс,
чтобы передумать,
когда я попрошу тебя об этом?
Нет. я приехал в Мистик Фоллс,
чтобы позлорадствовать
над телом, как ты поэтично
выразилась,
но я уеду, так этого и не сделав,
в обмен на кое-что.
- На что?
- Я хочу услышать твое признание.
Признание? Я ничего не делала.
- Признание о чем?
- Обо мне.
Как только мы закончим,
я уйду
и никогда не вернусь.
Тебе больше не придется смотреть мне в глаза
и скрывать нашу связь за враждебностью и
отвращением.
Тебе не придется ненавидеть самые темные
уголки своей души,
в которых, несмотря на все мои поступки,
скрываются чувства ко мне.
Я уйду,
и ты будешь свободна.
Я просто...
Хочу, чтобы ты была честна со мной.
Я в колледже.
Я выстраиваю свою жизнь.
У меня есть планы и будущее
и устремления,
и ничто из этого не включает тебя,
- ничто.
- Я понимаю.
Нет, не понимаешь, потому что,
да, я скрываю нашу связь
за враждебностью, да, я ненавижу себя
за правду, так что если ты обещаешь
уйти и не возвращаться,
тогда да, я буду честна с тобой.
Я буду честна с тобой насчет того,
что я хочу.
Я уйду
и никогда не вернусь, обещаю.
Хорошо.
Что, черт возьми, с тобой случилось?
Как это ни странно
дочь Кэтрин - сумасшедшая
Она вся твоя.
Я развлекался весь день с ее мыслями.
Деймон.
Я знаю, Стефан, я знаю.
Последние пару дней были непростыми.
Мне нужно было выпустить пар, ясно?
Привет.
Эти лекарства... довольно сильные.
Закрой глаза.
Я пришел попрощаться.
Я хочу видеть тебя.
Увидишь.
К этому воспоминанию ты решила вернуться?
Не очень радостное.
Деймон уже повеселился.
Это был самый худший день в моей жизни.
Он сказал, что это моя вина,
что я заслужила все плохое,
что со мной случилось.
Он прав.
Он был прав, Стефан.
Я не заслуживаю любви.
Открой мне свой разум.
Посмотри на своего отца.
Его нет.
Что ты делаешь?
Ты заслуживаешь успокоения.
Мама!
Тебе было семнадцать лет.
Кэтрин...
Ты в этом не виновата.
Прощай, Кэтрин.
Она...
еще нет.
Из-за лекарств
она больше не очнется.
Ты знаешь, что я был в сложной ситуации,
Деймон.
Кэтрин помогла мне.
Очень иронично.
Чтобы у вас с Еленой не происходило,
тебе нужно это исправить.
Она лучшее, что было в твоей жизни.
Ты думаешь,
я этого не знаю?
Я не могу жить без нее...
Но если подумать,
я не лучше Кэтрин.
Елена будет счастливее без меня.
Что, я поступаю не эгоистично.
Не смотри так на меня.
Я никак на тебя не смотрю.
Кэтрин чертова Пирс может поступить правильно,
а я нет?
Ладно. Ладно.
Когда я верну Елену,
и вся вселенная сойдет с ума,
потому что судьбоносных двойников разлучили,
помни, что именно ты
сказал мне, не поступать правильно
ради вселенной и всего человечества.
Я буду иметь это в виду.
Правильно.
Где ты была?
В лесу. Заблудилась.
Так что мы делаем?
Ждем, когда Кэтрин умрет.
Связующий элемент...
то есть ты сможешь
почувствовать смерть Кэтрин?
Думаю да. Она человек,
но она также и двойник,
и странница.
Кого еще ты там видишь?
Кого я знаю?
Я многих вижу.
Грэмс, других ведьм.
Викки.
Я просто не говорю об этом...
Потому что это очень депрессивно.
Скажи Мэтти, что я люблю его.
Что происходит?
Она здесь.
Сказала, что любит тебя.
Скажи, что я приглядываю за ним и
чтобы он больше не тусовался с этой блондинкой,
которая чуть его не убила.
Подожди. Что происходит? Я что-то упускаю?
Меня.
Тайлер?
Ребекка просила передать,
что я ее прощальный подарок.
Привет, Кэр.
Привет.
Мы и правда опустошили четыре бутылки бурбона?
Кто-нибудь скажет этим идиотам
притормозить с выпивкой?
Боже.
Аларик?
Рик здесь?
Где ты, черт возьми, был?
Я думал, ты бросил нас,
чтобы найти покой.
Ты правда думаешь,
что я оставил бы Деймона за главного
и не следил бы за ним?
Он говорит обо мне, да?
Он говорит, что ты придурок.
Твое здоровье, приятель.
Твое здоровье.
Кэтрин.
Это значит, она умерла?
Нет.
Слишком рано.
Я не могу!
Ты и правда не хочешь умирать, да?
Могу поклясться, я только что слышала,
как остановилось твое сердце.
Где я?
Все еще жива... к сожалению.
Я думала, что мне уже конец,
но мне кое-что надо сделать.
Мне тоже.
Я приготовила целую речь,
которую собиралась произнести
твоему бессознательному телу.
Дай угадаю.
Ненависть, отвращение, пошла к черту,
умри, стерва и так далее.
Да.
И кое-что еще.
Я прощаю тебя.
Что?
Ты не родилась злой.
Такой тебя сделала жизнь.
Ты потеряла всех, кого любила
слишком рано,
и у тебя не было семьи, которая бы за тобой
присматривала.
Звучит знакомо?
Это...
"мы с тобой не такие уж и разные"
речь двойника?
Потому что я бы с радостью пропустила ее.
Я оставлю ее для похорон,
которые мы наверно проводить не будем.
Отлично.
Я просто хотела сказать про прощение.
Это часть меня, которую...
я не хочу терять.
Молодец.
Может быть ты можешь помочь мне и
сделать еще один укол,
и уж если кто-то должен сделать
мне укол в последний раз,
то это вполне можешь быть и ты.
Симметрия и все такое.
Елена...
Спасибо за прощение.
Пожалуйста.
Алло.
Алло. Ты там?
Да.
Поговори со мной. Все получилось?
Конечно получилось.
Я Кэтрин Пирс.
Я всегда выживаю.
Скоро увидимся.
Привет, я Елена Гилберт.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm