В предыдущих сериях...
- Я Елена.
- Я Стефан
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
Любовь заставила меня уехать.
Я люблю тебя, Деймон.
Сайлас.
Здравствуй, моя тень.
Бонни мертва, Елена.
Не могу поверить,
что ее больше нет.
Мы сделаем все,
чтобы защитить тех, кого мы любим...
Кэтрин, Сайласу нужна твоя кровь,
чтобы излечиться.
Нет.
Сайлас, ты сказал,
что раз ты теперь снова колдун,
ты вернешь Бонни.
Да, я это сказал.
Она чертова копия моей любимой Амары.
Я должна излечиться.
Амара излечилась,
то есть судьба другой стороны,
зависит от смертной девушки,
которую мы теперь должны защищать.
Вы когда-нибудь были влюблены?
Любовь...
Эй, вы двое.
Да, мы вместе, влюблены.
Это так мило.
Я люблю любовь.
Правда.
У меня тоже есть вторая половинка,
ну знаете, любовь с первого взгляда,
вечная жизнь,
вечная любовь?
Aмара, так ее зовут.
Проблема в том, что когда я встретил ее,
я был с другой женщиной,
то есть я изменил,
и честно говоря это не было бы
так ужасно,
вот только оказалось,
что эта другая женщина была
сумасшедшей,
поэтому когда она узнала об измене,
она разозлилась и превратила Амару в камень,
в стиле Медузы Горгоны.
У тебя все в порядке?
В каком смысле?
Вы думаете, что я сумасшедший?
Почему вы так думаете?
2000 лет я пытался воссоединиться
с любовью всей моей жизни.
Разве это сумасшествие?
А как насчет превращения в камень...
Или про 2000 лет.
Нет, мы были бессмертными, а теперь нет.
Эй!
Главное - это то, что я мог наконец-то
обнять Амару,
а что сделала она?
Воткнула обломок стекла мне в артерию.
Смотрите, смотрите.
Нет, спасибо.
Послушайте, вот вам мой совет.
Живите в радость,
наслаждайтесь любовью, пока можете,
потому что я могу вам доказать...
Пару дней назад я мог читать мысли,
я был бессмертен и влюблен.
А сейчас у меня болит шея,
душа разбита,
и я сижу на остановке в дурацком Дэлавере.
Ты в Фили
Фили?
Боже, это еще хуже.
Что такое, милый?
Что случилось?
Скажи мне.
Боже, что происходит?
Что ты с ним делаешь?
Мне кажется, я превращаю его
внутренние органы в жидкость.
А я забыл сказать,
что я еще и колдун?
Пожалуйста, остановись.
Хватит.
Нет, я зол на весь мир,
и я отыгрываюсь на твоем так называемом
возлюбленном.
Боже!
Думаю, ты будешь моей следующей жертвой.
Только посмотрите, невероятно.
Любовь чертовски переменчива.
Невероятно.
Давай, приятель, вставай,
Давай, вставай, вставай.
Хорошо, хорошо.
Вот, автобусы, например...
Давно испытаны и проверены.
Здравствуй, моя тень.
Сайлас.
Хватит!
Стефан.
Доброе утро.
Я приготовила кофе.
Хорошо поспал?
Не очень...
Первая ночь дома.
Не так удобно, как у Тессы на диване?
Если мы будем говорить о Тессе,
мне понадобится кофеин.
Чем обязан такому раннему визиту?
Я скучаю по тебе.
Мне кажется, что когда ты потерял память,
я потеряла друга,
и мне кажется,
что вместо того, чтобы говорить,
сколько мы друг для друга значим,
нам стоит начать сначала.
Привет, я Елена.
Я ехал в Портланд.
Что?
Когда я увозил Сайласа,
я попрощался с Лекси,
а потом решил ехать на запад.
Подожди, откуда ты это знаешь?
Потому что ко мне вернулась память.
Правда?
Ты серьезно?
Как?
Тесса пришла сюда вчера вечером
и отменила свое заклинание,
и все вернулось.
Я все помню.
Стефан, это прекрасно!
Это прекрасно!
Октябрь,1852.
Ты сломал мне нос,
пытаясь научить меня правому хуку.
Но это было не специально.
Сколько ты заплатил за этот мотоцикл?
Вопрос с подвохом.
Ты купил мне этот мотоцикл,
и мне кажется он был недешевым.
Значит Тесса просто вернула тебе память,
без каких-либо условий.
Я бы не назвал это подарком.
Было непросто все это воспринять,
начиная с потушенных свечек
на праздничном торте и...
заканчивая тем, как я тонул.
Стефан.
Осторожнее.
Стефан, о чем ты задумался?
Все воспоминания...
А силу свою так и не осознал.
Что это был за шум?
Это...
У нас небольшая проблема.
Связанная с двойниками.
Да.
Kэтрин?
Нет, не Кэтрин.
Я не знаю!
Я не знаю.
Что с ней?
Teсса превратила ее в камень,
оставила ее на 2000 лет,
наверно Амара сошла немного с ума,
как парни, живущие на острове,
которые разговаривают с мячиками.
Я же сказала, что не знаю!
Ты хочешь сказать,
что эта девушка -
единственное, что поддерживает другую сторону?
Да, она источник.
Оставь меня в покое.
Пока она жива,
другая сторона продолжает существовать,
а мы можем пытаться вернуть оттуда Бонни.
Я же сказала, что не знаю!
Учитывая, что она бессмертная,
я бы сказал, что это не так уж сложно.
Можно было бы так подумать,
вот только прошлой ночью
Амара проделала в нем дырку
и выпила из него все лекарство,
поэтому теперь она не только сумасшедшая,
но и смертная,
а значит
нам нужно защищать ее маленькое сердце,
пока мы не вернем Бонни.
Как ты планируешь это сделать?
183,
Сайлас пообещал,
что произнесет заклинание,
чтобы вернуть ее.
К сожалению, он пока не торопится
вернуться в Мистик Фоллс.
Амара, хватит!
Нет, нет!
Дай мне умереть.
Я хочу умереть!
Будем надеяться, что любовь слепа
или хотя бы глуха.
Оказывается, защищать Амару
не так уж и просто.
Интересно, что случится,
если она умрет,
а другая сторона будет уничтожена.
Думаешь, будет Белый свет,
а потом ничего?
Больно ведь не будет?
Не дай Бог будет больно.
Бон, я хотел кое-что тебе сказать.
Вообще-то, я хочу сказать три вещи.
Только не надо прощаться.
Это не прощание.
Это первое.
Я знаю, что так или иначе,
ты всегда будешь рядом.
Второе - я хочу тебя поблагодарить за то,
что отдала свою жизнь ради меня.
Джер.
A третье...
Не говори.
Не говори мне.
Если ты не скажешь,
нам нужно будет подождать
до следующего раза,
а значит будет следующий раз.
Не уверен, что это так работает.
Не думай об этом.
И что мы здесь видим,
тромб, опухоль, что?
Я полностью проверил твою кровь, Кэтрин.
Все чисто.
У меня седеют волосы,
и выпадают зубы.
Не знаю,
о чем это говорит,
но точно не о здоровье.
Пациент раздражителен.
Не уверен, что это - симптом или характер.
Характер.
А теперь скажи мне,
что,  черт возьми, со мной происходит.
- Ты стареешь.
- Что?
Ты сказала, что тебя превратили в вампира
около 500 лет назад,
а теперь ты человек,
скажем так,
твой организм наверстывает упущенное.
Ладно, как это остановить?
Никак, жизнь идет своим чередом.
только быстрее обычного.
Насколько быстрее?
Если это будет продолжаться
в таком темпе,
у тебя осталось несколько месяцев.
Мне очень жаль.
Здравствуй, Деймон.
Смотрите-ка, кто наконец ответил.
Твоя секретарша заболела?
Сейчас говорят ассистент-администратор,
спасибо большое.
Я узнал об этом в автобусе.
Очень милые люди тут едут кстати.
Ты едешь на автобусе?
Не хочу казаться придурком,
но мы немного торопимся.
Да, но знаешь,
что прекрасного в автобусе?
Только дорога впереди, Деймон.
Есть время поразмышлять,
понаблюдать за людьми
в их естественной среде обитания.
Ты знаешь, что бензин стоит 3 доллара?
Это волнует многих людей.
Сейчас не время для личностного кризиса.
Нам нужно, чтобы ты
вернул Бонни до того,
как твоя сумасшедшая возлюбленная
совершит самоубийство и
уничтожит другую сторону.
Да, я думал об этом.
Aмара должна умереть.
Что, прости?
Моя бедная Амара
была так долго заточена в камень,
что явно немного свихнулась,
так что если она не хочет больше жить,
тогда я буду счастлив помочь ей и
провести остаток вечности с ней после смерти,
но если ты хочешь сам ее убить
и облегчить мне задачу,
флаг тебе в руки.
Не раньше, чем ты вернёшь Бонни, так ведь?
Ты обещал и мы даже мысленно пожали руки.
Об этом я тоже думал, Деймон.
Помнишь я сказал тебе, что вселенная делает так,
чтобы двойники были вместе,
а ты рассмеялся мне в лицо?
Если ты не вернёшь Бонни,
то нарушишь обещание,
данное Елене,
a идея о разрушении ваших отношений
приносит мне извращенное чувство счастья,
так что я решил не помогать тебе, Деймон,
скоро увидимся.
Жду не дождусь,
когда все это закончится.
Джесси, ты опять не появился на занятиях.
Где ты? Я правда беспокоюсь.
Позвони мне.
Это просто жалко...
Простите?
Оставляешь сообщение парню, который...
как это по-американски...
на тебя совсем не запал?
Кто ты такая?
Я ищу Кэтрин Пирс.
Я
так что я обыскала комнату.
Что? Ты обыскала мою комнату?
Ты знаешь, где она?
Отлично, даже подруги Кэтрин - стервы.
Я не ее подруга.
Вы шутите что ли?
Мне нужно с тобой поговорить.
Как вы познакомились?
Kэтрин моя...
Она мой стилист.
Стрижет меня.
Ладно.
Итак...
Что тебе нужно?
Сядь, ты меня избегаешь.
Да, ну я была немного занята.
Сядь.
Нам нужно больше времени,
нужно защитить Амару.
Может быть надо запереть ее где-нибудь еще.
Сайлас - колдун, он живое
выслеживающее устройство.
Он найдет ее где угодно.
Мы не можем подпустить его к ней,
пока он не вернет Бонни.
Ты что не слышала?
Он не собирается возвращать ее.
Так что, мне просто сдаться?
Да ладно тебе, Стефан.
К тебе же вернулась память.
Ты знаешь меня наверно лучше всех.
Ты правда думаешь, что я сдамся?
Знаешь что?
Ты права, я и правда хорошо тебя знаю.
Ты всегда надеешься,
когда не надо этого делать.
И иногда ты веришь в неправильных людей.
Сайлас должен умереть
и сделать нас счастливее.
Так что пока он жив,
я буду надеяться,
что он сможет помочь нам.
Проведя три месяца
на дне водоема из-за него,
я не буду на это надеяться.
Сайлас должен умереть,
и убить его должен я, и точка.
Как поживает наша пациентка?
Видимо все эти годы не прошли
для нее незаметно.
Спокойно... я просто принес еду.
Я тебя знаю.
Я так не думаю.
Ты охотник.
Я никогда не забываю лица,
но Сайлас убил тебя.
Ты мертв.
Я был мертв. Я вернулся.
Как?
Я спросила, как?
Это ведь ты, да?
Ты ведьма.
Ты вернула его.
ты видишь меня?
Конечно, я вижу тебя.
Я же не слепая. У меня есть глаза.
Или ты мертва?
Я всегда путаюсь.
Не могу различить
живых от мертвых.
Ты можешь видеть людей на другой стороне?
Я источник другой стороны.
Я все вижу.
Не трогай меня!
Пожалуйста... не трогай меня.
Я могу дотронуться до нее.
Это так странно.
Амара может видеть Бонни,
а Бонни может до нее дотронуться.
Они почувствовали друг друга.
Как будто Амара находится
одновременно на двух сторонах.
Амара существует в двух мирах,
на этой и на другой стороне?
Тогда она не совсем сошла с ума,
она просто разговаривает со сверхъестественными
существами, гуляющими по нашему подвалу.
Дело не в этом.
Дело в том,
что Сайлас нам не поможет.
Что если Бонни может быть тем же самым?
Что если она будет существовать на обеих сторонах?
Что если она станет источником?
Ты прав, Джереми, ты прав.
Теперь нам нужен тот,
кто сможет произнести заклинание.
Только не называй то имя,
о котором я думаю.
Ну подумай об этом.
Сайлас хочет, чтобы Амара умерла,
Амара тоже хочет умереть,
так кто кроме нас
хочет, чтобы это не произошло?
Я надеялся,
мы можем поговорить.
А я надеялась,
что это принесли китайскую еду.
Пока.
Ты ведь помнишь Амару,
брюнетка, карие глаза,
и я удивительным образом не влюблен в нее?
Что с ней?
Она выпила лекарство,
хочет умереть,
и она у нас.
Но она жива?
Пока что. Сайлас прямо сейчас
едет сюда,
чтобы убить ее.
Он просто жаждет уничтожить
другую сторону,
чтобы они с Амарой
могли счастливо жить
где-то там.
Ты была права про этих двойников.
Они всегда оказываются вместе.
Так каково это, говорить "Я же говорила"?
Также как кинуть в Сайласа огненный шар и
утопить в серной кислоте.
Видишь? Я так и думал.
Так как насчет сделки?
разве ты не слышал,
что убийство двойника ведет к несчастью?
Да? Ну если я не убью его,
он выиграет.
А что если он успеет убить тебя первым?
Колдунов не так просто убить.
Мы только что получили тебя обратно, Стефан.
Не надо совершать сумасшедшие поступки.
мы уже с тобой пытались мстить,
и это того не стоило.
Знаешь, когда я был в сейфе,
были моменты
абсолютной тишины,
когда я был мертв,
но был близок к тому,
чтобы ожить,
я думал о прошедших событиях,
которые приносили мне счастье,
моменты, которые давали мне надежду.
Все это помогало мне не сойти с ума.
Они заставляли меня держаться,
когда я хотел сдаться
и отключить человечность,
но в конце концов
боль забрала и эти моменты.
Мне очень жаль.
Каждый раз когда я закрываю глаза,
я вижу, как Сайлас атакует меня,
чувствую как тону,
и мне нужно,
чтобы это прекратилось.
Если я не убью его,
я сойду с ума
или отключу свою человечность...
Или и то, и то.
Значит мое мнение.
Чтобы поддерживать другую сторону,
нужен источник,
с которым можно ее связать,
что-то могущественное, как бессмертное существо.
Амара была прекрасным выбором,
пока она не выпила лекарство,
будешь ли ты рассматривать кандидатуру того,
кто застрял на другой стороне?
Замена источник?
Потому что у меня есть доброволец.
Значит я превращу привидение
в человеческий источник,
связывающий две стороны,
и дам ей возможность общаться
с нашим миром и
с чистилищем.
Так в чем проблема?
Мне нужно огромное количество силы,
чтобы произнести такое заклинание.
Хорошо. Назови свой яд.
Мне нужно что-то использовать.
Луна еще не полная,
не думаю,
что есть какая-то стоящая комета,
которая пролетит в ближайшие миллиард лет.
Подумай хорошенько.
У меня дома сидит девушка,
которая скучает по своей лучшей подруге
и следит за девушкой,
желающей покончить с собой.
Это просто смешно.
Двойники.
Они сильные, мистические,
постоянно повторяющиеся.
Тебе нужна кровь двойника?
У меня двойники скоро из ушей полезут.
Сколько тебе нужно?
Ты же ненавидишь такую еду.
Называешь ее ядом.
Да? ну я решила немного расслабиться.
А теперь можно мне уйти,
страшная дочь-вампир?
Ты избегаешь меня.
Мне это не нравится.
Это понятно.
У нас с тобой был особый момент.
Между нами появилась связь.
Я ее почувствовала,
а потом ничего.
ты снова бросила меня.
Так, во-первых,
я никогда тебя не бросала.
У меня тебя забрали сразу после родов,
потому что мой отец думал,
что я залетевшая, постыдная потаскуха,
и во-вторых, прошло 500 лет.
Нам правда нужно
вот это общение между мамой и дочкой?
Нахождение на расстоянии
ведь намного проще, разве нет?
Простите, что прерываю самый странный
в мире ланч,
но тебя с кровью двойника зовет долг.
Прекрасно. Раз теперь Кэтрин смертна
и беззащитна,
все думают,
что можно просто так ей руководить.
Не трогай, ясно?
Я иду.
Мы не закончили.
Да, закончили.
Значит ты живешь в этом огромном особняке
с двумя двойниками,
которым суждено быть вместе?
Клянусь,
это напоминает ситком.
Так, где крадущая парней стерва?
Сюда.
Можешь идти.
Разве это не лицо, положившее начало
тысячам двойников.
Мне птичка нашептала,
что тебе не нравится
бессмертная жизнь.
2000 лет прошло,
а тебе нечего мне сказать?
Никакого извинения?
Мне очень жаль.
Что, что?
Ты ведь это хочешь услышать,
как я страдала,
как каждый момент
моей жизни был просто настоящим адом?
Так и было!
Мой грех был в том,
что я влюбилась,
и я усвоила урок.
Ты победила.
Теперь убей меня.
Пожалуйста.
Пожалуйста, убей меня!
Не волнуйся.
Когда я сделаю другого человека источником,
я убью тебя,
и так как ты простой
несверхъестественный человек,
ты пойдешь дальше,
а Сайлас останется на другой стороне,
и вы с ним
проведете вечность отдельно друг от друга...
А это будет просто фантастично
для меня.
Если говорить эгоистично.
Красивая пришла.
Она вся твоя.
Дай угадаю. Ты наверно...
Кто теперь?
Давай кое-что проясним.
Мне наплевать на Бонни Беннет
и на исчезновение другой стороны
и на возвращение подруги Елены.
Тебе что-то?
Какая неожиданность.
Лекарство текло по моим венам,
пока Сайлас его не выпил,
я стала стареть.
Так что фактически, я умираю,
и мне нужно,
чтобы ты это исправила.
Ты создала лекарство.
Сделай что-нибудь,
чтобы замедлить старение.
В противном случае ты не получишь мою кровь.
Ладно, когда ритуал будет закончен,
Бонни станет источником,
мы найдем способ,
как остановить старение.
Спасибо.
Где Траляля и Труляля?
Что это?
Это гримуар Бонни.
Гри... что?
Книга заклинаний.
Дура.
Это талисман.
раз Бонни не может быть здесь,
подойдет ее книга.
Руки, ладони вверх.
Прости, любовь моя.
Было больно?
Бывало и похуже.
Полегче, ладно?
Я хрупкая теперь.
Показуха.
Нет.
Готово?
Нет, не готово.
Что происходит?
Сайлас.
Покажи себя, ублюдок!
Я ничего не вижу, а ты?
Электричество вырубило по всему дому.
Что случилось?
Сайлас здесь.
Сайлас должен мне пробки.
Подождите. Я вижу только двух двойников.
Где мисс Сумасшествие?
А где другая сумасшедшая?
Прекрасное шоу, Сайлас.
Спасибо.
Ты не видел любовь всей моей жизни,
которая здесь где-то бегает?
Нет. Может быть не стоило вырубать
свет во всем доме, гений.
У тебя было 2000 лет,
чтобы смотреть, как мы страдаем.
Ты уже повеселилась.
Почему ты не можешь успокоиться?
Может быть я по-другому устроена.
Мне тебя очень жаль.
Месть, полная ненависти - для людей,
не чувствующих настоящую любовь.
Ты 2000 лет ждала,
когда я умру,
чтобы быть со мной,
в то время как вселенная знала,
что я принадлежу другой.
Разве это не значит,
что твоя жизнь,
не знаю... была впустую?
Я любила тебя.
Да? Ну вставай в очередь.
Неподходящее время, Стефан.
Не согласен.
Амара со мной на границе участка.
У тебя есть 10 минут,
чтобы найти нас.
Я сейчас немного занят,
пытаюсь проучить свою вечную соперницу.
К тому же я не хочу спасать Амару.
Я знаю, поэтому я собираюсь
увезти ее
и прятать и защищать ее жизнь,
в то время как все будут тебя выслеживать.
У тебя осталось 9 минут.
Кэтрин?
Что ты делаешь?
После дурацкого пореза Тессы
кровь не останавливается.
Вот.
Вылечись.
Что случилось?
Ничего. Просто еще один побочный эффект
от принятия лекарства.
Видимо вселенная не хочет,
чтобы я лечилась вампирской кровью.
Дурацкая вселенная.
Найди эту ведьму,
чтобы она закончила заклинание!
Ни за что.
Ведьма может умереть спокойно?
Это поверхностная рана. Вставай.
Ты еще не закончила.
Амара.
Я любила тебя.
И все еще люблю...
Но я больше не могу жить.
Пожалуйста, пойми.
Я понимаю.
Я люблю тебя.
Сайлас, пожалуйста.
Я готова.
Помнишь меня?
Я помню тебя.
Прости, сложно дышать?
Горло перекрыто?
СТрах смерти уже чувствуется?
Я слышал,
что все эмоции у вампиров усилены.
Все эти воспоминания наверно
съедают тебя заживо, Стефан.
Каково это, умирать?
Я никогда этого не делал.
Ты наверно тысячу раз за лето умер?
Хватит.
Хватит? Я 2000 лет провел
взаперти.
А ты сколько, три месяца?
Только посмотри на себя.
Просто ничтожество.
Сейф был не самой сложной частью, да?
Быть забытым...
Вот это настоящее мучение, да?
Сайлас!
Стефан и Амара не внутри.
Потому что Стефан забрал ее.
Ты должен найти его,
пока он себя не убил.
Нет. Он отвлекает Сайласа,
чтобы мы могли все закончить.
Обычный Стефан.
Он будет в порядке.
Ему больно.
Деймон, он неразумно мыслит.
Сайлас заточил его в этот сейф,
но мы должны были вытащить его оттуда.
Пожалуйста, найди его.
Мы не можем снова потерять его.
Хорошо.
Наша путешествие начинается сейчас.
Нет!
Амара, нет. Амара, Амара.
Выпей, еще, еще.
Нет, нет, нет.
Нет, нет. Очнись.
Посмотри на меня, посмотри.
Амара, посмотри на меня.
Я была в аду 2000 лет.
Чего стоят еще 5 минут?
Дай мне умереть.
Нет! Амара!
Пожалуйста.
Я пришла попрощаться.
Что ты такое говоришь?
Тесса произносит заклинание.
Амара умирает, Джер.
Нет. Это невозможно. Деймон...
Хватит. У наснет времени.
Амара, Амара!
Пожалуйста, Амара!
Скажи мне третью вещь.
Бон.
Скажи, пожалуйста.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Я не готов отпустить тебя.
Я чувствую тебя!
Я тебя чувствую.
Бонни?
Пожалуйста, скажите,
что это все по-настоящему.
Вы меня видите?
Бонни, все получилось.
Получилось!
Ты здесь!
Спасибо.
Боже! Боже!
И  мы можем быть соседками,
потому что у нас есть дополнительная кровать,
и мы можем освободить половину шкафа!
Кэролайн.
Я не могу поверить, что ты здесь!
Я здесь.
Я вернулась.
Я скучала по этому.
По теплу.
На другой стороне нет тепла.
Я скучал по этому...
Каково это, держать тебя за руку.
Я никогда тебя больше не отпущу.
Я готова.
Давай сделаем это.
Ну да. Еще ты.
Хочешь, чтобы я остановила старение?
Купи крем в аптеке.
Очень смешно,
но дело в том,
что я не становлюсь моложе,
так что давай, заклинай.
Изменение жизни
положило началу всему этому беспорядку.
Я усвоила урок.
Я не буду спасать твою жизнь.
Что?
Я победила.
Амары нет,
а Сайлас ждет меня
на другой стороне.
Нет. Нет!
Помогите! Кто-нибудь, помогите ей!
Она умирает! Не умирай.
Ты нужна мне.
Настоящая любовь все преодолевает...
Будь вселенная проклята.
Нет!
Ты теперь источник.
Тесса.
Откуда ты появилась?
Я мертва.
Когда я пройду через тебя,
ты почувствуешь мою смерть.
Ты будешь чувствовать каждую смерть.
Каждое существо
будет проходить через тебя.
Извини.
Это будет чертовски больно.
Так он мертв? Все кончено?
Да, все кончено.
Ты в порядке?
Все нормально.
Посмотри на меня и скажи,
что убийство Сайласа помогло,
что ты будешь в порядке.
Почему это для тебя так важно?
Потому что я знаю,
сколько он украл у тебя.
Да, и он мертв.
И потому что пока ты страдал
в том сейфе, хватаясь за надежду,
сражаясь каждую секунду,
чтобы не потерять человечность,
я была счастлива.
Я получила все, что хотела, Стефан.
Я была влюблена,
это было лето моей мечты,
я вернула Бонни.
Так что мне надо знать,
что все получилось.
Мне надо знать,
что это прекратит твои страдания.
Мне нужно знать,
что ты будешь в порядке.
Я хотел, чтобы это была ты.
Когда сейф снова открылся
и кто-то нашел меня,
я хотел,
чтобы это была ты.
Я хотел,
чтобы это были вы оба.
Раз Бонни вернулась...
Места больше нет. Понятно.
Только заберу свои вещи.
Спасибо за то, что ты сделала сегодня.
Хватит... я тебя однажды убила. Не забывай.
Мы все еще ненавидим друг друга, ясно?
Да, и да.
Где моя сумка?
Уже собрана.
Снова ты.
Я уезжаю, Кэтрин.
Обратно в Прагу,
и я бы хотела,
чтобы ты уехала со мной.
Мы можем поехать в Болгарию,
по всем местам.
Я не знаю, о чем ты там фантазируешь,
но это только фантазия.
Я бы скорее вырвала себе сердце,
чем пыталась восстановить
с тобой отношения матери и дочери,
и я теперь человек,
так что это будет нелегко.
Я не хочу знать тебя.
Матери и дочери...
Я оказываю тебе услугу, Надя.
Я не могу быть рядом с тобой,
Так что хорошенько посмотри на меня,
потому что ты меня больше не увидишь.
Здравствуй, моя тень.
Посмотри на меня и скажи,
что ты будешь в порядке.
Он мертв? Все кончено?
Все кончено?
Нет.
Все кончено.
Все должно было закончиться.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm