В предыдущих сериях...
- Сайлас.
- Здравствуй, моя тень.
Каждый раз, когда я закрываю глаза,
я чувствую, как тону,
и мне нужно,
чтобы это прекратилось.
После месяцев боли...
Бонни мертва, Елена.
Мы все еще держимся за надежду.
Я хочу использовать смерть Сайласа,
чтобы вернуть Бонни.
Я тебя чувствую.
- Бонни?
- Получилось!
Я вернулась.
Но у наших побед были есть последствия.
У меня седеют волосы,
зубы выпадают.
Не знаю,
что это значит,
но точно не здоровье.
Ты стареешь, Кэтрин.
У тебя осталось несколько месяцев.
Каждое сверхъестественное существо,
которое переходит на другую сторону,
будет проходить через тебя.
Это будет очень больно.
Скоро появятся новые угрозы.
Плюс наличия крови вампира в твоем организме в том,
что это первый шаг в создании нового вампира.
Это второй шаг.
Предварительный отчет об объекте 62547.
Объект превратился из человека в вампира
примерно за 14 дней.
Показатели свидетельствуют
о положительной реакции
на первую упаковку крови Августина.
Физическая сила является непредвиденным  результатом.
Прекращение переливания.
Экстренный случай.
Привет, мам!
Я знаю,
что мы не виделись
и не говорили достаточно давно,
так что я решила поделиться новостями.
Я наконец-то вернулась из своего летнего путешествия,
сделала новую прическу,
я в колледже в Уитморе,
где преподавала бабушка.
Это моя комната!
Огромная, правда?
Тут даже есть камин!
Разве в университетских комнатах бывают камины?
Вот и они!
Поздоровайтесь с моей мамой!
Здрасте!
Они организуют для меня вечеринку.
Что-то банальное.
Я скучаю по тебе.
Пожалуйста, приезжай ко мне...
Когда у тебя будет возможность.
Ладно, до связи.
Пока.
И кстати, мам, я уже
не ведьма,  потому что
я умерла, а потом вернулась.
Да, я теперь сверхъестественный источник,
соединяющий две стороны...
Технически, я привидение,
которое люди видят и могут потрогать...
Ну да, я кое-что опустила...
Я все ей расскажу,
когда она приедет.
Каков будет масштаб этой вечеринки?
Ну посмотрим.
Сайлас и Тесса мертвы,
а ты наконец-то нет.
А значит это прекрасный повод
для празднования!
То есть для вечеринки.
Учитывая, что каждая из нас познакомилась
пока только с одним человеком.
A мой мне не перезванивает
после того как он поцеловал меня,
а твоего мы не видели
с вечеринки тайного общества.
Августин, да?
Tот, который скрыл причину смерти вашей соседки
и хочет выкинуть вас отсюда?
Что? Я за всем следила!
На той стороне скучно.
Чем еще мне было заниматься?
Значит Августин хочет от нас избавиться.
Какая разница? Наплевать.
Не будем об этом думать.
Мы продолжаем жить нормально,
как обычные вампиры...
бывшая ведьма, источник.
Не знаю.
И у нас будет вечеринка.
С выпивкой!
Черт!
Мне нужно записаться на занятия.
Что?
Да ничего.
Повеселись там.
Боже!
Подожди, записаться на занятия?
Я знаю... Она...
Елена дала свое благословение.
И все равно я не хочу
постоянно быть у нее на виду,
с первого же дня в нашей общей комнате.
Мы можем пойти ко мне.
Ты имеешь ввиду дом Деймона?
Раз уж мы до такого дошли,
почему бы нам
не заняться сексом в его ванне,
а Кэтрин может понаблюдать.
Прическа очень классная.
Ты в порядке?
Да, мне нужно на занятия.
Увидимся вечером?
- Да.
- Хорошо.
Я готова.
Я знаю,
это будет звучать по-дурацки...
Когда ты так говоришь,
так оно всегда и звучит...
Это для Бонни,
и ты правда
помог ее вернуть...
так что тебе стоит прийти.
Подожди, подожди.
Привет, Эрон.
- Привет.
- Давно не виделись.
Вот,  ты пойдешь.
Кто такой Эрон?
Вечеринка в общаге, нет, спасибо.
Я знаю,
что ты делаешь.
Ты любишь отталкивать людей,
но дело в том...
Откуда ты это знаешь?
Потому что ты сам сказал мне об этом
на маскараде... когда я заставила тебя.
Ладно, забудь все, что я сказала,
что я все знаю.
Начнем с начала.
Ты пойдешь на вечеринку.
Tам будет бесплатное пиво,
и тебе там понравится.
До встречи.
Увидимся.
Неудобная ситуация.
Mожет быть мне и стоит прийти,
чтобы  ты не рассказала
все наши секреты и не стала целоваться
со странным парнем в плохом настроении.
Целоваться я хочу
только с тобой.
Кстати говоря, пригласи Стефана.
Говоря о плохом настроении или поцелуях?
В любом случае, он не пойдет.
К нему вернулась память,
и он помнит, что  ненавидит нас.
Попробуй,
я купила бурбон,
так что он может напиться
и ненавидеть нас.
Я ему передам.
В общем, нас пригласили
на вечеринку в колледже.
Да, я тоже так сначала отреагировал.
Елена пообещала бесконечный запас выпивки.
Стефан?
Ты... в порядке?
Да, все нормально.
А что с моим любимым креслом?
Скажи Елене спасибо, но я сегодня не
настроен на вечеринку.
А сейчас?
Голубоглазый Мэтт,
я хочу еще выпить.
Нет, ты пьяна и пугаешь посетителей.
Ты понимаешь, что каждый раз,
когда ты говоришь нет,
ты становишься еще симпатичнее?
Что ты смотришь,
чешское реалити-шоу?
Откуда ты знаешь, что оно чешское?
Прямой взгляд, уже лучше.
Переведешь, дам выпить.
Хорошо.
На что я смотрю?
Летом я поехал в Прагу и встретил там девушку.
Она последовала сюда за мной.
A потом ее парень засунул какой-то дух в меня.
Боже, это плохо.
Почему?
Mои друзья будут искать этот кинжал.
Защищай его любой ценой.
Парень по имени Кристоф...
Он активировал тебя.
Что значит активировал?
Он странник.
Странники - это группа ведьм.
Они любят вселение духов.
Один из них внутри тебя.
Это как человеческий паразит,
живущий у тебя в голове.
И как мне от него избавиться?
Эта девушка, которая последовала
за тобой из Праги,
она... такая...
вспыльчивая, говорит с акцентом,
чертовски красивая?
Ну да.
Ее звали Надя.
А что? Ты ее знаешь?
Можно и так сказать.
Я раздала все флайеры.
Деймон сказал, что постарается
привести Стефана.
Забавно. Это значит, что Деймон придет.
Может быть звонок от симпатичного
ассистента профессора поможет.
Смотрите, кто восстал из мертвых.
Мне нужна твоя помощь.
Что случилось, Джесси?
Зайди ко мне в комнату, пожалуйста
Сейчас приду, что случилось?
Долгая история. Мой сосед скоро придет.
Джесси!
Джесс, ты здесь?
Прости.
О, боже.
Кто, черт возьми, превратил тебя в вампира?
Это было настоящее мучение,
я сидел в какой-то камере весь день,
a потом ночью он меня выводил и
проводил эксперименты.
Какие?
Не знаю,
он морил меня голодом,
a потом вводил мне
какую-то странную кровь.
Что я скажу родителям?
Они оставили мне кучу сообщений.
Они не знают,
где я.
Мы позвоним им и скажем,
что ты потерял телефон,
а теперь все нормально.
Где Уэс?
Я закрыл его в лаборатории.
Хотя сейчас все, как в тумане.
Я был не в своем уме.
Когда ты только превратился,
ты очень голоден.
Но это не надолго.
Я принесла наши запасы.
Как ты?
Наши запасы?
Ты тоже вампир?
Ты так говоришь,
как будто это плохо.
Первое правило вампира -
понять, как это здорово!
Как он?
Hормально, жив.
Eлена, подожди.
Джесси может это сделать.
Ты теперь вампир.
Может быть ты и причинил ему боль,
но ты можешь и вылечить его
с помощью своей крови.
Черт, это невероятно.
Хочешь научить его убеждению?
Привет, незнакомец.
Смотри, что я украла.
Угощайся.
Давай.
Пожалуйста, выпей со мной.
Пожалуйста, Стефан, у меня был очень
плохой... год, на самом деле,
будет приятно пообщаться с кем-нибудь.
Один раз.
Вот видишь, вселенная в действии.
Не знаю,
знаешь ли ты,
но двойникам суждено быть вместе,
так что нравится тебе это или нет,
ты будешь с кем-то,
похожим на меня,
хотя видимо вселенная отдает
предпочтение Елене,
но сейчас я ее за это не виню.
Что с тобой такое?
Если забыть про боль в суставах,
в деснах,
и походы в туалет каждые пять минут,
то все шикарно,
но хватит обо мне.
Почему ты сидишь здесь в полном одиночестве?
Чтобы избежать разговоров.
Если ты все-таки хочешь поговорить,
я здесь,
и ты видишь,
я абсолютно пьяна,
так что я ничего не запомню.
Я думал, что убийство Сайласа
позволит мне двигаться дальше,
но я ошибся.
Я провел лето взаперти в сейфе.
В одну секунду мне кажется,
что я в порядке,
а потом мне кажется,
что я снова умираю.
Классический посттравматический синдром.
Ты пережил достаточно травматичное событие,
и ты вернулся,
и теперь у тебя полно свободного времени
для воспоминаний об этом событии.
Позволь мне привнести смысл в твою жизнь.
Помоги мне с одним делом.
Я так и думал, что все кончится тем,
что тебе что-то нужно.
Я просто пытаюсь помочь.
Разве я знаю что-то о посттравматическом стрессе?
Мой отец всего лишь отобрал у меня дочку
сразу после рождения,
a я потом скиталась 500 лет,
после того как мою семью
зарезал сумасшедший,
но ты прав,
это всё не имело никаких последствий.
Ладно, что тебе нужно?
Я думала,
ты больше не хочешь меня видеть.
Зачем ты мне позвонила?
Стефан, познакомься с Надей Петровой,
моей дочерью.
Значит твоя мама тоже как я?
Да, это долгая история.
Она нормально с этим справляется.
У тебя все будет хорошо.
Ты постоянно осматриваешь комнату.
Боишься, что я наброшусь
на первокурсников?
Нет, прости, я просто ищу
своего...
Я не очень уверена, кто он, на самом деле.
Парень?
Друг с привилегиями?
Он младший брат моей лучшей подруги,
все еще в школе,
и я...
Мне кажется, я по уши влюблена в него.
Ты следишь за Джесси?
Да, я учу его, как подавить голод
с помощью алкоголя.
И я отправила Деймона допрашивать Уэса.
Ты понимаешь,
что Деймон убьет его?
Он не убьет его.
Он добывает информацию.
Ты понимаешь,
что это неправильно?
Я знаю, что тебе не очень нравится,
что мы с Деймоном вместе...
Нет, нет, я не против.
Я не против того, что Вы вместе.
Только ты должна осознавать, с каким
человеком ты встречаешься
Что тебе нужно?
Мне бы хотелось сейчас выпивать и
целовать свою девушку,
но, к сожалению, я не могу этого сделать,
пока не получу от тебя несколько ответов.
Аккуратнее.
Что? Вот эти? Почему?
Мы ведь на кампусе,
здесь полно студентов.
Не могу поверить, что у врача столько
опасных инфекций повсюду.
Врач, доктор философских наук.
Я исследователь.
Это все объясняет.
Я встречал много людей, похожих на тебя.
Наука превыше медицины, да?
Дай угадаю, ты используешь их
для своих вампирских экспериментов?
Не хочется разговаривать?
Ладно.
Мы немного поиграем.
Я вколю тебе что-то...
Это бактерия, поедающая плоть.
Ужасно.
Значит я это сделаю и
задам тебе вопросы.
Если ты ответишь правильно,
я дам тебе немного моей превосходной...
вампирской крови, и ты сразу вылечишься.
Если ответишь неправильно,
то мы посмотрим,
сколько плоти смогут съесть эти малыши.
Чисто из любопытства спрошу,
кто из вас моложе?
Я.
Ну да.
Вот нож, который у меня
оставил странник.
Что мы здесь делаем?
Садись, Мэтт.
390"
Это просто смешно.
Что это, черт возьми, было?
Она призывает пассажира Мэтта.
Тихо, тихо, тихо.
Привет, Грегор.
Я мама Нади.
Приятно с тобой наконец-то познакомиться.
Что тебе нужно?
Дело в том,
что Надя моя единственная дочь,
так что я с подозрением отношусь к каждому,
кто хочет с ней встречаться.
Почему бы тебе не рассказать нам,
почему ты в Мистик Фоллс?
Найти и убить Сайласа.
Значит это тут совсем не причем?
Где ты его взяла?
Мне бы сейчас очень хотелось напиться,
так что почему бы тебе не перестать
тратить наше время и
и не рассказать,
что ты здесь делаешь.
Ладно, после смерти Сайласа
я должен был убить ее.
Этого я не ожидала.
Ты использовал меня,
чтобы добраться до нее? Зачем?
Зачем тебе убивать ее?
Этого хотят странники.
Я  не оспариваю приказы.
Понимаешь, почему я не хочу,
чтобы ты встречался с моей дочерью?
Потому что странники беспощадные,
манипулятивные лицемеры.
Я знаю это,
потому что твой дедушка был
одним из них.
Что ты наделала?
Спокойно, Мэтт будет в порядке.
А Грегор вот не очень.
Я только что изгнала его дух.
Поэтому ему так и нужен был
этот кинжал.
Только им можно убить пассажира.
Превращаешь парня в вампира,
чтобы экспериментировать на нем?
Жестоко.
Что такого в этом месте,
что люди превращаются в сумасшедших
ученых?
Испытания на людях - часть современной науки.
Да, но разве обычно используют не волонтеров,
дают им деньги для учебы.
Иногда нужно делать все
ради благой цели.
Я не самый лучший парень в мире,
но то, о чем ты болтаешь,
похоже на стиль Менгеле,
так что я должен спросить...
Какая у тебя благая цель?
Звучит весело, не правда ли,
и явно подходит под наши обстоятельства.
Вы в порядке?
Я на знаменитой другой стороне?
Да.
Как... как Вы сюда попали?
Я умерла.
Нет, я имею в виду, кем Вы были?
Ведьма. А ты кто такая?
Источник другой стороны.
Каждое сверхъестественное существо,
когда умирает, проходит через меня.
Кажется, это не очень-то весело.
Лучше, чем умереть.
Простите.
Сказала такую глупость.
Ничего страшного, милая.
Умирать было не весело,
ты почувствовала мою боль,
так что ты наверно сама это понимаешь.
Прости,
но знаешь что?
Сейчас боли нет,
а увидеть дружелюбное лицо
очень приятно.
Извини! Пришлось подраться с Еленой,
чтобы достать вот эти.
Ты в порядке?
Да, думаю, что да.
Хорошо. Мне нужно,
чтобы ты пошла со мной.
Куда мы?
Записываться на занятия.
Прекрасное чувство.
Один из приятных побочных эффектов.
Все чувства усилены.
Значит такое ощущение никогда не пройдет?
Нет.
Не очень удачный был выбор.
Надо найти что-то более быстродейственное.
Я хотел превратить Джесси
в вампира нового типа.
Сколько амбиций.
Я настолько умен.
Зачем?
Ваш вид опасен для людей.
Вы опасны из-за вашего источника энергии.
Я хочу изменить это.
Что?
Когда я в последний раз поцеловал тебя,
ты отреагировала неоднозначно,
и это было странно...
Если вампирам не нужны люди,
они больше не будут угрозой.
Я не куплюсь на этот образ доброго доктора.
Человеческая кровь будет устраивать Джесси
только некоторое время,
пока он не попробует то,
что ему действительно нужно.
И что же ему нужно?
Ты укусил меня.
Ты в порядке?
Да. Мне просто нужно выйти.
Джесси!
Ладно. Это не самая дурацкая вечеринка,
на которой я когда-либо был.
Эрон, ты пришел.
Еле-еле. Я заснул.
Только что проснулся.
Странно. Это поможет.
Теперь я знаю, почему Уэс сказал мне,
держаться от тебя подальше.
Твое здоровье.
С тобой можно попасть в неприятности.
Откуда ты знаешь Уэса?
Он мой опекун.
Правда?
- А родители?
- Умерли.
Мои тоже.
И родные, и приемные.
Ничего себе.
Не обижайся,
но обычно я являюсь
самым странным.
Так как это случилось?
Машина съехала с моста.
Я выжила, они нет.
У тебя?
Мне было 6,
мы пошли в поход,
я проснулся от крика
своей мамы.
Я пошел проверить, что случилось,
увидел повсюду кровь.
У них на шее было полно следов от укусов.
Укусов?
Да. Сказали, что в лагерь пришел медведь.
Так что я жил у разных родственников
какое-то время.
В итоге Уэс взял меня к себе.
Так что он самый близкий мне человек.
Пойжу схожу за желе.
Сейчас вернусь.
Я рада, что ты пришел.
Да. я тоже.
Ты видела Джесси?
Нет.
Подожди. Куда ты идешь?
Позвонить Деймону,
хочу убедиться,
что он не убьет доктора Уэса.
Вот ты где.
Отстань от меня.
Стефан, ты в порядке.
Расслабься.
Не могу.
Понимаешь?
У тебя есть два варианта, Стефан.
Ты или разберешься с этим сейчас или убежишь,
но в любом случае твоя проблема тебя
нагонит.
Я не могу дышать, Стефан.
Назови мне имя первого человека,
убитого...
Тобой. Назови его имя.
Жу... Жузеппе Сальватор.
А следующий?
Сосредоточься на имени.
Томас Фелл.
Видишь? Ты все контролируешь,
стоишь на твердой земле.
Ты не тонешь.
Ты не умираешь.
Называй их.
Гонория Фелл,
Марианна Локвуд,
Кристофер Гилберт,
Маргарет Форбс.
Видишь? Я же сказала,
что знаю, что с тобой происходит.
Спасибо.
Ты права.
Грегор мертв. Ты довольна?
Ты заслуживаешь лучшего, Надя.
Гори в аду.
Джесси... питается вампирами?
Это сказал докторишка,
и видимо если он начнет,
то не сможет остановиться.
То, что он сказал тебе это, значит,
что он все еще жив?
Пока что да.
Хорошо. Пожалуйста, не убивай его, Деймон.
Деймон, скажи мне,
что не убьешь его.
Ладно, ладно,
я не убью его.
Пока.
Дело в том, что я знаю таких,
как ты, лучше, чем ты думаешь.
Если я сохраню тебе жизнь,
ты сделаешь это снова.
Ты сотворишь другого вампира,
проведешь еще один эксперимент.
Единственное решение - это
прикончить тебя.
Тебе повезло,
что мне не хочется никого хоронить сегодня.
Что ты со мной сделал, черт возьми?
Спокойно, убийца.
Было недостаточно того,
что ты запер меня и
исколол иголками?
Теперь я еще и хочу напасть на девушку,
которая мне нравится?
Ты питаешься монстрами, Джесси.
В случае если профессор Форбс забыла сказать тебе
во время вашей учебы, дорогой,
что я намного старше тебя,
а значит намного сильнее.
Это абсолютно неверное утверждение.
Что они, черт возьми, с тобой сделали?
Деймон!
Джесси, Джесси, отпусти, Джесси!
Он оторвет мне голову.
Елена, пожалуйста.
Нет! Нет!
Нет, Джесси!
Джесси.
Держись, держись.
Не уходи, пожалуйста.
Джесси, не уходи.
Нет.
Что ты наделала?
Он собирался убить Деймона.
Но обещали, что поможем ему.
У нее не было выбора, ясно?
Раз он попробовал кровь вампира,
он не смог бы уже остановиться.
Можешь спросить доктора Франкенштейна.
Я пойду разберусь с ним.
Кэролайн, мне очень жаль. Я...
Да, мне тоже.
Потому что Елена,
которую я знала раньше,
дала бы Джесси шанс.
Дорогая Надя,
прости, что убила твоего парня,
но это был материнский поступок.
Самоубийство, однако, не очень-то по-матерински.
Я бегала от своих врагов в течение 500 лет,
а потом однажды я перестала.
А теперь меня ищет новый враг.
Конечно, я могу бегать от странников,
но есть один враг,
от которого я не могу убежать - время.
Можешь называть это гордостью или тщеславием,
но после жизни,
которая у меня была,
я не хочу умереть,
уходя на закате.
Прощай, Надя.
Что ты делаешь?
Я же сказала,
нужно или посмотреть своим проблемам в лицо,
или бежать.
Я выбрала вариант 3.
И от какой же проблемы
ты прыгала с башни?
Я умираю, Стефан.
Я умираю от старости.
Я не знаю. лекарство сделало что-то,
чтобы ускорить мою смерть.
Да.
Ты Кэтрин Пирс.
Возьми себя в руки.
Должна признаться.
Я скучаю по магии.
Отойди от свечей.
Боже.
Мне кажется, Джесси мертв.
Что?
Я не готов, я не хочу этого.
Бонни, что происходит?
Бонни!
В чем дело?
Я источник другой стороны, Джер.
Каждое сверхъестественное существо,
когда умирает,
должно пройти через меня.
Как часто это происходит?
Почему... почему ты мне не сказала?
Я вернулась, я могу тебя коснуться.
Мы знали, что будут последствия.
Просто поцелуй меня.
Поцелуй меня.
Ты... и я...
Это, это того стоит.
Любые последствия стоят этого.
Прости.
Я не имела в виду то,
что сказала.
Это было слишком.
Это просто отстойно,
потому что Джесси был из хороших парней.
Я знаю,
я бы не убила его,
если бы могла что-то сделать.
Он был опасен.
Мне нужно,
чтобы ты в это поверила.
Мне нужно, чтобы ты поверила мне,
когда я говорю тебе это, Кэролайн.
Я верю тебе, ладно?
Я верю,
что ты хочешь отпраздновать то,
что мы можем учиться
и жить, как обычные первокурсницы.
Я понимаю это.
Я тоже этого хочу,
но, Елена, когда ты поймешь,
что окружающий мир не так опасен,
как человек, которого ты приглашаешь
в свою спальню?
Почему ты не говоришь мне,
что ты так на самом деле думаешь?
День, когда я перестану тебе это говорить,
будет днем,
когда мы уже не будем лучшими друзьями,
и...
Надеюсь,
что этот день никогда не придет.
Если ты это сделаешь,
я бы предпочел
просто пулю.
Вообще-то, я подожду,
пока я не смогу внушить тебе
выкинуть все это из головы.
Что это, черт возьми, такое?
Почему здесь написано
12144?
Какая тебе разница?
Потому что я был 21051.
21051. Подожди.
Ты был вампиром Августина?
Августин. Я уже десятки лет не слышал это имя.
Лабораторные с вампирами,
кодовые имена.
Я думал, что вы все прекратили 60 лет назад.
Ты ошибся.
Помнишь, я сказал,
что не убью тебя?
Я соврал.
Газовая вербена.
Когда работаешь с вампирами,
нельзя быть слишком осторожным.
Уверен, Августин будет счастлив
снова с тобой встретиться.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm