В предыдущих сериях...
У Уэса была дикая схема
уничтожения вампиров,
он хотел заставит нас питаться друг другом.
- Что с тобой происходит?
- Карма.
Меня зовут Надя Петрова.
Ты моя мать.
Только этот нож может убить дух пассажира.
Я залезла в миленькую Елену.
Она странно себя ведет.
Она поцеловала меня.
Мэтт написал тебе:
"Помоги. К" как Кэтрин.
Боже.
Тебе больше не придется переживать за меня.
Тайлер Локвуд укусил меня.
Добрый вечер, сэр.
Я потревожу Вас на секунду.
Я кое-кого ищу.
Ее зовут Катерина Петрова.
Последний раз ее видели около Лондона в 1492.
Она в бегах.
Мне нужно найти ее.
Я должна спросить,
почему она меня бросила.
Надя?
Пожалуйста. Я должна знать.
Надя, я здесь.
Я здесь.
Мне снилось, как я искала тебя в каждой деревне.
Я знаю. Я слышала.
Ты сказала, что я бросила тебя.
Тебя забрали у меня сразу после рождения.
Это не одно и то же.
Только не для ребенка без матери.
Это чувство вины делает наше времяпрепровождение
совсем невеселым
Мне жаль, что Тайлер укусил тебя,
но ты не умрешь.
Ты попросила кровь у Клауса?
У тебя и правда галлюцинации.
Надя, он бы только получил удовольствие от смерти
моей дочери.
А ты не хочешь выдать себя.
Не хочу.
Поэтому я позвала его .
Приятно познакомиться. Я доктор Максфилд.
К счастью для нас он с удовольствием
изучит твою кровь.
Яд оборотня не часто встретишь.
Отойди от меня.
Все в порядке, Надя.
Все хорошо.
Послушай свою маму.
Яд в твоей крови  -
это токсин с определенными свойствами.
Когда я изучу его состав, я смогу...
сделать противоядие.
Все хорошо.
Вот.
Если бы я знала, что мне нужно только умереть,
что бы оторвать тебя от Стефана,
я бы уже давно это сделала.
Если ты пытаешься заставить меня
чувствовать себя виноватой...
У тебя это почти получается.
Я рада, что ты здесь сейчас.
Я тоже.
Я буду лучше, как мать
начиная с этого момента.
Я обещаю...
Я спасу тебе жизнь.
Она гениальна.
Мы несколько недель не замечали, что она живет
в теле Елены, и это все, что ты можешь сказать?
Да.
Ты понимаешь, что это Кэтрин
порвала с тобой, не Елена.
Так что твое маленькое путешествие с Энзо,
когда ты убил Эрона,
почти убил Джереми, пытался убить Уэса,
но был заражен
вирусом потрошителя...
Это все твоя реакция на Кэтрин.
Я пытаюсь понять, почему ты решил сказать
голодному,
жаждущему вампиру-потрошителю,
что его злейший враг все еще
ходит по этой земле,
пока я заперт здесь и
не могу ничего с этим поделать.
У меня все под контролем.
Я бы хотел услышать это.
Кэтрин все еще жива?
Как это возможно?
Помнишь, как бывший Нади использовал твое тело?
Это такой же случай.
Дух Кэтрин живет в Елене,
только в этот раз все хуже,
потому что никто из нас этого не заметил.
Она была у меня дома.
Почему никто из нас не догадался?
Потому что это Кэтрин, она умная,
хитрая, проворная и...
Мы самые худшие друзья на свете.
Это просто бессмысленно.
Она спасла мою жизнь.
Она спасла меня,
когда Энзо пытался убить меня.
Кэтрин бы никогда этого не сделала.
Поэтому мы ей и поверили.
Она сыграла роль Елены.
Если бы она позволила тебе умереть,
ее бы раскусили.
Я спала в двух метрах от нее.
Она выбрала мне платье для бала.
И я давала ей свою зубную пасту.
Да, но она ведь не заманила тебя в мотель и
не соблазнила на поцелуи?
Из-за нее я узнал о вас с Клаусом.
Конечно. О боже.
Так как нам убить эту стерву?
Дух пассажира можно убить.
Так было с Мэттом.
Грегор умер, Мэтт остался в живых.
Нам нужно только заколоть ее ножом странников.
Нож, который дала мне Надя, все еще у меня.
Отлично. Принеси его.
Подождите, мы же говорим про Кэтрин.
Она за милю почувствует что-то неладное.
Мы должны заманить ее.
Она должна быть спокойна,
тогда мы застанем ее врасплох.
Вряд ли вы увидите ее сегодня.
Я почти уверен, что укусил Надю.
Что значит укусил?
Она напала на Кэролайн, и возможно я укусил ее.
И ты говоришь нам об этом только сейчас?
Сосредоточьтесь, Тайлер прав.
Кэтрин не отойдет от Нади,
только если это не будет мешать ее прикрытию.
А значит?
Мы должны пригласить ее на что-то,
от чего Елена никогда бы не отказалась.
Вечеринка-сюрприз? Серьезно?
Я хотела сходить в спа.
Сам попробуй чувствовать смерть
каждого сверхъестественного существа,
который проходит через тебя
на пути на другую сторону.
Я не говорю,
что ты этого не заслуживаешь.
К тому же твой день рождения
только на следующей неделе.
Поэтому это и будет сюрприз.
Да, мне кажется, Бонни не захотела бы
большую вечеринку.
Конечно она этого хочет.
Когда ты сможешь приехать к Стефану,
чтобы все продумать?
Я не могу.
Не можешь.
Я бы с удовольствием, но я не могу.
Я организую похороны Эрона Уитмора.
Деймон убил его только потому что мы расстались,
мне кажется, я должна Эрону.
Ты ведь понимаешь?
Конечно.
Нет, это очень мило с твоей стороны.
Елена, ты такая популярная сегодня.
Привет, Бонни.
Привет, как дела?
У тебя усталый голос.
Да. Пришлось не спать всю ночь
перед экзамен по социологии, а потом
проснуться от русских ведьм,
проходящих через меня.
Прости. Жалею саму себя.
Не очень хорошо.
Нет, я понимаю.
Ты теперь связующий элемент.
Это наверно... утомительно.
Не хочешь сходить куда-нибудь, выпить кофе?
У меня был непростой день...
Да.
Я знаю, это прозвучит смешно,
но я сейчас в салоне спа,
покупаю тебе подарочный сертификат.
Это должен был быть сюрприз, но.... сюрприз!
Читаешь мои мысли. Как всегда.
Я позвоню тебе попозже.
Ок.
Почему они все такие приставучие сегодня?
Что ты делаешь?
Вот. Выпей.
Мне нужно больше.
Плохо.
Это было ничто.
Ровно 100 мл.
Когда ты убивал вампиров,
ты сказал, что одного вампира хватало на 8 часов.
- Так что Кэролайн посчитала...
- Кэролайн?
Не волнуйся. На калькуляторе.
100 мл три раза в день
будет хватать, чтобы справиться с голодом.
То есть справиться со мной.
Чтобы ты никому не оторвал голову.
Мы разберемся с тобой, когда вернем Елену.
Я сам разберусь.
Выпусти меня.
Я найду Уэса и получу антидот.
А потом что? Уедешь из города?
А я буду рассказывать Елену про твои
поступки после того, как ты решил,
что она тебя бросила?
Кому ты звонишь?
Кэтрин нашла кучу оправданий,
думаю, мне она не откажет.
Это твой. Елена.
Ответь.
Елена. Привет.
Привет... Как ты?
Знаешь, нервный, голодный.
Все по-старому.
Раз сейчас все улеглось,
я надеялась,
что мы сможем поговорить о том,
что случилось.
Мы можем встретиться?
Да, конечно.
Может быть придешь в дом,
и поговорим?
Отлично, до скорого.
Хорошо, пока.
Деймон знает, что пытался убить меня
менее 24 часов назад.
В его теле нет одной косточки,
которая рискнула бы драгоценной Еленой
в такой опасной ситуации.
И все равно он хочет встретиться с ней.
Как и все ее друзья.
Они знают.
Это очень странно.
Она отказала всем,
кто пытался заманить ее сюда.
А теперь она сама хочет прийти?
Если только...
Если только?
Она проверяла меня.
Она знает.
Деньги за информацию.
Мне сказали, что Катерина Петрова
хладнокровно убила
человека недалеко от Версаля.
Я хочу знать, правда ли это.
Я хочу знать, какой она человек.
Она в бегах 228 лет.
Ты отключилась в машине.
Я не хотела тебя будить.
Отлично.
Отлично я могу спокойно проститься
с вселенной.
Не говори так. Я привезла тебя сюда,
чтобы спрятать,
пока Уэс не найдет лекарство.
Тебе надо уезжать.
Пока ты можешь это сделать.
Пытаться спасти меня - бессмысленно.
Я не для того тебя растила,
чтобы ты так легко сдавалась.
И я обещаю... Как только ты поправишься,
мы уедем.
Вместе.
Конечно.
Чем дальше она уедет,
тем меньше у нас шансов
снова увидеть Елену.
Ужасно уже то,
что мы не узнали Кэтрин.
Мы только что потеряли наше преимущество.
Заклинание нахождения
всегда поможет.
Дайте угадаю.
Вопрос жизни и смерти?
Вроде того. Да, ты помнишь заклинание
нахождения,
которое мы тогда использовали?
Конечно, в итоге мы спасли его.
Не за что, кстати.
Теперь нам нужно найти его сестру.
Зачем? Она убежала из дома?
Нет. Ее захватил дух злого двойника.
Ладно...
Лив.
Поможешь нам?
Меня можно убедить.
Нужна кровь.
Ланч был 30 минут назад.
Или ты можешь угостить мне
капелькой своей крови гибрида.
Я могу разобраться со своей проблемой,
найти Уэса.
Этого не будет.
Могу задать вопрос,
но ты не должен кидаться на меня.
У меня есть выбор?
Почему ты все еще здесь?
Я гибрид, а тебе нужна нянька.
Нет, не прям здесь,
а в Мистик Фолс.
Вся твоя семья погибла,
и вряд ли тебя
возьмут на работу в Гриль.
И в Уитмор ты не пойдёшь.
Что-то подсказывает мне,
что мазохистский голос
в твоей голове пытается убедить
тебя в том,
что у вас с Кэролайн все еще
есть шанс.
Думаю, у тебя и без меня
проблем достаточно.
Наверно ты прав.
Между нами есть небольшое отличие...
- Сказать?
- Не интересует.
После всех моих ужасных поступков
Елена все равно выбрала меня.
Потому что она боролась за меня.
А Кэролайн совершила ужасную ошибку.
Ну знаешь, такая большая красная кнопка,
которая разрушает отношения
раз и навсегда?
Она переспала парнем,
убившим твою маму,
так она хлопнула дверью напоследок.
Думаешь, ты все еще будешь нужен
Елене после этого?
Все кончено, Деймон.
Вылечись и уезжай.
Как можно дальше.
Я и собираюсь это сделать.
Как Новый Орлеан в это время года?
Ты правда думаешь,
что Елена простит тебя?
Посмотри на себя.
Ты убил ее друга.
Ты почти убил ее брата.
Ты чуть не убил ее.
Ты просто смешон, Деймон.
Говорит парень, который переживает
из-за девушки, переспавшей с Клаусом.
Ты ничего про меня не знаешь.
Я знаю, как добраться до тебя
в этой камере.
Я готова сменить.... Боже.
- Боже. Тайлер?
- Я в порядке.
- Он выпил твоей крови?
- Я же сказал, я в порядке.
- Зачем ты зашёл сюда?
- А ты как думаешь?
Деймон знал, как меня разозлить.
Что, черт возьми, здесь произошло?
Думаю, Деймон пошел к Уэсу.
Ожерелье Елены.
Свеча. Карта.
Дай мне свою руку.
Ты брат Елены.
Вы связаны по крови.
Так что, давай.
Вообще-то, он ее кузен.
Долго рассказывать.
Без разницы. И так сойдет.
Я... Я не так тебя учила.
Расслабьтесь, мистер Мияги.
Я ищу свой способ, ладно?
Что там надо говорить?
Елена похожа на тебя?
Такой же цвет волос.
А глаза?
Такие же красивые, как у тебя?
Это правда так необходимо?
Прости. Я пытаюсь найти образ
его сестры/кузины
в своей голове.
Мне пригодится любая помощь.
Твоя сестра часто бывает в церкви?
Ты уходишь?
Проверю Уэса.
Что-то он долго не связывается.
Будь осторожна.
Они ищут тебя.
Это меня раньше не останавливало.
Кто здесь?
Что такое, док?
Как ты нашел меня?
Я позвонил другу Энзо и спросил его
про ваше маленькое приключение.
Должен сказать, далековато
от общей застройки, да?
Я так понимаю, у общества Августин
черная полоса.
Общества Августин больше нет, Деймон.
Только я.
Тогда ты-то мне и нужен.
У меня впереди долгий путь,
чтобы завоевать свою бывшую девушку.
Но у меня нет шанса,
если я буду жаждать ее крови.
Понимаешь?
Даже если я вылечу тебя от этого вируса,
что это изменит?
Ты перестанешь охотиться на своих друзей и
и снова начнешь нападать на невинных людей.
Это правда произведет
впечатление на Елену Гилберт?
Посмотри на меня.
Ты сделал это со мной.
Я ничего не делал.
Ты такой и есть.
Я просто поднес зеркало.
Теперь я поиграю в доктора.
Было весело.
Думаешь?
ты наверно правда доверяешь Ребекке.
Смотри.
Я украду ее сережки...
А ты ничего не скажешь.
Видишь? ты общаешься с одним из
первых вампиров и
не пьешь вербену. Значит доверяешь.
Ты знаешь,
что она одна из первых?
Я узнала ее на танцполе.
Я надеялась, что она знает что-то
про любимого вампира своего брата:
Кэтрин Пирс.
Слышал о ней?
Да, слышал.
Я знаю ее.
А тебе какое дело?
Она моя мама, и я хочу с ней встретиться.
Я возьму твое кольцо.
Теперь у меня есть причина
снова с тобой увидеться.
Уэс? Что так долго...
Нет, нет, пожалуйста, нет.
Надя, я сейчас вернусь в церковь.
Она уже не в церкви, она со мной дома.
Стефан, почему телефон Нади у тебя?
У нее осталось мало времени, Кэтрин.
Я не понимаю, о чем ты говоришь.
Я знаю, что это ты и что тебе
не наплевать на Надю.
Поэтому я привез ее сюда.
Докажи.
Дай ей телефон.
Кэтрин?
Беги.
Ты всегда можешь убежать, Кэтрин.
У тебя это хорошо получается.
или ты можешь прийти повидаться
со своей дочерью
перед ее смертью.
Тебе решать.
У тебя руки ледяные.
Грегор.
Нет, я Мэтт.
Я не...
Грегор, прости, что предала тебя.
Я сделала это ради мамы.
Я все ради нее сделала.
Я знаю.
Ты простишь меня?
Да. Я прощаю тебя.
Все хорошо, все хорошо.
Я... я не хочу умирать.
Я не хочу умирать.
Что случится, когда я умру?
Я возьму тебя за руку...
И ты уйдешь на другую сторону.
Все просто.
Мне будет больно?
Ты ничего не почувствуешь.
Я пришла к своей дочери.
Надя.
Ты вернулась ради меня.
Больше я тебе не брошу.
Ты нашла способ спасти меня?
Кровь Клауса могла бы спасти тебя...
Если бы я попросила.
ты бы выдала себя.
Но ты бы выжила.
А теперь слишком поздно.
Мою маму зовут Кэтрин.
Я ищу ее.
Ты нашла меня. Надя, я здесь.
Она врет. и убивает.
Она манипулирует. И предает.
Она сделает все ради выживания.
Надя. Нет, я...
Я здесь.
Надя, посмотри на меня. Посмотри на меня.
Я здесь. Я рядом.
Я ищу свою маму.
твоя жизнь не должна была быть такой.
500 лет поисков мамы, которая оказалась...
мной.
Я покажу тебе,
какая у тебя должна была быть жизнь.
Каков был бы твой идеальный день.
У нас с тобой был маленький домик.
Это был летний день.
Ты играла на улице.
Устала, пора было ложиться спать.
Ты рассказала мне про форт,
который ты построила.
В лесу рядом с рекой.
Я спросила, могу ли я прийти в гости.
Ты сказала, когда взойдет солнце,
а сказала...
Доброй ночи, Надя.
Спи спокойно.
Твоя мама любит тебя.
Итак.
Вот и все.
Здравствуй, Кэтрин.
Ты же не думала,
что я пропущу это?
Ладно.
У кого нож?
Кто из вас убьет
неуловимую Кэтрин Пирс раз и навсегда?
Что? Нечего сказать?
Когда я умирала,
вы были очень разговорчивые.
У тебя, Тайлер?
Потому что я запустила проклятье оборотня?
Дала тебе личность и нормальную жизнь?
Ты ничего для меня не сделала.
Да ладно, Тайлер.
Если бы я не появилась в твоей жизни,
ты был бы никем
с пьющей мамой и вспышками ярости.
Не надо. Не надо.
И ты.
Я не боюсь, что это сделаешь ты.
Потому что мы обе знаем,
что я сделала тебя лучше, превратив в вампира.
Прощай, Кэтрин.
Прощай, Кэролайн.
Единственная девушка здесь,
которая правда ценит твою красоту.
Ты бы не стал закалывать меня в сердце, да?
Нет, я так не думаю.
Ты определенно останешься лучшей ночью,
которой у меня так и не было.
- Ну.
Малыш Гилберт,
было приятно иметь младшего брата
на секунду.
Когда ты не был таким надоедливым!
Бон Бон, незачем прощаться.
Мы скоро увидимся.
Деймон. Ты бы с удовольствием ударил меня
кинжалом в сердце.
Мы уже через это проходили, Китти Кэт.
Я сказал все, что должен был.
Я знаю, но я так и не сказала то,
что должна было.
Прости.
Ты винишь меня за то,
кем ты стал.
И я прошу прощения.
Прости, что превратила тебя.
Прости, что ты не умер,
как неизвестный никому парень на поле битвы,
и твой отец не пожил еще один день,
стыдясь тебя.
Деймон, прости, что дала твоей жизни цель.
Страсть. Стимул. Желание.
Прости, что ты тот, кто ты есть,
потому что я научила тебя любить.
Увидимся в аду, Кэтрин.
Стефан.
Мне всегда было интересно, каково это,
быть любимой тобой.
Ты должен признать,
на тот один единственный момент...
Твои чувства были настоящими.
Это и правда было прекрасно.
Стефан, я люблю тебя.
Я всегда тебя любила.
Видимо именно так...
Заканчивается наша история любви.
Стефан сказал,
нам нужно похоронить ее в лесу.
К черту это.
Она заслуживает большего.
Тебе помочь?
Нет, я справлюсь.
Почему она не просыпается?
Когда умер Грегор,
он тоже не скоро очнулся.
Поэтому у нас есть немного времени,
чтобы обсудить,
что ты, черт возьми, наделал.
Расслабься. Благодаря Тайлеру
меня хватит на пару часов.
На пару часов?
А потом что?
Каков план?
Рассказать ей обо всем.
И что будет, то будет.
Оптимистично.
Я не хочу быть Кэтрин Пирс.
Кэтрин всю жизнь убегала от своих проблем,
только чтобы умереть здесь.
В полном одиночестве.
- Это неправильно, что я ...
- Радуешься?
Грущу.
Я знаю, что Кэтрин - ужасный человек, но...
Но ты видишь в людях лучшее.
Ты о Клаусе.
Потому что я увидела лучшее в Клаусе.
Твои слова. Не мои.
Твой укус только что убил человека,
но никто и глазом не моргнул.
Я переспала не с тем парнем недели назад,
и это все еще обсуждается.
- Разве это честно?
- Я не знаю, Кэр.
Может быть люди просто ждут
большего от тебя.
Почему? Потому что мне легко быть хорошей?
Знаешь что, Тайлер?
Это не так.
Я вампир.
У меня такие же импульсы,
как и у тебя.
Так что я тоже могу совершать ошибки.
Да, я переспала с Клаусом...
Но после того, как ты ушел от меня.
Это был мой выбор,
и я живу с этим,
и я не собираюсь слушать об этом
каждые пять секунд.
Так что или смирись с этим или
убирайся из моей жизни...
Я больше не буду чувствовать себя виноватой.
Это для тебя, пап.
Я хочу, чтобы ты знал,
как я скучаю по тебе.
Ты шутишь, да?
Мне кажется, я уже на 5 веков опоздала,
чтобы поверить в высшую силу.
Ты здесь.
Значит это работает.
Ты мертва.
Правда.
Но твои друзья
не предоставили мне выбора.
Использовали мою дочь?
Жестоко.
Я могла бы бегать и следующие 500 лет,
но зачем?
Моя дочь умирала.
Стефан никогда бы не полюбил меня.
У меня опять ничего не было.
Елена снова победила.
Давай покончим с этим.
Мне правда уже надоело,
что Елена получает все,
что я хочу.
Что это значит?
Уэс не собирался...
помогать Наде.
Ты можешь убежать, Кэтрин.
Тебе решать.
Хороший день.
Мне удалось получить яд оборотня
из крови Нади Петровой.
Добавление этого яда сделает
вирус потрошителя
еще более смертельным для вампиров.
Он просто использовал ее
в качестве части проекта,
чтобы убить всех вампиров.
Зачем ты говоришь мне об этом?
Елена?
Я уже говорила и повторю.
У Елены жизнь, которую я всегда хотела.
По крайней мере была до этого.
Кэтрин, что ты сделала?
Стефан думал, что предоставил мне выбор:
бежать или умереть.
Но это не очень хороший выбор, да?
Надя была единственной
в этом мире, кто любил меня.
Я не стала бы бросать дочь перед смертью.
Но Кэтрин Пирс просто так и не уходит.
Привет.
Ты это... ты?
Да.
Да, это я. Я здесь.
Я оставила Елене
небольшой подарок.
Если я не могу быть со Стефаном,
пусть он не достается никому.
ладно. Я готова.
Ничего не происходит.
Что не так?
Я не знаю. Такого раньше не было.
Бонни, что ты делаешь?
Дай мне пройти.
Почему ты не позволяешь мне пройти?
Я не знаю.
Я это не контролирую.
- Что?
- Это не я решаю.
Тогда кто это?
- Бонни.
- Я не могу помочь тебе, Кэтрин.
Что... нет, нет, нет!
Нееееет!
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm