В предыдущих сериях...
Я умираю от старости. Прощай.
Ты Кэтрин Пирс.
Возьми себя в руки.
Я был 21051.
Ты был вампиром Августина?
Уверен, Августин будет счастлив
снова с тобой встретиться.
Это мой папа.
Грейсон Гилберт был один из лучших врачей
Августинов.
Елена, очнись.
- Что, черт возьми, происходит?
- Я уже был здесь раньше.
Можешь не верить,
но у меня был друг.
Меня зовут Энзо.
Ты должен сказать мне,
как ты сбежал, Деймон.
Деймон, сейчас!
Прости, Энзо..
Деймон, пожалуйста!
Я отключил свои эмоции...
Деймон!
Я позволил своему другу умереть.
Добро пожаловать.
Я 12144.
Меня зовут Энзо.
Руки дрожат, ковбой.
Боже!
Не поворачивайся.
Что ты делаешь?
Просто не поворачивайся.
Куда ты идешь?
Все в порядке.
Спи дальше.
Что с тобой случилось, черт возьми?
Аналогичный вопрос.:
Eлены здесь нет случайно?
Я ее не видела,
но я и не искала.
Стеф, ты проснулся?
Он ее тоже не видел.
Я это знаю,
потому что мы были вместе
всю ночь.
Последние несколько дней были
не очень приятными.
Если ты имеешь в виду то, что я думаю,
ты имеешь в виду...
А что ты думаешь?
Что наши горячие, голые тела окунулись
в незабываемую ночь страсти?
Меня сейчас стошнит.
Отлично. Значит здесь мне больше делать нечего.
Объект 83182 пришел в сознание.
Где я?
А что? Что-то знакомое?
Что это такое?
Что ты со мной делаешь?
83182 возобновить подготовку к диализу крови.
Начинай считать с 10.
9, 8, 7,
6, 5...
Где ты, черт возьми, был?
Да так, держали под замком,
стреляли в голову,
а теперь я не могу найти Елену.
Как прошел твой вечер?
Что-нибудь необычное?
Подожди, что значит,
ты не можешь
найти Елену?
Это значит, что она не берет трубку,
она не в колледже, ее нигде нет,
то есть странный доктор Кен
забрал ее куда-то.
Ты говоришь про учителя биологии?
Да, который оперирует вампиров
круглые сутки.
Давай, Стефан, делай свою прическу
героя, и пойдём за Еленой.
Ты только что сказал,
что не знаешь, где она.
Не знаю, но нам придется
шантажировать его в ответ.
Давай собирайся.
Викторина. Твою девушку
забрал сумасшедший доктор.
Что ты сделаешь:
А - найдешь новую девушку;
Б - вызовешь полицию;
или В - убьешь, кого-то
из близких доктора?
Сядь.
Откачано 2 литра крови.
83182 все еще в сознании.
Отметим, что 15 лет назад
объект 12144 потерял
сознание после потери 1,5 литров.
Эволюция или удача?
Очередная загадка.
Что ты со мной делаешь?
Что это за трубки?
Отпусти меня!
Расслабься, Отпущу, когда закончу.
Мои друзья найдут меня.
Твои геройские друзья-вампиры?
Ты знаешь, что Эрон Уитмор всю свою
жизнь думал, что на его семье
какое-то проклятье?
А оказалось, что это твой парень
систематически убивал
всех его родственников.
Мне любопытно, как можно оправдать
такое?
A это, держать кого-то на цепи,
пытать, как это можно оправдать?
Наука.
"25 июня 1999.
Потрясающие результаты сегодня.
"После 3000 вольт
у объекта все еще бьется сердце.
26 июня. Еще больший успех.
Сегодня объект подвергался действию
4000 вольт.
Объект все еще реагирует.
Кожа очень горячая."
Ты монстр.
Это не мой журнал, Елена.
Это медицинские записи
доктора Грейсона Гилберта,
твоего отца.
Что?
Все, что я с тобой делаю,
я узнал
от него.
Я понятия не имею,
где Уэс ее держит.
Они не в лаборатории,
где еще он может спрятать вампира?
Прости, я должен знать,
кто я такой?
Это мой брат Стефан,
но я бы на твоем месте сбавил обороты,
потому что у него сейчас психический кризис.
Прости, что?
Да ладно, ты думаешь,
что я не знаю про вас с Кэтрин?
Ясно, ты ревнуешь.
Я скорее обеспокоен.
Видишь, он немного того,
сходит с ума,
находится на грани безумия.
Почему ты не умер?
Я ведь застрелил тебя.
Потому что ты стрелял в голову.
Нужно в сердце.
В следующий раз стреляй в сердце.
Так где Елена?
Понятия не имею.
Уэс только сказал мне жить как обычно.
Тогда ты позвонишь Уэсу и скажешь ему,
что если он не отдаст нам Елену,
следующим его экспериментом
будет пришивание твоих рук.
Это клиника моего папы.
Мы в подвале.
Это бывшая клиника твоего отца.
Твой город потом сжег здесь кучу вампиров.
Теперь это просто здание
в Мистик Фоллс,
где никто нас не найдет.
Эрон, привет.
Елена у тебя?
Эрон, что случилось?
Стефан и Деймон Сальватор
убьют меня,
если ты не отдашь им Елену.
Деймон Сальватор заперт в неприступной
укрепленной камере.
Или он представляет,
какой на вкус будет моя почка.
Ладно, встретимся в классе.
Как только я увижу,
что ты в безопасности,
я отдам им Елену.
Энзо...
Энзо, очнись.
Когда ты последний раз был
на улице?
Что это?
Страховка.
Гарантия, что ты ко мне вернешься.
Я даю тебе выходной.
Вам с Деймоном есть о чем поговорить.
Я не слышу, как ты считаешь.
3, 4, 5, 6.
Хорошая попытка.
Хорошая попытка?
Это было ужасно, Мэтт.
Давай, я плачу тебе, чтобы ты снова
сделал меня привлекательной,
вернул мне хорошую физическую форму и
продлил
мою жизнь насколько возможно.
Да, это точно произойдет.
Что ты сказал?
Нет, серьезно, я не слышала.
Боже, я глохну.
Все мое тело разваливается.
Я не могу дышать. Я не могу дышать.
Вода... Дай мне воду, быстро.
Глубокий вдох.
Если ты так не хочешь  умирать,
почему ты просто не заставишь кого-нибудь
превратить тебя в вампира?
Попробовала уже.
Каждый раз, когда я пью кровь,
мое тело отвергает ее.
Кто это?
Я не вижу.
Это Надя, я сказал ей, что ты здесь.
"Дорогая Надя,
прости, что убила твоего парня,
это было не очень по-матерински.
Самоубийство это конечно
не так уж и по-матерински."
Отлично. Значит Стефан отдал тебе
мою записку.
В чем смысл?
Черт!
Это за то, что пыталась покончить с собой,
не попрощавшись.
Не хочешь рассказать,
откуда вы друг друга знаете?
Эрон - это Эрон Уитмор,
он принадлежит к старинной,
тестирующей и пытающей вампиров,
группе сумасшедших,
которая называется Августин.
Откуда ты это знаешь?
Потому что я был объектом их исследований
в пятидесятых.
Что значит объектом?
Значит я отдал свое тело для исследований,
только я был жив
и не соглашался на это.
Подожди.
Почему я об этом не знаю?
Только не чувствуй себя виноватым, Стефан.
Мы тогда с тобой не общались,
а когда все закончилось,
ну все закончилось.
Почему бы тебе не закончить историю, Деймон?
Я не помню,
чтобы разрешал тебе говорить.
Я разве сказал,
что он может говорить?
Я ничего не помню.
Я так и не думал.
Теперь я все понимаю.
Если бы я здесь жила,
я бы тоже захотела покончить с собой.
Это был момент слабости.
Я уже с ней справилась.
В момент слабости можно съесть шоколад
или поцеловать не того парня.
Но никто не прыгает с башни.
Видишь?
Напиток из сырой капусты.
В какой вселенной я бы стала
пить это, если бы
я правда не хотела жить.
Ладно, что же заставило тебя передумать?
Даже не что,
а кто.
Могу я спросить как потерявшаяся дочь
у него грубой дочери?
Я слушаю.
Ты думаешь, что после всех ужасных поступков
меня можно
простить?
Конечно я тебя прощаю.
Поэтому я и здесь.
У меня идея, как можно
продлить твою жизнь.
Я слушаю.
Когда ты познакомился с моим отцом?
Он работал на Августинов,
пытаясь превратить кровь вампира в лекарство,
чтобы вылечить все, рак,
спасти мир.
Он приводил сюда вампиров?
Я приходила сюда,
когда была маленькой.
В этом месте всегда было что-то,
что меня пугало.
Уэс, я видела Энзо,
когда очнулась.
Я знаю, что он жив.
Где он?
Совершает небольшое путешествие.
У него какие-то неразрешенные проблемы
с твоим парнем.
Что ты сделал?
Куда?
Сюда.
21051.
Энзо!
Давно не виделись, приятель.
Кто ты, черт возьми?
Лорэнзо...
Мои друзья зовут меня Энзо.
Шучу, у меня нет друзей.
Энзо тоже вампир Августинов.
Наши камеры были рядом.
Мы ищем кое-кого...
Уэса Максфилда
Ты знаешь его?
Это твой первый вопрос ко мне?
Не "как дела?
Как ты выжил в пожаре,
когда я тебя бросил"?
Кто-нибудь хочет сказать мне,
что, черт возьми, происходит?
С удовольствием. Садись.
Я ждал 70 лет, чтобы рассказать свою историю.
Энзо - вампир Августинов.
Это ведь он убил мою соседку Мэган?
Береги энергию.
Я уже выкачал достаточно крови,
чтобы начать вторую фазу.
Дай угадаю.
Ты не расскажешь мне про вторую фазу, да?
Если все получится,
ты первая об этом узнаешь.
Почему у Мэган была фотография моего папы
на телефоне?
Может быть потому что они финансировали
проекты твоего отца.
Они тоже знали про Августинов?
Нет. Они только знали,
что у твоего отца был компонент,
который может лечить.
Кровь вампиров.
Именно, но когда Мэган выросла,
ее подозрения усилились,
она поступила в Уитмор,
поселилась с дочкой Гилберта,
а потом пошла на вечеринку и
засунула свой нос куда не надо.
Она нашла Энзо.
И видимо она не знала, как ведет
себя голодный вампир,
и подошла слишком близко.
Эрон.
Где Елена?
Кто это?
Эрон у нас, и мы думаем,
как убить его.
Забавно. А у меня Елена,
и я вот думаю, как она будет жить
без коры головного мозга.
Тронб его, и ты никогда ее не увидишь.
Это угроза работает для обоих случаев.
Мы с Деймоном были заперты в этих камерах
несколько лет,
нас мучали, били, унижали,
но мы не позволили им нас сломить.
Мы решили, что если хотим сбежать,
нужно работать вместе.
Мы были нужны друг другу.
Он не пришлет ее.
Tрагично. Могу я продолжить свою историю,
пожалуйста?
Он не знает,
что Эрон у нас?
Ему все равно, он готов рискнуть.
Что? Дай мне поговорить с ним,
я смогу его уговорить.
Что во фразе "ему все равно"
тебе непонятно?
Так на чем мы остановились?
Ну да.
Я рассказывал свою историю,
а вы все вежливо слушали.
Так что я отдавал Деймону свою порцию,
чтобы он мог накопить силы для побега
и спасти меня.
Наш план отлично начинался, правда?
Я ждал в клетке,
когда он освободит меня,
ждал своего друга, сокамерника,
единственного человека,
к которому я привязался
за эти годы заточения.
Потом начинается пожар,
все горит,
а Деймон не может открыть эту клетку.
Прости, Энзо.
он смотрит на меня в упор,
как будто даже не узнает,
поворачивается, уходит
и оставляет меня умирать.
Но ты определённо не умер.
Да, к сожалению, я выжил.
Меня пожалел один из ученых,
чтобы я еще 50 лет провел
на операционном столе.
Раз уж мы все познакомились,
пойду найду что-нибудь,
чтобы смочить горло.
Ты мне о нем не рассказывал.
Это были пятидесятые.
Я должен помнить
каждый момент своей жизни?
Ты хочешь убить Эрона или мне это сделать?
Парень был твоим сокамерником 5 лет,
ты оставил его умирать,
он вернулся,
а тебе все равно?
Ладно, я это сделаю.
Погоди, погоди.
Уэс дал мне кучу файлов по истории моей семьи.
Они в моей комнате.
Может быть вам там что-то пригодится,
название другой лаборатории.
Вовремя ты опомнился.
Да, ну он мне не поможет, зачем тогда
мне помогать ему?
Мне не нравишься ты,
мне не нравится твоя семья,
мне не нравится, что ты мешаешь
моим отношениями.
Если ты лжешь,
я своими пальцами
выдавлю твои маленькие грустные глаза
из твоей маленькой, грустной головы!
Просто ужас, что можно найти
сегодня в колледже.
Рассслабляйся, а мы перейдем к плану Б..
Только не Деймон.
Деймон останется здесь.
Он знает все мои секреты,
знает, насколько я вспыльчив,
если что-то идет не по-моему.
Позвони, если что-то найдешь.
в противном случае - убей его.
Пойдем.
Ты ведь не всерьез говоришь
про переселение души?
Ты сказала, что мой дедушка был странником,
значит твой отец был странником.
Значит ты тоже странница.
Нам просто нужно найти того,
кто научит тебя заклинанию переселения.
Подожди, меня вряд ли можно
назвать странницей.
Отец запрещал нам изучать магию странников.
Он говорил,
что это магия дьявола
или еще что-то страшное,
что нас пугало,
а потом я стала вампиром
и никогда больше об этом не думала.
Но это в твоей крови,
значит ты можешь
жить в теле другого человека.
Грегор был странником.
Он поместил свой дух в тело Мэтта.
Так что даже после смерти
он продолжал жить.
Да! В теле официанта.
Отличная идея, Надя.
Давай засунем меня в непонятно кого.
Дело в том,
что Стефану нравится это тело.
О чем ты говоришь?
Мы со Стефаном как бы взялись
за старое прошлой ночью.
Понятно.
Значит когда ты спрашивала меня о прощении,
ты спрашивала про него, а не про меня?
Ну может быть я не хочу умирать
старой и грустной в возрасте
538 лет.
Если мне придется уступить,
зная, что Стефану не все равно,
возможно это не самый худший вариант.
Нет. Первый вариант был правильный.
Иди убейся, посмотрим,
будет ли кто-то скучать.
Как насчет крикета?
Здесь он популярен?
Нет.
Жалко, интересный спорт.
Хотя я и не умею играть.
Я занимался рисованием какое-то время.
Конечно, карандаша у меня не было,
мне нужно было уколоть палец,
чтобы рисовать кровью на стене камеры.
Что тебе нужно?
Хочешь, чтобы я почувствовал себя виноватым?
Я не мог спасти тебя.
Так где Елена?
Что с тобой такое?
Уэс вколол мне яд,
который приведет к остановке сердца.
Я умру, если не вернусь
за антидотом.
Еще одна причина сказать мне, где он.
Ты получишь противоядие,
я спасу свою девушку,
и вместе убьем Уэса.
Ты хоть думал об этом после побега,
об экспериментах, камере
или ты просто вышел и
жил на полную катушку?
Посмотри на меня.
Если ты вернешься,
мы вернемся вместе.
Покончим с этим навсегда.
Давай.
Ты больше не увидишь свою девушку, Деймон,
потому что мне нужен антидот,
а Уэс сказал мне не возвращаться,
пока ты не умрешь.
Мне кажется, ты сломал ключицу.
Может быть еще несколько позвонков.
Забавно, сколько всего узнаешь
о своем организме,
когда его разбирают по частям,
как чертов автомобиль,
прямо у тебя на глазах!
Я не буду драться с тобой, Энзо.
А что ты сделаешь, побежишь?
У тебя это хорошо получается.
Я хочу найти свою девушку.
Пока ты бегал по всему миру,
я жил только одной мыслью о том,
как приятно будет убить тебя.
Энзо, посмотри на меня.
Чертов яд!
Где она? Где Елена?
Скажи мне, где она!
Или что?!
Ты никогда ее больше не увидишь?
Тебе будет полезно узнать,
каково это,
скучать по кому-то в течение 60 лет.
Энзо, посмотри на меня.
Энзо! Где Елена? Где она?
Энзо.
Все файлы по истории моей семьи здесь.
Быстрее.
Это все ложь?
Если ты хочешь, чтобы я убил тебя,
я тебя убью.
Не испытывай мое терпение.
Давай, я и так уже фактически мертв.
Деймон спланировал мою смерть
еще до моего рождения.
О чем ты говоришь?
Деймон опустил самую интересную
часть истории про Августинов,
о том, что он делал после побега.
Рассказывай.
Для Деймона недостаточно было
убить врачей, которые его мучали.
Он мучил их семьи
и их следующие поколения.
Последние 60 лет он убивал всех моих
родственников,
только вот он психопат.
Он оставляет одного потомка в живых,
чтобы он мог
продолжить род,
чтобы Деймон потом мог уничтожить
новое поколение невинных людей.
Так что давай,
убей меня,
потому что я не хочу
доставлять радость Деймону,
так что давай.
Давай!
Знаешь, не все мы такие, как мой брат.
Стефан?
Это все, что Уэс дал мне про Августинов.
Я видел фамилию Елены на нескольких страницах.
Может быть это поможет.
Ты не должна быть здесь.
Подвал не для детей, помнишь?
Я слышала,
как кто-то кричал.
Ничего. Все нормально.
На самом деле, Елена, сегодня хороший день.
Почему?
Папочка спасет маленькую девочку.
Она примерно твоего же возраста.
Это прекрасно, правда?
Ладно. Давай иди.
Приказ врача.
Хорошо, пап.
Хорошая новость. Образец клетки мутировал.
Моя смесь сработала.
Я не понимаю.
Ты выкинула меня с занятия по биологии, помнишь?
Слышала про Павлова?
Заставил собаку выделять слюну
при звуке колокольчика.
Эта смесь, как колокольчик,
только у тебя слюна будет выделяться не при звуке,
а при запахе крови.
Боже.
Ты сделал это с Джесси.
Ты превратил его в бешеного вампира,
который хотел питаться только другими вампирами.
Джесси был прекрасным образцом,
но его подготовка заняла слишком много времени,
а учитывая численность
вампиров,
одна инъекция намного эффективнее.
Да, но он не мог остановиться.
Он пытался убить Деймона.
Именно. Вампиры сейчас в одном уколе
от питания представителями
своей расы,
и ты будешь образцом ноль.
Что? Нет.
Нет, ты не можешь этого сделать.
Ты превратишь меня в потрошителя.
Я знаю.
Объект 83182 подготовлен к инъекции.
Нет. Пожалуйста.
Ты не можешь этого сделать.
Ты окажешь всему миру услугу, Елена.
Возможно я не могу убить вампиров...
Нет! Отпусти меня!
А ты сможешь.
Нет.
Елена!
Стефан!
Боже.
Иди сюда.
Все хорошо. Ты со мной.
Ты со мной. ты в порядке. Я держу тебя.
Уведи меня отсюда.
Давай.
Слушай, мы закрываемся, так что..
Мы встретились в похожем кафе, помнишь?
Огоньки, музыка.
Веселая была ночь.
Да. Я бы лучше оставил нас
в прошлом.
Ладно. Я не против,
но мне нужно,
чтобы ты сохранил у себя вот это.
Нож странников?
Ни за что. Я только что от него избавился.
Дело не в тебе.
Я уезжаю из Мистик Фоллс,
и мне нужно знать,
что он в безопасности.
Почему и зачем он нужен?
Я думала,
что смогу убедить Кэтрин
пожить немного подольше.
Я ошиблась,
но если он передумает,
он ей понадобится.
Это все, что тебе нужно знать.
Она не передумает,
потому что Кэтрин думает только о Кэтрин
и только о Кэтрин.
Если она не хочет что-то делать,
она не будет этого делать.
500 лет я искала ее.
И наконец-то нашла ее только для того,
чтобы снова потерять.
Я не знаю,
должна ли я ее ненавидеть за то, что она
сдается или стоять рядом, когда она будет умирать.
Слушай.
Я понимаю идею про дурацких родителей.
Моя мама была не подарок.
Она была эгоистичной,
пила постоянно
и никогда не думала,
как это на меня повлияет.
Тогда ты знаешь,
каково это надеяться на то,
что может быть хотя бы раз
она сделает что-то для тебя.
Если она передумает,
нож будет у меня.
Не за что.
Что ты теперь сделал?
Я вколол тебе все эти штуки
с надписью "антидот"
и видимо один из них сработал.
Если ты так пытаешься оправдаться,
то это немного жалко, приятель.
Мне наплевать на оправдание, приятель.
Моя девушка в безопасности,
так что фактически,
я не страдаю,
и было бы отстойно,
если бы ты умер зря...
Я расскажу тебе свою версию историю.
Ты спросил, думал ли я о тебе
после побега, и мой ответ - нет,
и я конечно не чувствовал вину
потому что, чтобы бросить тебя
и спастись, я отключил
человечность, черт подери,
я отключил ее,
и ничего не чувствовал,
ни угрызений совести, ни сожалений,
ни боли.
А что теперь ты чувствуешь,
угрызения совести, сожаления, боль?
Даже если я прощу тебя, Деймон,
станешь ли ты менее ужасным челевеком?
Черт!
Мы в расчете, Энзо.
Ты был самым важным человеком в моей жизни,
и ты уничтожил меня,
но в этом весь ты,
ты всегда будешь таким...
Монстром.
Странно.
Даже когда я была маленькая,
что-то в этом подвале
пугало меня.
Уверена, что хочешь вызвать у себя кошмары
чтением этого?
Я помню,
как папа говорил про маленькую девочку.
думаю, он говорил про мою соседку Мэган.
Смотри. "Январь 1999.
Видел Мэган Кинг сегодня.
Ей 7 лет.
У нее врожденный дефект сердца.
Прогноз - два месяца жизни.
Одна инъекция крови вампира
кажется единственным способом спасения".
Вот почему у Мэган была фотография моего папы,
он спас ей жизнь.
Сто страниц ужасных мучений,
и ты нашла один счастливый момент.
Мой папа использовал свои исследования,
чтобы спасти людей, Деймон,
детей, семьи.
Да. И мучал вампиров все это время.
Новости для тебя, Елена. Ты вампир.
Ты правда думаешь, что если бы он сидел здесь,
он бы видел в тебе что-то еще?
Я не знаю.
Он был моим папой.
Я не могу не защищать его.
Нет. Я знаю, что не можешь,
потому что ты делаешь то же самое для меня.
Я не защищаю тебя.
Я не защищаю твое решение убивать
всю семью Эрона,
ехать в другой город и убивать
его тетю, когда мы вместе.
Так почему ты все еще здесь?
Я плохой, Елена,
я ужасный вариант для тебя,
Почему ты не убегаешь от меня
как можно дальше?
Потому что я люблю тебя, Деймон,
я выбрала тебя,
и я придерживаюсь своего выбора.
Теперь я выбираю,
и я решил тебя отпустить.
Что?
Нет, Деймон.
Я не хочу думать о том,
что ты чувствуешь,
когда какой-то призрак из моего прошлого
вдруг появляется.
Я хочу освободить тебя от необходимости,
защищать меня при каждом ужасном
поступке, который я совершаю.
Перестань вести себя так,
как будто я совершенна.
Деймон, я делала много всего ужасного.
Думаешь, я буду стоять здесь и
осуждать тебя
после того, как я узнала, что тебя
мучали 5 лет?
Перестань защищать меня!
Я не буду меняться.
Я не могу...
И я отказываюсь менять тебя.
Могу я войти или ты опять испугаешься
и снова убежишь?
У меня появились морщинки.
Для Кэтрин Пирс, что посеешь, то и пожнешь -
это морщинки.
Это просто потрясающе.
Как будет "смешно" наоборот?
Точно. Не смешно.
Так что ты делаешь в моей комнате?
Я хочу поговорить про прошлую ночь.
Хорошо.
Говори.
Это был долгий день,
мы немного увлеклись моментом.
Ты запомнил это...
из учебника?
Кэтрин, что ты ожидаешь?
Ты хочешь, чтобы я просто забыл,
через что мне пришлось пройти из-за тебя
в течение 147 дет?
Я умираю, Стефан.
Я знаю, и я уверен,
что ты выкрутишься.
Нет, в этот раз все по-настоящему.
Посмотри на меня. Я умираю.
Что нужно сделать,
чтобы заслужить прощение?
Сложно простить 147 лет
за одну ночь.
Одна ночь...
Вечность...
Ты все равно никогда не посмотришь на меня так,
как на Елену, правда?
Спокойной ночи, Стефан.
Мне очень жаль, что ты умираешь.
Поверь.
Мне тоже.
Уэс? Уэс?
Эрон?
Что это, черт возьми, за место?
Одна из лабораторий Августинов.
Ты правда думаешь,
что можешь помочь людям
с этой вампирской ерундой?
Ты меня предал!
Использовал как товар в сделке.
Эрон, прости.
Я не хочу больше тебя видеть.
Исчезни из моей жизни.
Эрон.
Эрон!
Так мы договорились?
Ты найдешь мне странника,
который научит меня
заклинанию?
Видимо это значит,
что ты хочешь жить.
Я всегда выживаю.
Это моя специальность.
Конечно все должно быть на твоих условиях.
Определенно Стефан заставил тебя задуматься.
Думаю, Стефан верит, что часть
меня может быть спасена.
А ты что думаешь?
Он прав?
Алло?
Кэтрин?
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm