В предыдущих сериях...
Ты можешь жить в теле
другого человека.
Кэтрин Пирс
полностью контролирует тело Елены Гилберт.
Мне нужна моя дочь, мое бессмертие
и Стефан Сальватор.
Я знаю, что я облажался.
Ты нужна мне.
Между нами все кончено.
Зачем Наде внушать мне что-то?
Мне нужен быстрый курс лекций по Елене Гилберт,
и я подумала, что ее лучший друг
может мне помочь.
Скажи мне, раз ты переспала с Клаусом,
как это было?
Боже.
А вы кто?
Мои помощники.
У Уэса была дикая схема
уничтожения вампиров,
он хотел заставит нас
питаться друг другом.
Я вижу, какие у нас будут проблемы.
Думаешь, он любил доить коров?
Наверно. Потом она стала коровой,
и он начал пить,
она изменила с пастором.
Только потому что ты потерял свою любовь
не значит, что нужно уничтожать любовь других.
На этой фотографии нет никакой любви.
Посмотри внимательно.
Она старая,
а доярки нигде нет.
Это просто жалкий фермер Джон.
Где твои манеры?
Неприлично говорить плохо о хозяине дома.
Мне кажется, ему все равно.
У кого-то плохое настроение.
Уже прошло почти 8 часов после того,
как ты ел,
так что все логично.
Ты расписываешь мою жизнь по часам?
Ты теперь питаешься вампирами.
Я вампир.
Единственный способ обеспечить мою безопасность -
это знать, как долго ты выдержишь
до следующего перекуса.
Ты можешь просто уйти.
Я не бросаю друзей, Деймон.
К тому же, если бы ты не пошел со мной
убивать доктора Уэса,
он бы не вколол тебе этот ужасный вирус.
Как раз вовремя.
Привет!
Что вы сделали?
Что происходит?
Ты умер,
к счастью у тебя в организме
была моя кровь,
так что выпей вот это,
и тебе станет намного лучше.
Вот.
Молодец.
Что это такое?
Кровь. Теперь ты вампир.
Поздравляю.
Что?
Я знаю. Это сложно осознать,
Деймон объяснит все через минутку,
но до этого разреши наше пари.
Твоя жена. Где она?
Подождите. Я выпил кровь?
Мы все объясним.
Где твоя жена?
Ее здесь нет.
Она бросила меня несколько лет назад.
Пастор?
Фармацевт.
Да. Будем считать, я выиграл,
а ты нет.
Перестань пытаться испугать меня, Деймон.
Я тебя не оставлю.
Ты мой единственный друг.
Римская империя.
476 год нашей эры. Разрушена готами.
Династия Хань.
220 год нашей эры
Священная Римская империя.
Не совсем империя,
но 1648.
Попрощайся с хорошей оценкой.
Что? Нет. Это был правильный ответ.
Нет, нет, нет.
В книге написано - 1806.
Ну может быть технически 1806 -
это правильный ответ,
но именно Вестфальский мир положил
конец империи,
а это случилось в 1648.
Поверь мне.
Я по-моему делала доклад
по Священной Римской империи.
Если ты хочешь хорошо написать тест,
я советую писать так,
как указано в учебнике.
Кэролайн пришла.
Я попросил шерифа помочь найти Деймона.
Ты был прав. Он пошел по наклонной.
Это от моей мамы.
Дай угадаю...
Пропавшие люди и убитые животные.
Да и да.
Но есть кое-что еще.
Все жертвы были найдены у себя в доме
без головы,
и у них была высохшая кожа.
Деймон питается вампирами.
Не надо было его отпускать.
Нет! Нет!
Ты не станешь брать вину за проблемы Деймона
на себя.
Никто не мог помешать ему пойти к Уэсу в тот вечер.
Видимо Уэс вколол ему то,
что он собирался вколоть Елене,
то, что заставляет вампиров питаться вампирами.
Хорошие новости и плохие новости.
Плохие новости: когда это случилось с Джесси,
нам пришлось убить его,
хорошие новости...
Прости. Обычно есть хорошие новости.
Нужно найти его.
Я могу поехать с тобой.
Елена, привет!
Я не знала, что ты здесь.
Стефан помогает мне учиться.
Стефан, который не ходит в колледж.
Стефан, который является экспертом по истории.
Это Тайлер.
Я с ним не особо разговаривала
после того инцидента.
Инцидента?
Ты имеешь в виду момент,
когда он чуть не убил тебя?
Привет.
Привет, ты разговаривала с Мэттом?
Нет. А что?
Потому что оказалось,
что Надя внушала
ему забыть что-то.
Мэтт сказал, что будет избегать ее,
но я не знаю где он.
Думаешь, он в беде?
Он не был дома или на работе,
и он не отвечает на звонки.
Ладно, я тогда сейчас приеду и...
Нет. Я не за этим позвонил.
Нет. Я знаю, но я думаю,
мы сможем разобраться во всем вместе.
До встречи.
Может быть мне стоит пойти с тобой.
Нет, нет, вы разбирайтесь с Деймоном.
Мы справимся.
К тому же нам пора перейти на следующую стадию
между разрывом и новой дружбой
в наших отношениях.
Ладно, в это лучше не вмешиваться.
Я схожу за одеждой,
заберешь меня на кампусе?
Хорошо.
Плохая новость - Тайлер тебя ненавидит,
а хорошая...
Все будет нормально.
У нас у обоих странные... отношения с бывшими.
У обоих? Между нами с Еленой
нет ничего странного.
Да ладно, Стефан!
Сначала она говорит тебе, что будет бороться,
чтобы вернуть Деймона,
а потом она снова бросает его,
и теперь она занимается с тобой?
Она занимается со своим другом
без каких-либо намеков.
Я просто хочу сказать, что их разрыв
немного запутанный,
а у тебя все всегда не так.
Ты стабильный и разумный...
И я проведу с ней в машине 12 часов,
так что чтобы она ни чувствовала,
думаю, я смогу в этом разобраться.
Что происходит с Мэттом?
Ничего.
Правда? Потому что мисс Золотые локоны
и большой страшный волк встречаются,
чтобы обсудить его.
Ладно. Мэтт узнал про тебя.
Что?!
Тайлер дал ему вербену.
Убей его.
Кэтрин!
Убей его сейчас же.
Ему не нужно умирать.
Скоро в его организме не останется вербены,
и я была рядом с ними эти два дня,
так что он никому ничего не сказал.
Значит вы где-то были вдвоем, миловались?
Я даже не знаю, что это значит.
Мы все любим Мэтта Донована.
В противном случае он бы уже давно был мертв,
но раз уж речь зашла о моем секрете
никто не ожет быть настолько важен.
Я уезжаю из города со Стефаном
потому что он хочет найти Деймона.
Я думала, что ты хочешь избавиться от Деймона.
Да,
но это возможность побыть наедине со Стефаном
несколько дней,
и я ей воспользуюсь.
А что случится, когда ты окажешься слишком близко
к нему?
Когда ты совершишь ошибку?
Ты и своего драгоценного Стефана убьешь?
Используешь мои же слова против меня самой.
Это особенность семьи Петровых.
Разберись с Мэттом
до моего возвращения,
или я сама все сделаю.
Все будет в порядке.
Мне только нужно убедить своих друзей,
что со мной все хорошо.
Я сохраню твой секрет.
Никому не нужно умирать.
Расслабься.
Я не собираюсь убивать тебя сиропом.
Что такое "миловаться"?
Я не знал, что ты любишь
играть в куклы.
Мой братец любит устраивать шоу,
сажать их, ставить головы на место,
как будто ничего не случилось.
Мне вот наоборот наплевать.
У нас есть 8 часов до того,
как ты снова проголодаешься.
Интересно, каким стал Нью-Йорк.
Многонаселенным.
Отлично. Поехали.
Что это такое?
Надоедливая песенка странников.
Как человек науки я всегда считал
магию жульничеством.
Оказывается жульничаю я.
Как аппетит?
Забавно, что ты спросил.
Мне как раз захотелось кого-то блондинистого.
Ты мой пациент номер ноль, Деймон.
Не могу позволить тебе уехать.
Пока не проведу несколько тестов.
Несколько тестов.
Ну, один тест.
Теперь  ты заперт здесь с одним источником питания,
сколько ты продержишься до того,
как набросишься на лучшего друга?
Ты вообще думаешь о новой машине?
о чем ты?
Это просто классика.
Да, самолет братьев Райт тоже был классикой,
но что-то люди на нем не особо летают.
Знаешь...
Я ценю, что ты здесь,
но тебе не обязательно было ехать.
Я же сказала, я делаю это ради тебя,
потому что ты все еще надеешься,
что может быть в этот раз Деймона можно спасти.
А ты так не думаешь?
Я знаю, что он переступил черту
в случае с Джереми,
но он так делал много раз.
Ты имеешь в виду,
когда он на самом деле убил Деймона?
Да, я помню.
Я просто хочу сказать,
что ты никогда раньше так его не отвергала.
Конечно я переживаю за Деймона.
Видимо я слишком часто надеялась.
Я больше не хочу проходить через
эти эмоциональные аттракционы
под названием искупление Деймона.
Просто это... сбивает с толку.
Ты проголодался?
Потому что я очень голодна.
Конечно. Что ты хочешь?
То, что выберешь ты,
только более соленое
и политое шоколадом.
Сейчас вернусь.
Хватит, приятель.
Эти странники все тут перекрыли.
Заклинание не может длиться вечно.
И не надо.
Уэсу нужно, чтобы оно длилось
только 8 часов, помнишь?
Потом он сможет зайти и
проанализировать мой труп.
Ты очень спокоен по этому поводу.
Ты что забыл все,
чему я тебя научил в камере?
Спокойные люди всегда побеждают.
Всегда надо оставаться солдатом.
Но у тебя же есть люди,
которым можно позвонить,
твоя брат или твоя бывшая,
они могут найти Уэса и пригрозить ему
или покалечить его
или что-нибудь еще, что не потребует
твоих клыков с моей шее.
Брат сказал мне уехать и не возвращаться.
Я не буду ему звонить.
Значит моя жизнь менее важна, чем твоя гордость?
Они не приедут.
Или приедут.
И тогда ты им навредишь.
Не хочешь рисковать, так ведь?
А вот я...
Я не буду нападать на тебя.
Я найду другой способ.
Спасибо.
Хороший кофе.
Хотя я обычно пью кофе
в не такой тишине.
Хорошая попытка, но ты ничего
не делаешь в тишине.
Так Мэтт. Он пропал?
Я не знаю, пропал ли он.
Просто его не было два дня дома,
и он не отвечает на звонки.
Мэтт?
Кэролайн! Что ты здесь делаешь?
Я вот о том же думаю.
Где ты, черт возьми, был?
Я отдала тебе свои солнцезащитные очки?
Привет.
Я думала, ты сказал,
что их не будет дома.
Так. Стоп. Еще раз.
Все это время ты был с Надей?
Это долгая история.
Надя, заходи.
Боже.
Можешь подержать одна минутку?
Да.
Аккуратно. Она грязная.
Хорошо.
Не знаю, как это сломалось,
но мы не сможем ехать дальше,
пока ее
не поменяют.
Я пойду посмотрю,
если у этого механика запасная.
Ты что совсем не была аккуратна?
Что? Что?
Я люблю эту кофту.
Ты эту кофту любила.
Отлично. Шикарно, просто шикарно.
Теперь у тебя грязь на лице.
Тебе нужно с этим со всем разобраться,
а мне нужно переодеться.
Я видела там недалеко отель.
Как думаешь, нам стоит взять комнату,
чтобы помыться, пока ждем машину?
Нет, мне наверно стоит остаться здесь,
подождать, пока починят,
а ты можешь идти.
Дай им свой номер.
Мне кажется, твоя телефон принимает
входящие звонки, да?
Или он тоже из времен династии Хань,
как твоя машина?
Очень смешно.
Возьмешь мою сумку?
Конечно. Сейчас приду.
Я уезжал из города,
и там была она,
сидела на ступеньках у моего дома,
ждала меня.
Тонкость не моя сильная сторона.
Я поняла, что поступила плохо,
заставляя его забывать,
и когда сломала тебе шею.
Опять-таки, моя тонкость.
Почему ты не отвечал на звонки?
Я потерял его в первый вечер.
- Первый вечер?
- В Атлантик-сити.
Я там никогда не была, Мэтт тоже.
Сначала одна рюмка, три, пять,
а потом...
Все остальное как в тумане.
Да, потому что она внушает все это тебе!
Кэролайн, на мне вербена.
Она ничего мне не внушает.
Где ты был последние два дня?
Я же сказал. Она мне ничего не внушает.
Мы веселились.
Веселились!
Как тогда, когда она похоронила тебя заживо!
Открываем шампанское!
Ты вроде сказал,
что она нормально к этому отнесется.
И что это значит?
Это значит, что ты только и делаешь,
что осуждаешь Мэтта
с тех пор, как он вошел сюда,
когда все знают, что ты не очень-то
преуспела в своих собственных отношениях.
Так ведь, Тайлер?
Я не буду в этом участвовать.
Она пытается отвлечь нас.
От чего?
Мы же говорим про Мэтта.
Ты забыл, как он уехал с Ребеккой
в Европу
после того, как он стала причиной его аварии?
Ты же не купился на это?
Намного проще купиться на это,
чем на то, что еще случилось.
Ты что взяла с собой весь свой гардероб?
Я не знала, сколько мы будем в пути,
и давай признаем.
Проблемы Деймона требуют больше,
чем сумка на одну ночь.
Мы вернем его.
Он страдает, но он не потерян еще.
Почему ты так думаешь?
Потому что я знаю, через что он проходит.
В каком смысле?
Ты не знаешь, каково это -
любить тебя.
Когда мы с тобой были вместе,
каждый атом в моем теле говорил мне,
что это правильно,
что мы идеально друг другу подходили,
и такая любовь,
она может изменить всю твою жизнь,
и когда тот, кто заставлял тебе
так себя чувствовать,
вдруг останавливается,
вакуум просто...
Я понимаю.
Они ведь придумали целое пророчество по это.
Он неправильно это переживает,
но он еще не пропал.
Тебе нужно долить.
Пойду помоюсь.
Хорошо.
Цепи. Лучшие друзья фермера.
Через часок будут моими друзьями.
Садись.
Они не выпустят нас, пока я не убью тебя...
Или ты убьешь меня.
Не будь таким драматичным.
Мы что-нибудь придумаем.
Лекарство от этого нет, Энзо.
Ты сдался уже через два дня.
Ты всегда так делаешь, да?
Если есть проблема, ты убегаешь.
Ты поступил так со мной,
ты поступил так со своей девушкой.
Потому что когда я остаюсь,
я все уничтожаю.
Мы не такие хрупкие,
как ты думаешь.
Что ты делаешь, черт возьми?
Вызываю подмогу.
Я же сказал не звонить им.
А я сказал, что твоя гордость менее важна,
чем наши жизни.
Боже. Деймон?
Здравствуй, Стефан.
Как приятно слышать
твой красивый женский голос.
Энзо. Что ты хочешь?
У меня небольшая проблема.
Где Деймон?
Он здесь, брызжет слюной,
скоро вопьется в меня,
пока моя голова не отвалится
в немного комичной манере.
Уэс отравил его?
Ты знаешь о вирусе.
Хорошо. Нам не помешает помощь.
Уэс привел несколько ведьм
и запер нас в доме.
Не приходите сюда!
Он не хочет рисковать вами.
Это очень мило,
но вы будете в порядке.
К тому же если он нападет на вас,
у меня приказ убить его.
Напиши адрес в смс на мой телефон,
и мы приедем как можно скорее.
Хорошо. Время идет.
Мне удалось приструнить его,
но ты знаешь, каким настойчивым может быть Деймон,
когда чего-то хочет.
Мы скоро приедем.
Ты что-то сказала?
Нет.
Все хорошо, приятель.
Они приедут,
и мы что-нибудь придумаем.
Или я на них нападу.
Это тоже вариант.
Пока я жив, все хорошо.
Шучу. Вроде как.
Если ты целился в сердце,
то ты промахнулся.
Не волнуйся. Не в сердце.
Цепи были хорошей идеей.
Теперь я смогу увидеть,
насколько сильным он станет,
когда разозлится.
Вывод... очень сильным.
Как я сейчас скучаю по крепкой
решетке августиновской камеры.
Деймон, хватит! Деймон, перестань!
Пожалуйста, Деймон, прекрати!
Деймон, перестань!
Пожалуйста!
Деймон!
Что ты с ним сделал?
Мои друзья повысили кислотность твоей крови.
Должно быть какое-то магическое объяснение,
но Деймон как будто выпил кислоту.
Предлагаю тебе уйти,
пока заклинание не выветрилось.
И куда я пойду... с тобой?
Мне еще кое-что от тебя нужно.
Потом я тебя отпущу навсегда.
Другой вариант - остаться здесь
со своим кровожадным другом и посмотреть
сколько ты протянешь.
Иди, Энзо!
Я пытался убить тебя.
Я сделаю это снова.
Уходи, Энзо!
Машина готова.
Я сейчас выйду.
Ты не мог бы подать мою кофту?
Ту... зеленую, она сверху лежит.
Да, конечно.
Спасибо.
Да.
Подожди.
Это... неправильно.
Мы...
Вы с Деймоном только что расстались.
Не нужно... Ты прав.
Прости...
я просто увлеклась.
Я не должна была.
Да.
Впереди долгая ночь,
так что нам нужно...
Да. Знаешь что?
Может быть ты пойдешь заплатишь,
а я соберусь?
Как думаешь, кого Стефан любит больше,
Деймона или Елену?
Почему ты звонишь мне?
Деймона отравили вирусом потрошителя,
и я знаю, где он,
поэтому если я смогу сделать так,
что Деймон нападет на меня,
Стефан сможет спасти меня,
только убив его.
Ты заставишь Стефану убить своего брата?
Ужасно, даже для тебя.
Спасибо.
Как там поживает голубоглазый Мэтт?
Уже умер?
Все еще разбираюсь с этим.
Удачи с твоим планом завоевать любовь Стефана.
Мне любопытно.
Мы провели вместе несколько дней.
Миловались?
Миловались. Да.
Похоже, что ты пошла на все это,
чтобы спасти маму,
но она интересуется только Стефаном.
Это Кэтрин.
Я и не ожидала ежедневных совместных завтраков.
Да, но чего-то ты ведь ожидала.
Ты будешь делать ход или нет?
Я был на твоем месте.
Моя мама иногда исчезала на несколько дней,
а потом возвращалась,
как будто ничего не случилось.
Я тут же оказывался у плиты и
и готовил для нее копченый сыр.
Все не так.
Разве? Она решает, когда на тебя стоит
потратить время, но знаешь что.
Ты никогда не будешь интересовать ее также,
как парень,
с которым она хочет переспать.
Мэтт, ты скажешь, что угодно,
чтобы спасти Елену.
Я не дура.
Нет, если ты думаешь, что Кэтрин
выберет тебя...
Потому что этого не будет.
Знаешь, почему ты готовишь все эти бутерброды?
Потому что когда твоя мама возвращалась,
ты забывал все ужасное,
что она сделала,
потому что в итоге
она все равно твоя мама,
и ты любишь ее.
Дай запястье.
Вербены больше нет.
Веселье закончилось.
Подожди.
Раз я все забуду...
За что?
Спасибо.
Если уж мне угрожают и
держат взаперти,
можно придумать сценарии и похуже.
Какого черта?
А ты что хотела?
Елена - моя лучший друг.
Я всегда буду защищать ее.
Это просто отвратительно.
Ты был единственный порядочным
человеком в городе.
и я все еще такой, и ты тоже.
Ты могла убить меня утром,
но не сделала этого.
Ты не такая, как она,
и ты это знаешь.
Забудь все, что не должен знать.
мы веселились, переспали,
потом я ушла.
Пока.
Уходишь куда-то?
Вообще-то, да, и ты мне мешаешь.
Мэтт, ты в порядке?
Да. А что?
Что происходит?
Ты написал мне с телефона Нади.
Значит ты снова что-то ему внушила.
А говорят, что блондинки глупые.
Что ты с ним делаешь? Скажи мне!
Надя, прекрати!
Может быть ты не помнишь этого, Мэтт,
но это твоя вина.
Поверь мне.
Молодой гибрид всегда побеждает
старого вампира!
Подождите-ка! Никто не хочет сказать,
почему это моя вина?
Елена.
Не надо.
Я сказал не надо!
Если ты войдешь, то уже не выйдешь.
Что здесь произошло?
Я хотел отомстить,
в итоге во мне вирус,
и я чуть было не убил своего друга.
Типичный Деймон.
Энзо написал мне адрес.
Деймон, мы пришли помочь.
Вы не можете помочь мне.
Теперь я питаюсь вампирами.
Вы оба вампиры.
Окажите себе услугу и уйдите.
Этого не будет.
Не приближайся!
Я не боюсь тебя, Деймон.
Я тоже.
Вам лучше уйти.
Что с тобой такое?
Я доказываю, что ты еще не потерян, Деймон.
Елена.
Видишь?
Деймон, ты можешь устоять.
Ты сможешь. Знаешь почему?
Потому что ты любишь меня,
и эта любовь сильнее голода.
Отойди от меня, Елена.
Елена, он убьет тебя.
Нет. Нет. Не убьет.
Не убьет.
Ты сможешь, Деймон.
Сдерживай себя.
Вот. Поворачивайся.
Вот.
Деймон, прекрати!
Деймон, отпусти, отпусти ее!
Стефан!
Отпусти!
Нет! Он...
Убьет меня!
Вот, Деймон. Смотри.
Чувствуешь?
Пей мою кровь, не ее.
Хорошо. Хорошо.
Давай.
Мэтт помнит только то,
что они переспали.
Ну...
Итак...
Кэр.
Я так и не извинился.
Я разозлился, но...
Этому нет никакого оправдания, ладно?
Мы сможем справиться с этим вместе.
Я хочу, чтобы между нами
все снова было хорошо.
Я извинился.
Но я не сказал, что забыл.
Конечно. Это понятно.
Рим не сразу строился.
Сколько мне понадобится времени?
Ты переспала с Клаусом.
Ты переспала с парнем, убившим мою маму.
Сколько пройдет времени прежде,
чем я это забуду?
Неделя, месяц?
Скажи мне. Что ты думаешь?
Ясно. Я понял тебя.
Я не пытаюсь вести себя как придурок,
но идея о том, что между нами все будет хорошо,
этого не будет.
Ясно.
Я знаю, ты просто не мог это не сделать,
но если принести в дом раненого зверя,
он тебя укусит.
Я не должен был говорить тебе уйти.
Я убью тебя, Стефан.
Может быть не сегодня, не завтра,
но в какой-то момент я оторву тебе голову,
и ты умрешь.
Да ладно, Деймон.
Думаешь, я боюсь потрошителя?
Кто по-твоему придумал это слово?
То, что ты чувствуешь, когда рядом вампир,
это жгучее ощущение.
Я чувствую его каждый день,
и его можно контролировать.
Дай угадаю...
Тебе будет очень приятно
обучить меня.
Нет. Хорошо попытка, но сейчас
я дам тебе еще немного вербены,
а потом я выпью,
и дам тебе возможность подумать о том,
сколько проблем ты в последнее время создал.
Ты мой брат.
Я не сдамся.
Никогда.
Она сдалась.
Ты про Елену?
Она практически пожертвовала собой,
чтобы доказать свою правоту.
Помнишь потрошителя Джесси?
Когда он напал на меня,
Елене пришлось убить его,
но если бы был хоть малейший шанс
остановить его другим путем,
она бы выбрала его.
Да, и что?
Она знала, что я не смогу устоять
перед кровью вампира,
а потом она просто подтолкнула к тебе кол
и фактически сказала убить меня.
Что ты хочешь сказать?
Что Елена хотела,
чтобы я убил тебя?
Есть другое оправдание?
Так я и думал.
Ну...
Я бы не отказалась от стейка.
Ты в хорошем настроении.
Значит Деймон мертв.
Не совсем.
Он все еще мешает
моему существованию,
но...
У нас со Стефаном кое-что случилось.
Не волнуйся. Я не буду вдаваться в подробности,
но это подтвердило его чувства к Елене,
то есть ко мне.
так что это только вопрос времени.
Похоже, ты получишь все,
что хотела.
Конечно.
Если думать,
что ты разобралась с Мэттом.
Твой секрет в безопасности.
Отлично. У меня сейчас очень хорошее настроение,
а значит я не очень хочу беспокоиться
по поводу того,
почему ты такая грустная.
тебе больше не придется переживать за меня.
Что это значит?
Тайлер Локвуд укусил меня.
Когда ты пришла?
Полтора бокала назад.
Ты был прав.
Я сама во всем виновата.
Я знала, что ситуация с Клаусом
приведет к последствиям.
Теперь мне надо с этим разобраться и
учиться на своих ошибках.
Рад, что смог помочь.
Ты нашла Мэтта?
Да, Тайлер был прав.
Надя заставила его что-то забыть.
В смысле? Что именно?
Кто знает. Он пытался написать мне,
но Надя остановила его.
"Помоги. К" - все, что я получила.
Вы с Еленой?
Каков вердикт?
Вердикт в том, что она
странно себя ведет.
Она поцеловала меня.
Что?
Да. Машина сломалась, поэтому мы взяли комнату,
чтобы она могла помыться...
Вы взяли комнату
с душем?
Да, но все было не так.
Я все остановил.
Я не мог поступить так с Деймоном.
Да, но она могла?
Я просто... я не понимаю.
Она знает, что это уничтожит его.
Что она делает?
В том-то и дело. Как будто она
сдался на его счет,
а он думает,
что она хотела,
чтобы я убил его сегодня.
Нет. Она может злиться на него,
но она никогда бы не пожелала ему смерти.
Если только...
Мэтт написал тебе:
"Помоги. К" до того,
как Надя остановила его.
"K" как Кэтрин,
а когда она умирала,
Надя узнала, как можно поместить дух Кэтрин
в свое тело.
Но, этого не произошло,
потому что Кэтрин передумала.
Нет. Нет. Ты же не думаешь, что...
Это невозможно...
Мы бы заметили.
Это ведь Елена. Мы ее знаем.
Боже.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm