В предыдущих сериях...
- Сайлас.
- Здравствуй, моя тень.
Каждый раз, когда я закрываю глаза,
я чувствую, как тону,
и мне нужно,
чтобы это прекратилось.
Мое тело ломается.
Есть один враг,
от которого я не могу убежать - время.
Прощай.
Что ты делаешь?
Я умираю от старости.
Ты Кэтрин Пирс.
Возьми себя в руки.
Плюс наличия крови вампира в твоем организме в том,
что это первый шаг в создании нового вампира.
Это второй шаг.
Он оторвет мне голову.
Елена, пожалуйста.
Нет!
Нет, Джесси!
Джесси.
Кэролайн, мне очень жаль.
Почему здесь написано
12144?
- Какая тебе разница?
- Потому что я был 21051.
Ты был вампиром Августина?
Уверен, Августин будет счастлив
снова с тобой встретиться.
Такие вот новости дня
от вашей родной станции
11 июня 1953.
Спокойной ночи, Мистик Фоллс.
Привет.
Я ищу Джозефа Сальватор.
Ты нашел его.
Мне нравится интерьер дома.
Знаешь, если идея с пансионом не будет успешной,
всегда можно превратить его в бордель.
Я рад, что ты получил телеграмму.
Стефан еще со мной не связывался,
но надеюсь, он скоро приедет.
Когда ты в последний раз говорил с ним?
Он не звонит, не пишет.
Я конечно тоже.
И все честно, ведь я бросил его
на железнодорожной платформе
во время Второй Мировой.
Всегда можно стать лучше.
Не уверен, что это про меня.
Извини за вербену, Деймон.
Но от таких денег сложно отказаться.
Теперь мне не придется платить ему.
Кто ты такой, черт возьми?
Теперь я буду твоим доктором.
Что ты со мной делаешь?
Просто немного вербены.
Что ты, черт возьми, со мной делаешь?
Вербена тебя успокоит.
Уэс? Где я?
Вчера я потерял своего подопытного,
и ты его заменишь.
Дорогой дневник,
и вот я жива.
Стефан не дал мне убить себя.
Теперь он за мной следит.
Говорит, что мне будет легче,
если я буду записывать в дневник,
что я умираю и ничего не могу с этим поделать.
Глубокие мысли, безвыходная ситуация, бла, бла, бла.
У меня устала рука.
Какой сентиментальный идиот
пишет обо всех своих чувствах?
Именно это означало предсказание о том,
что двойников всегда тянет друг к другу?
Если да, то верните мне мои деньги.
Я просто пытаюсь проследить,
чтобы ты не перерезала себе вены.
Твое нервное состояние не дает мне
возможность почувствовать желание жить.
Тебе правда больше нечего делать,
кроме как стоять весь день
и смотреть как я пишу курсивом?
Я хочу убедиться,
что ты не убьешь себя.
И как ты собираешься это делать,
если твои панические атаки
не прекратились?
Я в порядке.
Ну да, конечно.
Ты просто пример
для подражания в плане психического
здоровья, Стефан,
после трех месяцев, проведенных
взаперти в сейфе.
Я справляюсь с этим.
Я знаю. Я ведь слышала,
как ты справлялся с этим в библиотеке.
Казалось, что ты психанул и сломал стул,
может быть даже два.
Как ты можешь помочь мне выжить,
если ты сам себе не можешь помочь?
Это значит, что ты хочешь жить?
Нет. Это значит, что я не могу работать с людьми,
которые не сосредоточены на меня на 100%.
Так что я подумала о подмоге.
Что ты здесь делаешь?
Я слежу за твоей трезвостью,
и я узнала, что тебе нужна помощь.
Серьезно?
И моя мама кое-что привезла
для нас.
Не волнуйся. Я его продезинфицировала.
Эрон, привет.
Привет. Значит ты слышала?
О чем?
Джесси мертв.
Он покончил с собой вчера.
Охрана кампуса вчера мне сказала.
Боже.
Мне очень жаль.
Что происходит в этом колледже?
Все должно быть по-другому.
Я пришел сюда,
чтобы начать все сначала,
уехать от всего ужасного в моей жизни...
Я понимаю.
После всего, через что ты прошел,
всего, что ты потерял,
я бы тоже хотела начать сначала.
Как нажать кнопку перезагрузки?
Я лично ничего не перезагружала.
Все мои проблемы приехали сюда за мной.
Так что я наверно
не могу дать тебе правильный совет.
Если ты пришла не из-за Джесси,
то зачем?
Я не хочу тебя беспокоить,
особенно сейчас.
Мой день не может стать еще хуже,
так что давай.
Вчера ты сказал мне,
что Уэс твой опекун.
Да. С прошлого лета,
после смерти моей тети Сары.
Понимаешь, о чем я?
Все вокруг меня умирают,
и мое прекрасное настроение расширяет мой круг друзей.
Прости.
Продолжай.
Дело в том, что мой парень Деймон
вчера пошел поговорить с Уэсом,
но никто не слышал о них
с тех пор,
меня это немного беспокоит, понимаешь?
Я знаю, что время сейчас не подходящее,
но я просто... надеялась,
что может быть ты поможешь мне найти Уэса.
Да, да. Я знаю, где он может быть.
Тебе стоит знать,
что все плохо закончилось
для последних Августинов.
Ты призываешь сюда плохую карму,
держа меня здесь.
Ты это сказал доктору Уитмору?
Доктор Уитмор мало разговаривал.
Как бы мне ни хотелось провериться,
ты меня отпустишь.
Неплохая попытка.
На мне вербена.
Знаешь, многие сначала заплатили бы за мой ужин.
Это не личное дело.
Это ради развития науки.
о чем ты, чет возьми, говоришь?
Ты вампир.
Твоя кровь лечит других,
ты вылечиваешься сам.
Твои органы восстановятся после того,
как я удалю их.
То, как я получил это прекрасное тело,
никак не связано с наукой,
Так что...
Ты слишком много говоришь.
Значит вы сумасшедшие все еще этим занимаетесь,
изучаете глаза и все такое?
Джесси был доказательством того,
что мое исследование продвинулось еще дальше.
Я научил его питаться кровью вампиров
вместо человеческой.
Теперь я готов поднять свое исследование
на новый уровень.
Самоубийство Джесси просто бессмысленно.
Значит ты веришь в том,
что тебе сказала охрана?
А что, тебе что-то известно?
Ты не думаешь, что это странно,
что два твоих друга покончили
жизнь самоубийством,
еще до конца первого семестра?
Конечно, я считаю, что это странно.
Джесси здесь очень нравилось,
ему очень нравилась твоя подруга.
У Меган все было распланировано.
Поэтому это просто немыслимо.
Эрон, слушай. Я нашла Меган,
в ночь когда она умерла.
Ее убили,
а Уэс подделал свидетельство о смерти.
Ты видела свидетельство ее смерти?
Я пыталась кое-что разузнать.
Уэс является частью чего-то большего,
чем все думают.
Давай сначала найдем его.
Я хочу услышать его версию.
Знаешь, когда ты сказал, что Уэс наверно
проводит исследование,
я не думала, что ты ведешь меня сюда
в доме Уитмор.
Да. Это место мне как второй дом.
Чего ты ждешь? Заходи.
Кто владеет этим зданием?
Не хочу звучать как придурок,
но технически им владею я.
Да. Это часть наследства Уитмор,
которое я получил,
когда умерли мои родители.
Да. Не припоминай мне этого.
Обычно, когда люди узнают,
что меня зовут Эрон Уитмор...
Подожди. Твоя фамилия Уитмор?
так ты владеешь этим колледжем?
Так они думают.
Это мой папа.
Грейсон Гилберт был один из лучших врачей
Августинов.
Какого черта?
Я рад, что он не дожил до этого.
Я три месяца тонул в нем.
О чем ты, черт возьми, думала?
Я думала, что уже пора
разобраться с причиной твоего расстройства.
Ты точно не пытаешься забыть о своих чувствах
после того, что вчера
случилось с Джесси?
Чувствах? Какие у меня могут быть чувства
в связи с тем,
что моя лучшая подруга убила парня,
который мне нравился?
Он вышел из-под контроля, и Елена
сделала то, что должна была.
Нет. Елена сделала то, что думала,
что должна была сделать,
также как она думает,
что Деймон подходит на роль парня.
Понимаешь, о чем я?
Разве твоя специализация в колледже не искусство?
Что ты знаешь про психическое расстройство?
Я знаю, что ты пытался с этим разобраться,
и  у тебя ничего не получилось,
так что...
Теперь мы попробуем по-моему.
Ты понимаешь,
что это похищение?
Это скорее транквилизатор.
Что? Ладно.
Что здесь происходит, Уэс?
Я хотел убедиться, что смерть Меган
не привлечет внимание к моей работе.
Работе, к твоей работе?
Ты изучаешь заразные заболевания.
Я изучаю вампиров.
Что?
Они существуют, Эрон,
и Елена Гилберт - одна из них.
Я вколол ее вербену.
Считай это лекарством от вампиров.
Это одно из средств защиты.
Откуда все это?
Эта работа продолжается уже
много лет в секрете.
Твоя семья начала все это.
Твой отец обучил меня всему,
а после его смерти,
фонд Уитмора продолжил финансировать мою работу.
Почему ты мне об этом не рассказывал?
Тебе не нужно было знать об этом
до сегодняшнего дня.
Я хотел сказать тебе на твой день рождения.
За это боролась твоя семья,
они верили в это, Эрон.
Считай это своим наследием.
Давай, Елена, просыпайся.
Привет.
Деймон? Ты...
Я в порядке.
Уэс вколол тебе вербену.
Может быть когда она выветрится, мы сможем...
сломать их.
Что, черт возьми, происходит?
Почему ты здесь?
Почему я здесь?
Уэс продолжает великую традицию
Уитмора,
получает удовольствие от пыток вампиров.
Он тебе это рассказал?
Ему не надо было.
Я уже был здесь раньше.
Один член моей семьи выдал меня
Августинам в 1953.
Каждый день этот сумасшедший
доктор Уитмор мучил нас,
разрезал нас, вырезал кусочки глаз,
изводил нас как мог,
у него было хорошее воображение.
Держал меня именно в этой камере,
я оценил ирония данной ситуации.
Как долго ты был здесь?
5 лет или около того.
Деймон, как ты не сошел с ума?
Можешь не верить,
но у меня был друг.
Добро пожаловать.
Доктор Уитмор никогда
не устанет смотреть на то,
как мы вылечиваемся,
но он дает нам один стаканчик
крови каждый день,
чтобы мы не умерли.
Соберись, солдат.
Меня зовут Энзо.
Он был солдатом из Европы
во время Второй Мировой.
Как он здесь оказался?
Доктор Уитмор работал в госпитале,
когда узнал, что Энзо - вампир,
он накачал его, запер в гробу
и перевез сюда.
Он был здесь уже 10 лет,
когда я к нему присоединился.
Ты все делаешь неправильно.
Ты живешь этим моментом.
А надо жить ради будущего.
Какого будущего?
Ради будущего,
когда ты отомстишь.
Например, в будущем,
я начну мстить, убив собаку Уитмора,
чтобы потом отправить ее ему в посылке.
Давай. Представь, как ты будешь мстить.
Используй свое воображение.
Я представляю.
Деймон...
Уэс знал моего папу.
Она работали вместе.
Он сказал, что мой папа тоже был Августином.
Я знаю, что мой папа охотился на вампиров,
но он еще был и городским врачом.
Он был добрым, ласковым и любящим.
Он не мог быть частью организации,
которая вырезает глаза.
Люди умеют удивлять.
Извини, что я втянул тебя в это.
Посмотри на меня.
Я обещаю,
что вытащу тебя отсюда, хорошо?
Хорошо?
Я вытащу тебя отсюда.
Кэролайн!
Ты хоть знаешь, что делать?
Да. Это есть у меня в учебнике.
Сейчас найду.
А вы двое когда-нибудь... ну знаешь?
Нет, не знаю.
Да ладно. Знаешь.
Ну так?
Боже, Кэтрин, ты серьезно?
Это было не да и не нет.
Мы друзья.
Не повезло.
он прекрасен в постели.
Боже. Я тебя не слушаю.
Ну вот, Стефан,
длительная терапия.
Необходимо встретиться
с элементами травмы,
физическими объектами,
обстоятельствами...
Да, да, да, понятно.
хватит говорить.
Слова,
которые ты произносишь,
вызывают у меня головную боль.
Кэролайн! Кэролайн!
Я просто хочу объяснить Стефану,
что я делаю.
Твое поведение учителя
не поможет ему.
Я не могу дышать.
Ты кое в чем права.
он должен искоренить проблему,
потому что сейчас счет такой:
сейф - одно очко,
Стефан - ноль.
Так как помочь парню,
который всегда всех спасает?
Стефан - герой.
Это его сущность.
Он не всегда может справиться ради себя,
но ради других он сделает все возможное.
У меня есть идея.
Деймон, как ты здесь выжил?
Дружба Энзо помогла мне.
Он дал мне причину держаться
за свою человечность...
Любишь спорт, Деймон?
Даже когда я думал,
что останусь здесь навсегда.
- Нет.
- Я тоже.
Другие интересы...
Вино, машины, путешествия?
Я лично люблю ягуары,
с откидным верхом,
на которых
ездят в воскресенье,
чтобы произвести впечатление на девушку.
Когда-нибудь так делал?
Пару раз.
Да ладно. Наверняка намного больше.
Девушка, на которую я хотел
произвести впечатление,
любила лошадей и кареты.
Всего одна девушка?
Больше таких, как она не встречал.
Понятно.
А ты?
Встречались красивые девушки?
Так много, что и не сосчитать.
Вообще-то, была одна.
Ее звали Мэгги.
Где ты с ней познакомился?
Здесь.
Она работала на доктора Уитмора.
Очаровательная?
Очень.
Она была добра ко мне.
Она сидела здесь
и записывала свои наблюдения.
Так ты в нее влюбился?
Она была очень красива.
ты должен понять.... она...
она не была частью пыток.
Очень долго она не понимала,
что доктор Уитмор не просто следил
за моим поведением.
Я не могу сказать ей правду.
Просто радовался ее компании, понимаешь?
Да.
Когда она поняла,
что здесь происходит,
она не смогла этого вынести.
Так что она извинилась и ушла.
Знаешь,
все равно бы ничего не получилось.
Ты вампир, она человек.
Отношения были обречены.
Тебе нужно быть позитивнее, приятель.
Кто следующий?
21051, у тебя вроде много энергии.
Я считаю это оскорблением.
Я намного энергичнее моего соседа.
Не могу поверить,
что ты не заметил.
тогда твоя очередь.
Зачем Вы делаете это с нами?
Потому что, 21051,
я ищу
маленький элемент
вашего биологического строения,
когда я пойму вас
на клеточном уровне,
я смогу это использовать.
Боже, Деймон.
Ладно. Стефан все поймет.
Когда ты не придешь домой,
и меня хватятся,
он найдет нас.
Оптимизм - это хорошо,
но к сожалению Стефан
не знает про это место.
Но ты был здесь 5 лет.
Да, и первый год я думал,
что он спасет меня.
Но этого не произошло.
Когда я сбежал,
я не хотел давать ему еще одну причину,
чтобы чувствовать себя виноватым,
так что я ни о чем ему не рассказал.
Я никогда никому об этом не рассказывал.
Да, но ты сбежал.
Как ты это сделал?
Они выпускали нас из подвала раз в год.
Каждый Новый год члены общества Августинов
устраивали вечеринку
и любовались на вампиров.
Мы были слабы из-за вербены,
полуголодные,
на цепи как животные.
На маленькой вечеринке доктор Уитмор
показывал своим друзьям Августинам
результаты своих исследований.
Миссис Фелл согласилась предоставить
свою руку
для демонстрации.
Пожалуйста, наблюдайте.
Он давал своим гостям нашу кровь
для демонстрации ее целебной силы.
Кожа полностью залечилась,
нервы и мускулы не повреждены.
Смотрите сами.
Плюсом этого было то,
что там Энзо придумал свой план.
Наша ежедневная доза крови недостаточна
для выживания
одного вампира,
но если один вампир будет пить обе дозы
каждый день следующего года,
он будет достаточно сильным
к Новому году,
так что один вампир сможет побороться.
Ты уверен, что все получится?
Я уверен,
что можно с твоей помощью попробовать.
Нам только нужно выбрать, кто это будет.
Ладно, Деймон.
Сыграем в камень, ножницы, бумага.
Бумага кроет камень.
Ладно. Победа есть победа.
Ты поведешь нас.
Вот моя порция.
У нас есть 364 дня,
чтобы подготовить тебя к вечеринке.
Твоя здоровье.
Твое здоровье.
Получилось?
Вроде того.
Как ты выбрался?
Это не важно, Елена.
Я стал сильным и выбрался.
Было не очень приятно.
Это все, что тебе нужно знать.
Вот. Еще один подарок на день рождения.
Они принадлежали твоему прадедушке.
Это небольшая предосторожность
при исследованиях вампиров.
Это же парк Энни Рубен.
Где погибли мои родители.
Я знаю.
Это ведь не животное напало?
Я нашел их, Эрон.
Нашел тебя рядом с ними.
Как только я увидел их,
я понял, что на них напал вампир.
Поэтому я продолжил работу твоего отца,
чтобы это никогда не повторилось.
Надеюсь, ты присоединишься ко мне.
Постарайся не сердиться на меня.
Я залезла сюда,
пока ты был без сознания.
Потом Кэролайн заперла нас.
Это был единственный способ.
Выпустите меня!
Кэролайн!
Я знаю, что это слишком,
но постепенное лечение не сработало.
Понимаешь? Поэтому ты не должен
злиться на меня,
потому что когда ты злишься на меня,
ты раздражаешься, ожесточаешься
и отрываешь людям головы,
но я помогу тебе.
Кэролайн, вытащи меня отсюда,
пока я не навредил ей!
В том-то и дело, Стефан.
Тебе нужно справиться с твоим расстройством,
или ты убьешь меня.
Ты рискуешь своей жизнью.
Я уже умираю, идиот.
Ведь ты хочешь меня спасти.
Теперь я должна помочь тебе.
Я не могу быть здесь.
Пожалуйста.
Ты Стефан Сальватор.
Возьми себя в руки.
Нет, нет, нет.
Уэс вернется сюда,
и мы станет новым объектом исследованием.
Ты должен сказать мне,
как ты сбежал, Деймон.
Тебе не нужно это знать, Елена.
Почему? Ты думаешь,
я буду осуждать тебя?
Деймон, я люблю тебя.
Я люблю тебя, а эти люди
мучили тебя 5 лет.
Чтобы тебе ни пришлось сделать,
это не важно.
Ладно.
Следующая вечеринка была
в 1958.
Я пил порцию Энзо
весь год.
Он пил по несколько капель,
чтобы не высохнуть,
пока он голодал,
я стал сильнее от всей крови
как он и говорил.
Дамы и господа, вечер уже подошел в концу,
думаю нам стоит
отметить Новый год бокалом крови вампира,
согласны?
Теперь вы видите...
Деймон, нам нужно выбираться.
Деймон, пойдем!
Вербена!
Давай, давай, ты сможешь.
Энзо доверил мне свою жизнь.
Пожар выходил из-под контроля.
Я бы сгорел или меня бы снова поймали.
Я бы точно не смог сбежать снова.
И я решил спасти себя.
Деймон.
Прости, Энзо.
Деймон, пожалуйста.
И я знал, что чтобы спастись,
я должен был перестать думать об Энзо.
Поэтому я отключил свои эмоции.
Не... не оставляй меня.
Не уходи! Пожалуйста!
Деймон!
Я позволил своему другу умереть.
Пожалуйста, не оставляй меня!
Деймон!
После этого все было нормально.
Все было нормально.
Как там дела?
Я... я не могу дышать.
Мне кажется... мне кажется, я умираю.
Я тут подумала.
Мне кажется, что в этом предсказании
про двойников есть доля правды.
Я думаю, ты все еще любишь Елену.
Я думаю, что ты несчастен,
потому что она выбрала Деймона,
и ты хочешь выбраться из этого
захолустного города
и как можно подальше от их счастья
и все же,
ты находишь причины остаться в Мистик Фоллс.
Думаю, что я последняя причина.
Я убью тебя.
Хорошо. Да. Выскажи все, Стефан.
Думаю, что это правильно,
только не забывай,
что ты любил меня до того,
как стал ненавидеть.
Почему ты решила поговорить со мной
об этом в закрытом сейфе?
Чтобы показать тебе,
что проблема не в сейфе.
Как ты можешь такое говорить?
Проблема в том, что ты не понимаешь,
в чем дело.
Смерть, которую ты переживал в сейфе,
боль от того, что ты умирал раз за разом...
тебе проще сфокусироваться
на физической боли,
а не на эмоциональном кризисе
из-за того, что Елена бросила тебя.
Проблема в том, что ты не понимаешь
настоящую проблему,
так что давай вернем тебя
в настоящее, хорошо?
И что ты сделаешь сейчас:
выпьешь мою кровь или
спасешь мне жизнь?
Борись, Стефан, борись!
Я здесь.
Я с тобой.
Мы вместе.
Было так тихо,
что я начала беспокоиться.
Вот видишь?
Ты выжил.
Что это за место?
Эрон?
Отлично. Мини-Уэс.
Я понятия не имел о том,
чем занимался Уэс.
Я даже не знал,
что здесь есть подвал.
Эрон, ты должен помочь нам.
Я хочу знать правду.
Когда ты встретила меня у мемориала Меган,
ты задала мне несколько вопросов.
Руки дрожат, ковбой.
Да? Ну я никогда не стрелял до этого,
и никогда не убивал,
в отличие от вас.
О чем ты говоришь?
Уэс сказал, что вампир убил Меган.
И ты думал,
что это сделала Елена?
Нет. Меган была внутри дома.
Меня даже еще не пригласили сюда. Ты...
Уэс сказал,
что и моих родителей убил вампир.
Может быть это тоже была ты.
Нет, Эрон, это невозможно.
Почему еще ты стала интересоваться мной?
Успокойся.
Зачем ты тогда притворялась моим другом?
Она вампир!
Не тот, который убил твоих родителей.
Это я.
Что ты сказал?
Говори.
Деймон, что ты делаешь?
В 1958 после пожара Энзо умер,
поэтому мне пришлось мстить в одиночку.
Да.
Я представляю.
После убийства всего общества Августинов,
я убью всех членов
семьи Уитмор.
Я же сказал, используй воображение.
За исключением одного.
Я позволю этому человеку вырасти
и завести семью,
а потом снова начну убивать Уитморов.
А потом убью следующее поколение,
оставив одного человека,
сохраняющего фамилию,
а потом убью следующее поколение
и так далее.
Именно это я и сделал.
Сколько Уитморов ты убил?
С 1958?
Я потерял счет.
Когда было последнее убийство?
Деймон, когда было последнее убийство?
Несколько месяцев назад.
Ее звали Сара.
Мне пришлось поехать в Чарльстон,
чтобы найти ее.
Я съездил в выходные.
Ты не знала.
Но мы были вместе тогда.
Начинали лучшее лето нашей жизни.
Я ничего не знала.
Я же сказал, что это ужасно.
Нет!
Помогите немного!
Я знаю, что я вампир,
но он очень тяжелый.
Стефан?
Кто-нибудь!
Кстати,
я сломал только один стул.
Это был страшный стул.
Без него тебе будет лучше.
Так что наверно ты была права.
Мне было легче сосредоточиться
на физической боли,
а не на разрыве.
Мне нужно двигаться дальше.
Значит ты признаешь это.
Я знаю, что я делаю.
Честно говоря, я никогда не знаю,
что именно ты делаешь, Кэтрин.
Стефан, иногда...
я тоже не знаю.
Как сейчас...
Например.
Привет, Елена, я наверно останусь
у мамы сегодня.
Думаю,
я официально соскучилась,
так что я скажу тебе, когда...
Стефан.
Боже.
Позвони мне, как только
получишь это сообщение!
Мне жаль, что ты так узнал
про своих родителей.
Я узнал,
что меня обманывали всю мою жизнь.
Что, черт возьми, происходит, Уэс?
Их друзья придут за мной?
Мне нужно бросить учебу?
Все с тобой будет в порядке.
Учись,
живи, как живешь.
Пока.
Видимо, я сам на это напросился.
Елена?
Елена! Елена!
Что происходит?
Добро пожаловать.
Я 12144.
Меня зовут Энзо.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm