В предыдущих сериях...
Странники собираются что-то предпринять.
Их лидер Маркос здесь.
Кровь двух последних двойников
может отменить заклятье,
которое мешает нам обрести дом.
Мы можем снять это заклятье.
- Где я, черт возьми?
- Добро пожаловать обратно, Джулиан.
Ты пассажир в теле гибрида.
Здесь что-то не так, Бонни.
Чтобы ни сделали странники,
кого бы они ни протащили сюда,
это напугало ведьм.
Что насчет тебя?
Были симпатичные девушки?
Вообще-то была одна. Ее звали Мэгги.
70 лет взаперти, и именно ее лицо
помогло мне выжить.
Я не знал, что это была твоя Мэгги.
Ты не остановишься, пока не убьешь Деймона.
Разве месть не будет приятнее,
если Деймон узнает,
что ты убил его лучшего друга?
Деймон думает, что Энзо уехал.
Пусть все так и остается.
Проснись, милый.
Я скучала по тебе.
Джулиан?
Это все еще ты?
Да. Плохой сон.
Что ты говорила?
Слушай, я всегда не против поиграть...
Приказ Маркоса.
Надели их, как только ты заснул.
Ты в теле гибрида.
Мы не можем допустить, чтобы он внезапно появился.
Мышцы - это плюс.
А безопасность - минус.
Мария, мы уходим.
Видимо придется подождать.
- Куда мы?
- В следующий лагерь,
который, я надеюсь, будет последним.
Маркос готов произнести заклинание.
Он забирает двойников.
Сегодня?
Как только мы уйдем отсюда.
Скоро у нас все-таки будет дом,
и у меня будет шкаф...
Хотя нет, лучше два,
один для одежды, другой для обуви.
Джулиан?
Милый, что случилось?
Открой глаза.
Боже, ты не...
Помогите! Кто-нибудь!
Это не поможет.
У тебя ничего не получается уже
в течение часа, чудо-близнец,
так что мне кажется, это не помешает.
Деймон, я знаю, что тебе не хватает друга,
но я не думаю, что этот парень -
лучшая замена.
Я не думаю, что он вообще может пригодиться
для чего-нибудь,
если судить по его умению находить людей.
Где твоя сестра?
Она устала быть постоянно на грани смерти.
Я могу найти кого угодно, ясно?
С твоим другом Энзо просто что-то странное.
- Я не вижу его.
- Энзо?
Разве он не уехал на мыс Горн?
Он отключил свою человечность.
На пути в аэропорт уже должен был остаться
след из тел.
- Зачем ты ищешь его?
- Боже я даже не знаю, Стефан.
Бесчеловечный вампир, который хочет убить меня
за убийство его девушки.
Может быть он нанял ведьму,
которая блокирует поиск Люка.
Это возможно?
Скрывающее заклинание? Наверно.
Это значит, он не хочет,
чтобы его нашли,
так почему бы тебе не отказаться от этой идеи?
У нас проблема.
Маркос превратил Слоан в вампира,
дал ей кровь двойников,
а после какого-то ритуала она стала человеком.
- Он излечил ее?
- Он излечил ее до смерти.
Кровь забрала ее вампиризм,
но оставила ее в состоянии, в котором она была
до превращения.
Состоянии умирания. Ясно.
Значит она убивает вампиров.
Зачем ведьмам нужно это заклинание?
Это не важно. Подожди.
Продолжай.
Они уверены, что если смогут избавиться
от всей магии, то смогут нарушить какое-то
дурацкое заклятье.
Маркос сказал, что они не могут нигде жить
без землетрясений и пожаров,
но если они снимут это заклятье,
они смогут тут же поселиться с Мистик Фоллс.
И они придут за нами с Еленой сегодня,
то есть сейчас.
Ну, у Маркоса было две недели,
чтобы он мог спокойно тут пожить.
Где он сейчас, чтобы мы могли убить его?
Без понятия.
Они уходили, когда я сбежал.
Хорошие новости.
наш друг Люк здесь.
Он, как говорят, мастер заклинания нахождения.
Странники всегда перемещаются.
Их невозможно выследить.
Они найдут Стефана и Елену до того,
как мы найдем их.
А что насчет этого блокирующего заклинания?
Оно достаточно простое для тебя?
Если оба двойника в одном месте, то да.
Отлично.
Избегай любого чешского слова,
выясни, как найти Маркоса.
Как я должен это сделать?
Внутри тебя странник.
Я наверно зря надеюсь,
что ты додумаешься.
Тем временем ты, я и наша бывшая девушка
поедем в маленькое секретное путешествие.
Отличная идея.
Это ужасная идея.
Что я должен был сказать?
"Нет, Деймон, будет странно,
если мы втроем будем жить в домике папы Кэролайн,
потому что я убил твоего лучшего друга,
а Елена хранит это в секрете ради меня"?
Надо было сказать ему.
Я не думаю, что он сможет справиться с этим.
Потому что Энзо мертв или потому что ты убил его?
Или что-то одно, или и то, и другое.
Я не знаю. В любом случае...
Хорошие новости!
Никто не должен нас приглашать,
это на самом деле очень грустно,
если задуматься.
Я помешала?
Нет. Нет. Мы просто...
Разгружаем. Мы разгружаемся.
Вот.
Хорошо.
- Где Деймон?
- Помогает Люку устроиться.
Помогает Люку или избегает меня?
Ты правда думаешь,
что он не хочет быть рядом с тобой?
Технически он сказал,
"Я не хочу слышать твой голос м не хочу
видеть твое лицо,"
потому что для него это слишком тяжело.
Кто по-твоему принес тебя домой?
Правда?
Да. Аккуратно тебя уложил.
Это были исключительные обстоятельства.
Энзо чуть не убил меня.
Наверно прочитал тебе приятную сказку на ночь.
Хватит.
Ты вообще не помогаешь.
Для двух целей-двойников
вы как-то расслабленно себя ведете.
Да. Ну знаешь,
племя древних ведьм
хотят забрать всю нашу кровь и
уничтожить сверхъестественный мир?
Бывали дни и похуже.
Почему-то я думал, что ощущения будут получше.
Уютно.
Да. Кэролайн приглашала меня сюда
до развода ее родителей.
Ее папа рассказывал неплохие истории
про привидений.
Я надеюсь, что призрак этого придурка
больше здесь не летает.
- Уважай умерших.
- Я уважаю то, что он умер.
Как насчет этого?
Я должен избегать тебя.
- Ты все еще этого хочешь?
- Да.
Нет.
Не знаю.
Люк произнес скрывающее заклинание.
Стефан и Кэролайн здесь,
так что все должно быть хорошо...
Но если тебе слишком тяжело быть
здесь, тогда...
Ты выгоняешь меня?
Да. Нет. Не знаю.
Мне очень жаль,
что Энзо напал на тебя.
Это была моя вина.
Он страдал.
- Ничего страшного.
- Нет.
Он чуть не убил тебя, Елена,
так что я его выслежу,
образумлю его
и заставлю лично извиниться, хорошо?
- Что?
- Нет, ничего.
Я просто...
Я просто вспомнила...
Стефан просил меня помочь ему принести дрова,
сейчас вернусь.
Что?
Что ты будешь делать с другой стороной,
улетающей в неизвестность вместе с тобой?
Комната наша на все выходные,
а ты говоришь о материальных вещах?
Я просто хочу сказать,
чтобы я бы больше наслаждался выходными,
если бы знал,
что они повторятся.
Я же сказала, Лив работает над заклинанием,
которое позволит мне остаться.
- Еще одна секретная встреча с друзьями?
- Больше никаких секретов, помнишь?
Тайлер вернулся.
Нам нужно пойти туда.
Пойду возьму свои вещи.
Пожалуйста, расскажи-ка мне еще раз
про это особенное заклинание,
которое твоя подруга Лив
придумала.
- Я знаю, что не должна лгать.
- Он заслуживает того, чтобы знать правду, Бонни.
На другой стороне не становится лучше.
Людей уносит,
а когда другой стороны не станет,
ты тоже исчезнешь.
Я знаю, что должна сказать ему.
Мне только нужно еще пару дней с ним...
Как ты это сделала?
Как ты передвинула ее?
Нельзя передвигать вещи с другой стороны.
Этого никогда не происходит.
Это я и пытаюсь сказать тебе.
Другая сторона рушится.
Скажи ему как можно скорее.
Ложная надежда не защищает его.
Она защищает тебя.
Я соврала ему прямо в лицо.
Да, я знаю, но понимаешь...
Подумай обо всех случаях, когда он
врал тебе
и считай это подарком.
Рад, что вас так забавляет моя смерть.
Прости, что тебе приходится
проходить через это.
Ты просишь прощения за это?
Хорошо, что мы расставили приоритеты.
Я знаю, что мы делаем это ради Деймона,
но это все равно ужасно.
Елена, именно этого и хотел Энзо.
Он хотел,
чтобы кровь была на моих руках,
а я отказываюсь удовлетворять его желания,
чувствуя себя виноватым.
И ты думаешь, что Деймон просто забудет и
будет двигаться дальше?
Он уже делал это раньше.
Давай. Пойдем отсюда.
Интересное новшество.
Эй, голодающая.
Это не для тебя.
Я думаю.
- "Район 51."
- Хватит!
"Убийство Кеннеди"?
Что это, черт возьми, такое?
Ты испортишь игру.
- Какую игру?
- Шарады.
Наша тема - секреты, которые люди
надеются скрыть.
Мерил Стрип, я бы хотел знать,
как мы покажем скандал Уотергейт.
Уверена, Стелена что-нибудь придумает.
Во-первых, ты только что предположила,
что я в твоей команде.
Вы-вторых, ты сказала это своим
осуждающим, намекающим тоном.
Так что я упускаю?
Да наверно ничего такого.
Говори.
Тебе не кажется, что Деймон с Еленой
как-то...
Ну знаешь?
Не. Очевидно, что не знаю.
Секретничают?
Сегодня я видела, как они шептались
у машины,
а теперь они вместе пошли
за дровами, а это видимо занимает 20 минут.
Знаешь, раз уж ты об этом заговорила,
Елена сегодня резко замолчала,
когда я упомянул Энзо.
Нет, нет.
Я говорю не про Энзо.
Я говорю о Стефане с Еленой.
Ты много выпила?
Да ладно! Она теперь одна,
вы плохо ладите.
Коктейли. Хорошая идея.
Я... я зажгу камин.
Я помогу.
Пускай начнутся игры.
Когда мы планировали наш романтический день,
я не представляла тебя, меня и еще двух парней.
Поверь мне, я тоже.
Наполовину аконит, наполовину вербена.
В общем самая глупая идея,
которая у вас когда-либо была.
Не смотри на меня.
Это все Тай.
Должны выдержать.
Давай.
Не то, чтобы я веду себя как единственная девушка,
но я не могу на это смотреть.
Пойду наверх.
Тай, когда этот парень появится,
будет непонятно,
когда вернешься ты.
Какой-то парень в моем теле.
Он захватил мою жизнь.
Бог знает,
что он собирается делать,
так что если у вас нет идей получше,
мы поступим именно так.
Давай.
Кто вы? Где я?
- Где Маркос?
- Иди к черту.
Отвечая на твой вопрос, я Мэтт,
а ты, Джулиан, внутри моего лучшего друга,
то есть в своем личном аду.
Мария.
Джулиан - твой муж.
Почему ты не поняла,
что он не контролирует свое тело?
Его только недавно вызвали.
Я никогда не видела,
чтобы кто-то так быстро возвращался.
Ты и гибрида никогда раньше не видела.
Найди его!
И сделай его постоянным.
А насчет всех остальных,
я вижу, как вы идете, но не слышу,
как вы говорите.
Найдите двойников.
Думать. Размышлять.
Мозг. Я не знаю.
Череп!
- Да!
- Хорошо!
Череп, череп.
Конечность. Сустав.
Кость.
Кость. Кость.
Череп и кости.
Да!
5-0, 5-0.
Давайте сыграем в "Никогда я в жизни не"?
Не думаю, что я достаточно пьяна.
Да ладно!
будет весело!
Будет весело.
Я начну.
Никогда я в жизни не умирала.
Выпьем за это.
Ваше здоровье.
Никогда я в жизни не был захвачен
злым двойником.
Жестоко.
Никогда я в жизни не была одурачена злым двойником,
когда она притворялась мной.
Удар ниже пояса.
Жестко, но справедливо.
Никогда я в жизни не целовалась с Сальватором.
Сегодня.
Так ты выпьешь или...
Ты намекаешь на что-то?
Принесу еще одну.
Кто-нибудь...
Никогда я в жизни не врал насчет
местонахождения Энзо.
Так. Что происходит?
Ничего, потому что никто не пьет.
Ты ведь знаешь правила, так ведь, братец?
Если врал, надо пить.
Нет. Я понимаю правила.
Все стало очень странно.
Итак я навеселе, поэтому я пойду спать.
Я бы точно выпил еще.
Избегаем, да?
Теплая ванна все исправит.
Смоет чувство вины в канализацию.
Деймон!
Елена!
Давай. Давай.
Что случилось?
Здесь кто-то был.
Кто?
Я не знаю.
Я никого... никого не видела,
но я чувствовала,
как кто-то толкал меня под воду.
Ясно. Я бы свалил все на дух Билла Форбса,
но не думаю, что ты его тип.
К тому же, зачем привидению нападать на тебя?
Елена.
Деймон.
Что?
У нас еще много этого.
Где Маркос?
Какая вам разница?
Он хочет убить мою сестру.
Я хочу остановить его.
ты дурак.
Маркос разрушил единственное оружие
против таких пассажиров как я,
и вы уж точно не убьете
своего лучшего друга.
Ты прав.
Я не собираюсь убивать тебя,
я просто хочу получить ответ.
Где Маркос?
Не надо!
Я не могу сказать, где Маркос,
потому что я не знаю,
но я могу сказать,
где мое тело.
Какая нам разница?
Потому что Маркос не любит проблемы,
а ваш парень, убежавший из лагеря, -
это проблема.
- И?
- Зная Маркоса,
уверен, что он точно захочет навсегда избавиться
от вашего друга, сделав это тело
моим полностью.
Стефан.
Напомни мне, почему я пропустила вечеринку
под скрывающим заклинанием.
Ну тут не очень расслабляющая атмосфера.
Слушай. Все становится хуже на другой стороне?
А что?
Потому что кто-то напал на Елену.
Возможно ли, что кто-то может
физически влиять на наше измерение?
Вообще-то да.
Сегодня моя бабушка толкнула лампу.
Вряд ли это легко,
но если у кого-то сильные эмоции...
Энзо.
Энзо мертв?
Да. Я убил его.
Мои дедуктивные способности ужасны.
- Почему ты ничего не сказал?
- Потому что это сложно.
Входит осложнение.
Энзо мертв.
Ты убил его.
Елена рассказала мне.
- Так ты тоже не знал?
- Нет.
И их секрет был насчет Энзо.
Да.
Может быть мы можем поговорить
об этом в другой раз?
Конечно, братец.
Как тебе удобно.
Послушай.
Другая сторона рушится,
и думаю, это позволяет Энзо
издеваться над нами.
Энзо! Ты здесь?
Не думал, что буду скучать по этому.
Если да, то хватит!
Это бессмысленно.
Если бы Энзо хотел убить Елену,
утопление бы не помогло.
Умная девочка.
Понятно, почему она тебе так нравится.
Может быть он просто пытается нас напугать.
Уже теплее.
Да ладно!
Вы почти догадались.
Что Энзо задумал?
Нападение на Елену было
просто отвлекающим маневром.
Он понял, как убить нас
всех разом.
Я говорил, что скучаю по тебе?
Черт.
- Где Люк?
- Кто знает?
Лучше бы нам найти его до того,
как нас найдут странники.
Стоп!
Я нашел их.
Люк? Люк? Где ты?
Может быть Люк...
- Ты расстроена.
- Нет, я не расстроена.
Просто ищу Люка,
ну знаешь, Люка, который здесь помогал
вам со Стефаном,
Люк, который пропал,
потому что вы со Стефаном
соврали насчет Энзо,
и теперь странники могут найти вас,
прочитать их заклинание и стереть нас
с лица земли.
Я боялась,
что если Деймон узнает...
Что, он бы сорвался и убил бы кучу людей?
Да, я понимаю.
Я, однако, не Деймон,
так что то, что ты обманула меня,
не столь логично.
Я просто не хотела ставить тебя
в неловкое положение.
Потому что было вполне ловко,
когда я обвинила вас
со Стефаном в заигрываниях?
Вообще-то да.
С чего ты вообще это взяла?
Я не знаю.
- Больше этого не будет?
- Нет.
Хорошо.
Теперь давай найдем Люка.
Ты должен знать,
почему я соврал тебе.
Нет, не должен.
Деймон, да ладно тебе.
Давай покороче, Стефан, потому что
я не в настроении обсуждать наши отличия.
Да, я злюсь,
что ты убил Энзо.
Я еще больше злюсь из-за того,
что вы соврали мне.
Знаешь что, Стефан?
Если бы я был на твоем месте,
я бы поступил также,
только я сделал бы это несколько месяцев назад.
А вы так долго...
Он был твоим другом.
Да, Стефан,
он был моим другом,
поэтому я в первую очередь
должен был знать,
что он умер.
Давай найдем этого дурацкого колдуна.
Конечно, неприятные странники
прячут свои тела в неприятных пещерах.
Постарайся думать о них,
как о романтичных странниках и романтичных пещерах,
поскольку мы все еще на свидании.
Ну да.
Боже.
Эти странники находятся
в телах жителей Мистик Фоллс?
Беру свои слова обратно.
Это и правда неприятно.
Что я по-твоему сделал бы?
О чем ты говоришь?
Когда я узнал, что Энзо мертв?
Ты думал, что я сорвусь,
убью невинных людей и буду играть в боулинг
их головами?
- Что я по-твоему должен был сделать?
- Возненавидеть меня.
Я думал,
что ты возненавидишь меня.
Слышишь?
Да.
Он едва дышит.
Зачем Энзо бросать его здесь?
Чувствуешь?
Хватай его. Давай.
Дурацкий ход, Энзо.
Если бы только этого можно было избежать.
Правда? Ты решил именно сейчас поговорить про
"я же тебе говорил"?
Это не прекратится, Стефан.
Я убил его девушку, ты убил его.
Это не прекратится.
Он прав. Я люблю поэтическую справедливость.
Деймон Сальватор и его убийственный брат
погибают в огне.
ты слушаешь меня?
Это да или нет?
Потому что я могу вернуть тебя.
Бонни вернулась, Маркос вернулся.
Я найду способ, но это должно
прекратиться.
Почему тогда ты можешь все это делать?
Другая сторона разваливается, Энзо,
так что ты можешь или помочь мне,
или исчезнуть в небытие.
Это твой выбор.
Давай, Стефан. Забери Люка отсюда.
Только он может спрятать вас с Еленой.
Стефан!
Уходи сейчас же!
Давай.
Не подведи меня снова.
Уверен, что у Джулиана татуировка орла?
Так он сказал.
Я уверен, что это голубь.
Или очень милый орел.
Двигаемся дальше.
Слушай, прости.
Это самое худшее свидание.
Мы вместе в пещере
с кучей странников в бессознательном состоянии,
которые хотят захватить наш город,
но могло быть и хуже, правда?
Да. Могло быть и хуже.
Джереми?!
Джереми!
Он может быть охотником,
но ты будешь удивлена,
насколько просто перекрыть ему дыхание.
Пожалуйста, прекратите!
Хватит!
Джереми. Джереми!
Ты в порядке?
Нам с Лив стоило убить тебя,
когда у нас была возможность.
Да. Ну вы не убили,
я не понимаю почему, но спасибо.
Скажем так,
у нас дурацкая семья,
мало сострадания.
Вы другие.
Вы защищаете друг друга.
Ты все еще нужен нам для защиты,
собери тогда все свои вещи и
уберемся отсюда, хорошо?
Да.
- Видимо Энзо купился.
- Купился на что?
Возвращение сюда.
Как ты собираешься это сделать?
Маркос нашел путь назад.
Значит это возможно,
если ты конечно не хочешь,
чтобы он терроризировал нас вечно.
Не особенно.
Слушай, я знаю, что...
Должен был сделать это для Энзо.
Это последний раз,
когда ты слышишь от меня про это.
Деймон.
Что значит потеряли тело Джулиана?
Ты... он был прав.
оно нужно было странникам.
Но мы найдем его.
нам только нужно понять,
куда они ушли.
Подождите. Зачем им тело?
Говорите. Зачем они его забрали?
Что они здесь делают?
Это наш дом.
Мы не можем позволить им захватить его.
Этого не будет.
Все под контролем, я обещаю.
Тай, что такое?
Я что-то вижу.
Это прекрасное тело.
Не привыкай к нему.
Тайлер, поговори с нами.
Я не знаю, что происходит.
Я как будто вижу его жизнь.
Боже!
Боже.
Они начали заклинание,
чтобы сделать Джулиана постоянным.
Остановите это.
Остановите!
Тайлер.
Видимо вы не нашли мое тело.
Никогда я в жизни не был сожжен призраком.
Пей.
Давай. Мы все упаковали. Пора ехать.
Мы же друзья, да?
Мы говорим друг с другом,
доверяем друг другу.
Кэролайн, дело не в том,
что я не доверяю тебе.
Нет. Просто ты доверяешь Елене больше,
я понимаю.
Конечно это так.
Все равно неприятно быть
в неведении, понимаешь?
Если тебе станет от этого лучше,
кое-что я рассказываю тебе, а не ей.
Что например?
Например, у тебя грязь на щеке.
Послушай. Может быть я не хотел рассказывать тебе,
что убил Энзо.
Почему?
Потому что я знаю тебя, я знаю,
что между вами происходило что-то странное.
Да ладно!
Ты сошел с ума.
Я не хотел,
чтобы ты плохо про меня думала.
Я... встретимся у машины,
когда ты закончишь.
Мы уезжаем. Собирай вещи.
Соберу. Я просто вышла,
чтобы спросить как у тебя дела.
Тороплюсь.
Тебе тоже стоит.
Странники могут найти нас.
Значит все?
Мы не будем говорить об этом?
О чем говорить?
Прости, что соврала тебе.
Мне все равно на самом деле,
что ты соврала.
Ладно. Я не понимаю.
Почему ты так реагируешь?
Потому что ты права, Елена.
Ты хотела защитить меня,
чтобы я не сорвался,
потому что если бы я сорвался,
это бы доказало,
что мы не можем быть вместе,
но... я не сорвался.
Несмотря на то, что мне хочется
что-нибудь сломать
или причинить кому-нибудь боль,
или сделать что-то неправильное
по вполне логичным причинам,
я стараюсь держаться
ради тебя.
- Но ты все еще злишься на меня?
- Конечно, я все еще злюсь на тебя,
потому что когда я рядом с тобой,
я схожу с ума,
и когда я не рядом с тобой, я схожу с ума.
Так. Теперь я правда ничего не понимаю.
За что это?
У меня был чертовски плохой день,
и мне это было нужно.
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal
Релиз группы OTHfilm