В предыдущих сериях...
- Сайлас.
- Здравствуй, мой отголосок.
Каждый раз, закрывая глаза,
я чувствую, как тону.
Мне необходимо
прекратить всё это.
Моё тело разрушается.
От одного врага мне
никогда не убежать. От времени.
Прощай.
Что ты делаешь?
Я умираю от старости, Стефан.
Ты Кэтрин Пирс.
Смирись с этим.
Хорошая сторона того, что в твоём
организме вампирская кровь -
это первый шаг
к созданию нового вампира.
А это второй шаг.
Он оторвёт мне голову.
Елена, прошу тебя.
Нет!
Джесси, не уходи.
Кэролайн, я сожалею.
Почему тут написано 12144?
- Какая тебе разница?
- Потому что я был 21051.
Ты был вампиром "Августина"?
Уверен, "Августин" будет в восторге
от твоего возвращения.
И это была телестудия нашего города
с новостями мира
на 11 июля 1953 года.
Спокойной ночи, Мистик Фоллс.
Привет.
Я ищу Джозефа Сальваторе.
Вы нашли его.
Мне нравится,
как ты тут всё обставил.
Если тема с пансионатом не выгорит,
всегда можно будет превратить его
в высококлассный бордель.
Я рад, что вы получили телеграмму.
Стефана ещё не было,
но, надеюсь, он скоро прибудет.
Когда вы в последний раз
разговаривали друг с другом?
Он не пишет, не звонит.
Естественно, я тоже.
По справедливости говоря, это я
бросил его на железнодорожной платформе
в разгар Второй мировой войны.
Всегда можно исправиться.
Не уверен, что я способен на это.
Прошу прощения за вербену, Дэймон.
Слишком хорошая плата,
чтобы отказываться.
Теперь мне не придётся платить ему.
А ты кто такой?
Отныне я буду твоим врачом.
Что ты со мной делаешь?
Всего лишь небольшая доза вербены.
Какого чёрта ты со мной делаешь?
Ввожу вербену, чтобы ты сидел смирно.
Уэс? Что я тут делаю?
Вчера я остался
без испытуемого объекта.
И ты его заменишь.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s05e09 The Cell / Клетка
русские субтитры TrueTransLate.tv
Дорогой дневник,
я жива.
Стефан спас меня от самоубийства.
Теперь он следит,
чтобы я не повторила попытку.
Он говорит, что мне будет полезно
записывать свои чувства по поводу того,
что я умираю, и с этим
ничего нельзя поделать.
Тайные мысли, бренный мир,
и так далее, и тому подобное.
Рука устала.
Что за сентиментальный идиот
записывает все свои чувства?
Это имелось в виду в пророчестве,
когда говорилось, что все двойники
притягиваются друг к другу как магниты?
Если да, то я требуют
обратно свои деньги.
Я всего лишь проверяю,
что ты не порезала себе вены.
Моё нервное старческое состояние
как-то не пробуждает во мне
радость жизни.
Тебе правда больше нечем заняться,
кроме как стоять надо мной весь день
и смотреть, как я пишу прописью?
Я пытаюсь уследить,
чтобы ты не покончила с собой.
И как ты собираешься это делать,
учитываю, что у тебя
до сих пор случаются
панические атаки?
У меня всё хорошо.
Ну да, конечно, ты просто образец
душевного здоровья, Стефан,
после того, как провёл
три месяца в сейфе
на дне карьера.
Я справляюсь в этим.
Знаю. Я слышала,
как ты сегодня справлялся с этим
в библиотеке.
По звукам было похоже,
что ты сорвался и сломал стул,
может, даже два.
Как ты собираешься
помогать мне сохранять жизнь,
если даже себе помочь не можешь?
Это значит, что ты хочешь жить?
Нет. Это значит, что я не могу
работать с людьми,
которые не могут дать мне
стопроцентную гарантию.
И поэтому я позвала подмогу.
Зачем ты приехала?
Я твой куратор
и слышала, что тебе нужна помощь.
Правда?
Ещё я попросила маму доставить нам
кое-что полезное.
Не переживай, я его дезинфицировала.
Аарон, привет.
Привет. Ты уже слышала?
О чём?
Что Джесси умер.
Он покончил с собой вчера.
Мне сообщила об этом
охрана городка.
Боже мой.
Соболезную.
Что с этим колледжем?
Тут всё должно быть по-другому.
Я приехал, чтобы начать всё с начала,
отделать от ужасов моего прошлого...
Я понимаю.
После всего, что ты пережил,
всего, что ты потерял,
я бы тоже хотела начать с начала.
Как ты смогла переступить своё прошлое?
Я? Я ничего не переступала.
Все мои проблемы преследуют меня и тут.
Если так подумать, то я, наверное,
не совсем вправе давать советы.
Если ты пришла не из-за Джесси,
тогда зачем?
Я не хочу беспокоить тебя,
особенно сейчас.
День уже не станет хуже,
так что выкладывай.
Ладно. Вчера вечером ты сказал мне,
что Уэс - твой законный опекун.
Да. С прошлого лета,
со смерти моей тёти Сары.
Понимаешь, о чём я говорю?
Все вокруг меня умирают,
а с моим жизнерадостным характером
я завёл себе так много друзей.
Прости.
Выкладывай.
Дело в том, что вчера вечером
мой парень Дэймон
пошёл поболтать с Уэсом.
И с тех пор ни от одного из них
ни слуху, ни духу,
и это немного беспокоит меня,
понимаешь?
Я понимаю, насколько
не вовремя пришла,
но я просто... надеялась,
что, может, ты поможешь мне найти Уэса.
Да. Да. Кажется, я знаю,
где можно поискать.
К твоему сведению,
в прошлый раз для "Августина"
всё закончилось не очень хорошо.
Ты накликиваешь на себя беду,
держа меня здесь.
Это ты говорил доктору Уитмору?
Доктор Уитмор был не очень болтлив.
Я, конечно, люблю
бесплатные медосмотры,
но тебе лучше отпустить меня.
Неплохая попытка.
Я ношу на себе вербену.
Знаешь, большинство вначале
накормили бы меня ужином.
Дело не в личном отношении.
Всё ради развития науки.
Что ты несёшь?
Ты - вампир.
Твоя кровь лечит людей,
а твоё тело лечит себя.
Ты восстановишь
свои внутренние органы,
после того как их удалю их.
Послушай. Моё потрясающее тело
не имеет ничего общего с наукой,
так что беги...
Ты слишком много болтаешь.
Значит, августинские уроды
до сих пор этим занимаются?
Экспериментами над глазами
и тому подобной фигнёй?
Джесси был доказательством
того, что мои исследования зашли
намного дальше этого.
Я научил его желать вампирской крови
вместо человеческой.
Теперь я готов перевести
свои исследования
на следующий уровень.
Просто не понимаю,
зачем Джесси совершать самоубийство.
Значит, ты веришь тому,
что тебе сказала охрана городка?
А что, тебе известно что-то ещё?
Ты не считаешь странным,
что два твоих друга
совершили самоубийство
ещё до конца первого семестра?
Да, конечно, это странно.
Джесси тут нравилось,
он по уши втюрился в твою подругу.
У Меган было столько планов на будущее.
Именно поэтому всё это
не имеет никакого смысла.
Аарон, послушай.
Я обнаружила тело Меган
в ночь, когда она умерла.
Её убили,
а Уэс подделал
свидетельство о смерти.
Ты видела свидетельство о её смерти?
Я провела небольшое расследование.
За Уэсом стоит намного больше,
чем кто-либо догадывается.
Давай сначала найдём его.
Хочу послушать его версию.
Когда ты сказал, что скорее всего
Уэс занимается исследованиями,
я не думала, что это будет тут,
в доме Уитморов.
Ну да. Это, можно сказать,
мой второй дом.
Чего ты ждёшь? Проходи.
И кто владеет этим домом?
Не хочу показаться идиотом,
но, теоретически, я.
Да. Он входит в фонд Уитморов,
который я унаследовал
после смерти родителей.
Да. Я не виноват.
Обычно, когда люди слышат,
что меня зовут Аарон Уитмор...
Подожди. Твоя фамилия Уитмор?
Значит, ты, типа, владеешь
целым университетом?
Так все и думают.
Это же мой папа.
Грейсон Гилберт был одним
из лучших врачей,
когда-либо работавших на "Августина".
Какого фига?
Хорошо, что он не дожил,
чтобы увидеть это.
Я три месяца тонул в этой штуке.
О чём ты думала?
Я думала, что тебе пора встретиться
с источником твоего
посттравматического расстройства.
Ты точно не вымещаешь на мне
свои чувства по поводу случившего
вчера с Джесси?
Чувства? Какие у меня могут чувства
по поводу того, что моя лучшая подруга
убила парня, в которого я была влюблена?
Он вышел из-под контроля,
и Елена сделала то,
что должна была.
Нет. Елена сделала то, что,
она думала, должна была сделать,
точно так же, как она думала,
что из Дэймона получился
хороший молодой человек.
Теперь ты понимаешь, к чему я клоню?
В любом случае, не ты ли у нас
главная по драмам?
Что ты можешь знать
о посттравматическом расстройстве?
Я знаю, что ты пытался справиться
своими методами,
но у тебя ничего не получилось...
Так что отныне...
Будешь пробовать по-моему.
Ты же понимаешь, что это похищение?
Скорее усыпление.
Что? Ладно.
Что тут творится, Уэс?
Я вынужден был сделать так,
чтобы смерть Меган
не привлекла внимание к моей работе.
К твоей работе, твоей работе?
К твоему изучению передачи
инфекционных заболеваний?
Я изучаю вампиров.
Что?
Они существуют, Аарон,
и Елена Гилберт - одна из них.
В шприце, который я вколол ей,
была вербена.
Считай её ядом для вампиров.
Одна из моих мер безопасности.
Откуда всё это взялось?
Эта работа передаётся
из поколения в поколение
и держится в тайне.
Члены твоей семьи
были основоположниками.
Твой папа обучил меня всему.
И его смерти
фонд Уитморов продолжил
финансировать мои исследования.
Почему ты никогда
не рассказывал мне об этом?
До этого момента
тебе не требовалось об этом знать.
Я должен был рассказать тебе
на твой день рождения.
Здесь всё, во что твоя семья
вкладывала свои силы,
во что верила, Аарон.
Считай это своим наследием.
Давай, Елена. Очнись.
Привет.
Дэймон? Ты...
Всё нормально.
Уэс ввёл тебе вербену.
Может, когда она выветрится,
мы сможем...
Выбраться отсюда.
Какого чёрта тут происходит?
Почему ты тут? Почему я тут?
Уэс продолжает традицию
великого "Августина"
и изо всех сил
издевается над вампирами.
Он тебе так сказал?
Ему не пришлось.
Я уже был здесь.
Один из членов моей семьи продал меня
"Августину" в 1953 году.
Ежедневно этот чокнутый
доктор Уитмор пытал нас,
вскрывал нас и вырезал
части наших глаз,
доводил нас до предела возможностей,
применяя всё своё воображение.
А воображение у него было безграничное.
Держал меня в этой самой клетке,
и не думай,
что я не оценил иронию судьбы.
Сколько ты тут пробыл?
Примерно пять лет.
Дэймон, как ты не сошёл с ума?
Веришь или нет, у меня был друг.
Добро пожаловать.
Доктор Уитмор никогда
не устанет наблюдать,
как мы, вампиры, исцеляемся,
но он даёт нам только
по стаканчику крови в день,
только чтобы поддерживать в нас жизнь.
Поднимайся, солдат.
Меня зовут Энцо.
Он воевал в Европе
во время Второй мировой.
Как он оказался тут?
Доктор Уитмор работал врачом
в полевом госпитале,
когда обнаружил, что Энцо - вампир.
Потом он накачал его вербеной,
запер в гробу
и отправил за океан.
Он провёл тут 10 лет
к тому времени,
как я присоединился к нему.
Ты неправильно делаешь.
Ты живёшь один моментом.
А тебе надо жить будущим.
Каким будущим?
В котором ты получишь шанс отомстить.
Например, в моём будущем
я начну мстить с убийства
собаки Уитморов,
труп которой я отправлю им её по почте.
Попробуй. Представь свою месть.
Используй воображение.
Я её вижу.
Дэймон...
Уэс знал моего папу.
Они работали вместе.
Он сказал, что мой папа
тоже был членом "Августина".
Я знаю, что папа был
охотником на вампиров,
но ещё он был городским врачом.
Он был добрым, нежным и любящим.
Он не мог работать с людьми,
вырезавшими тебе глаза.
Люди полны сюрпризов.
Послушай.
Я очень сожалею,
что втянул тебя во всё это.
Елена.
Посмотри на меня.
Послушай.
Я обещаю,
что вытащу тебя отсюда.
Слышишь?
Я вытащу тебя отсюда.
Кэролайн!
Ты вообще понимаешь, что делаешь?
Да. Ну, так написано
у меня в учебнике.
Сейчас найду.
Вы с ним когда-нибудь...
Ну понимаешь?
Нет, не понимаю.
Да ладно тебе. Понимаешь.
У вас был?
Господи! Кэтрин, ты серьёзно?
Ты не ответила, да или нет?
Мы - друзья.
Тебе же хуже.
Он потрясающий в постели.
Боже. Я тебя не слушаю.
Вот. Так, Стефан.
Длительная экспозиционная терапия.
"Экспозиция in vivo
постепенно подвергает пациента
воздействию элементов травмы,
таких как: физические объекты,
запятая,
обстоятельства заключения,
запятая..."
Хорошо. Да-да-да.
Я всё поняла, поняла.
Не тараторь. От слов,
которые ты произносишь,
у меня начинает боль голова.
Кэролайн! Кэролайн!
Я просто помогаю Стефану понять,
для чего я это делаю.
Изображая из себя
школьную учительницу,
ты не вылечишь его.
Я не могу дышать.
Ты права насчёт одного.
Ему нужно обратиться
к источнику проблемы,
потому что сейчас счёт:
сейф - один, Стефан - ноль.
Как помочь парню, который сам
всегда приходит на помощь?
Стефан - герой.
Такая у него натура.
Он не может бороться за себя,
но всегда борется за других.
У меня появилась идея.
Дэймон, как ты выживал все эти годы?
Мне помогала жить дружба Энцо.
Он дал мне причину
держаться за свою человечность.
Дэймон, ты увлекаешься
каким-нибудь спортом?
Даже когда я думал,
что буду вечным узником.
- Нет.
- Я тоже.
Есть какие-нибудь увлечения...
Сортовые вина, путешествия, машины?
Я вот без ума от "Ягуаров".
Кабриолетов, на которых можно
уехать в рассвет и впечатлить
симпатичную девчонку.
Когда-нибудь делал так?
Один или два раза.
Как же так? Должно быть больше.
Девушка, которую я пытался впечатлить
была скорее из разряда любительниц
лошадей и карет.
Что, только одна девушка?
Никогда больше не встречал
таких, как она.
Справедливо.
А что у тебя?
Были симпатичные девчонки?
Слишком много, чтобы сосчитать.
Вообще-то, была одна.
Её звали Мэгги.
Где вы познакомились?
Кто бы мог подумать, тут.
Она работала на доктора Уитмора.
Очаровательная?
Очень.
Она была добра ко мне.
Часто сидела тут
и записывала свои наблюдения за мной.
Поэтому ты влюбился в неё?
Ещё она была безумно красивой.
Ты должен понять, она...
Она не участвовала
в пытках и экспериментах.
Долгое время она не знала,
что доктор Уитмор не просто
наблюдал за моим поведением.
А мне не хватало духу рассказать ей.
Я просто наслаждался её компанией,
понимаешь?
Да.
Когда она наконец поняла,
что тут происходит,
то не смогла вынести этого.
Сказала, что сожалеет, и ушла.
Ну... знаешь,
у вас всё равно
ничего бы не получилось.
Ты - вампир, она - человек.
Отношения были обречены
с самого начала.
Тебе нужно позитивнее
смотреть на жизнь, друг.
Кто следующий?
21051, похоже, ты самый энергичный.
Сочту за оскорбление.
Я намного энергичнее, чем мой сосед.
Не могу поверить, что ты не заметил.
Значит. твоя очередь.
Зачем ты делаешь это с нами?
Потому что, 21051, я ищу
минимальную неделимую единицу
в вашем биологическом составе.
И когда я пойму вас
на клеточном уровне,
я смогу использовать вас на благо.
Боже мой, Дэймон.
Стефан скоро всё поймёт.
Когда ты не вернёшься домой
и все потеряют меня,
он... найдёт нам.
Пару баллов за оптимизм,
но, к сожалению,
Стефан даже не знает
о существовании этого места.
Но ты был тут пять лет.
Да, и первый год я думал,
что он спасёт меня.
Но он не пришёл. Когда я сбежал,
уже не было смысла давать ему повод
чувствовать себя виноватым,
поэтому я никогда не рассказывал ему
о том, что тут произошло.
Я никому не рассказывал.
Да, но ты сбежал.
Как у тебя это получилось?
Раз в год нас выпускали из подвала.
Каждый год в канун Нового года
августинский народ
устраивал коктейльную вечеринку
с вампирами на гарнир.
Мы были слабыми
из-за инъекций с вербеной,
полуголодными из-за жизни
на одном стаканчике крови в день,
закованными в цепи как животные.
На этом ежегодном сабантуйчике
доктор Уитмор показывал
своим друзьям из "Августина",
что узнал из своих исследований.
Миссис Фелл великодушно
предложила свою руку
для этого наглядного показа.
Пожалуйста, смотрите внимательно.
Он позволял своим гостям пить из нас,
чтобы показать исцеляющие способности
вампирской крови.
Кожный покров тут же восстанавливается,
повреждений нервов и мышц тоже нет.
Сами посмотрите.
Но положительной стороной
всего этого было то, что это
помогло Энцо придумать план.
Суть нашей ежедневной порции крови -
её едва хватает на поддержание жизни
в одном вампире.
Но если один вампир
будет пить две порции
каждый день на протяжении года,
она сможет накопить силы.
И когда снова настанет
канун Нового года,
этот один вампир
сможет дать им отпор.
Ты уверен, что это поможет?
Я уверен, что смогу попробовать
только с твоей помощью.
Нам только надо выбрать одного из нас.
Ладно, Дэймон.
Сыграем в "камень, ножницы, бумага",
чтобы решить.
Бумага накрывает камень.
Ну ладно. Победа есть победа.
Так что вперёд.
Вот моя порция.
У нас ещё 364 дня,
чтобы подготовить тебя
для вечеринки. На здоровье.
На здоровье.
Значит, у вас получилось?
Более-менее.
Как ты выбрался?
Неважно, Елена.
Я набрал сил и выбрался.
Было неприятно.
Больше тебе ничего не нужно знать.
Держи. Ещё один подарок
на день рождения.
Они принадлежали твоему прадедушке.
Мера предосторожности
во время исследований вампиров.
Это кемпинг у водопадов Анна Раби.
Там убили моих родителей.
Знаю.
На них напало не животное, да?
Я обнаружил их, Аарон.
И нашёл тебя рядом с их телами.
Увидев их, я сразу понял,
что на них напал вампир.
Поэтому я продолжил
работу твоего отца -
чтобы подобное больше
никогда не произошло.
И надеюсь, ты присоединишься ко мне.
Постарайся не злиться на меня.
Я залезла, пока ты был без сознания.
Потом Кэролайн заперла нас.
Это был единственный выход.
Выпусти меня отсюда!
Кэролайн!
Знаю, это крайние меры,
но постепенный подход не сработал.
Теперь понимаешь?
Ты не должен злиться на меня,
потому что когда ты злишься,
ты становишься беспокойным, жестоким,
начинаешь отрывать людям головы.
Но я помогу тебе излечиться.
Кэролайн, выпусти меня,
пока я не покалечил её!
В этом вся суть, Стефан.
Тебе надо избавится
от "спускового крючка" ПТСР,
понятно? Иначе ты меня убьёшь.
Ты рискуешь своей жизнью.
Я уже умираю, идиот.
Это ты хочешь сохранить мне жизнь.
Теперь моя очередь помочь тебе.
Я не могу здесь находиться.
Пожалуйста.
Ты Стефан Сальваторе.
Смирись с этим.
Нет, нет, нет.
Уэс вернётся сюда,
и мы станет новыми
подопытными "Августина".
Дэймон, ты должен рассказать мне,
как выбрался отсюда.
Ты не захочешь знать, Елена.
Почему? Думаешь, я буду
тебя осуждать?
Дэймон, я люблю тебя.
Я люблю тебя, а эти люди
пытали тебя в течение пяти лет.
Чтобы тебе ни пришлось делать,
мне всё равно.
Ладно.
Следующая вечеринка "Августина"
была в 1958 году.
Целый год я пил порции Энцо.
Он оставлял себе несколько капель,
чтобы не иссохнуть.
И пока он морил себя голодом,
я набирался сил благодаря
дополнительной порции крови,
прямо как он предсказывал.
Дамы и господа, уже почти полночь,
и я предлагаю вам
поднять бокалы с вампирской кровью
в честь нового года,
как считаете?
Вот ты руку видишь, а вот...
Дэймон, надо выбираться отсюда.
Дэймон, сейчас же! Давай!
Вербена!
Ну же, ну же. У тебя получится.
Энцо доверил мне свою жизнь.
Пожар вышел из-под контроля.
Я бы сгорел, или же меня
снова бы схватили.
У меня ни за что бы не появилось
ещё одного шанса на побег.
И я выбрал спасти себя.
Дэймон.
Прости, Энцо.
Дэймон, прошу тебя.
И я знал, что если я хочу спасти себя,
мне придётся перестать
переживать за Энцо.
Поэтому я отключил эмоции.
Нет... Не оставляй меня тут.
Не уходи! Пожалуйста!
Дэймон!
Я оставил своего друга умирать.
Пожалуйста, не бросай меня! Дэймон!
Вернись! Дэймон!
Дэймон!
После этого всё было хорошо.
Всё было хорошо.
Как там у вас дела?
Я не могу дышать.
У меня чувство... будто я умираю.
Всё это время я думала.
По-моему, всё таки есть
немного правды в этом
пророчестве про двойников.
По-моему, ты до сих пор любишь Елену.
По-моему, тебе ужасно плохо,
из-за того что она
предпочла тебе Дэймона,
и ты хочешь убраться
из этого захолустья,
как можно дальше от их счастья.
Но всё равно
продолжаешь находить причины
остаться в Мистик Фоллс.
И, по-моему, я и есть
эта последняя причина.
Я убью тебя.
Хорошо. Да. Выплесни всё, Стефан.
Думаю, это полезно.
А ещё не забывай,
что ты любил меня,
пока не начал ненавидеть.
Есть причина, по который ты решила
обсудить это со мной
в запертом сейфе?
Да! Чтобы показать тебе,
что проблема не в сейфе.
Как ты можешь такое говорить мне?
Проблема в том, что ты не хочешь
посмотреть в лицо
твоим настоящим страхам.
Смерть, которую ты переживал в сейфе,
боль от постоянного умирания...
Тебе проще сосредоточиться
на физической боли,
чем на своём разбитом сердце
после ухода Елены.
Твоя проблема в том, что ты
потерял связь с реальностью.
Так что давай вернём тебя
в настоящее, как думаешь?
Так что решай:
выпить ли мою кровь
или же спасти мне жизнь?
Борись, Стефан, борись!
Я тут.
Я с тобой.
Мы вместе.
Вы так притихли,
что я забеспокоилась.
Вот видишь?
Вы выжил.
Что это за место?
Аарон?
Отлично. Мини-Уэс.
Я понятия не имел,
чем занимался Уэс.
Я даже не знал,
что тут есть подвал.
Аарон, ты должен нам помочь.
Я хочу знать правду.
Когда мы встретились
у мемориала Меган,
ты задала мне кучу вопросов.
Ловкие ручки, ковбой.
Да? Я никогда
не пользовался пистолетом.
А ещё я никого не убивал,
в отличие от тебя.
О чём ты?
Уэс сказал, что Меган убил вампир.
И ты думаешь, что это была Елена?
Нет. Меган была внутри дома.
Меня тогда ещё не пригласили.
Ты прос...
Ещё Уэс сказал,
моих родителей убил вампир.
Может, это была тоже ты.
Нет. Аарон, это невозможно.
Почему ещё ты так мной интересуешься?
Успокойся.
Зачем ещё тебе
притворяться мои другом?
Она - вампир!
Но не тот, который убил твоих родителей.
Это был я.
Что ты сказал?
Рассказывай.
Дэймон, что ты делаешь?
В 1958 году после пожара,
в котором погиб Энцо,
я решил реализовать
свой план мести в одиночку.
Да. Я её вижу.
Я её вижу.
После того как я уничтожу
всё общество "Августин",
я убью всех членов
семьи Уитмор.
Я сказал, используй воображение.
Кроме одного человека.
Я подожду, пока этот человек вырастет
и заведёт свою семью,
а потом снова начну убивать Уитморов.
Потом я уничтожу следующее поколение,
оставив только одного человека
с этим именем.
А потом я уничтожу
следующее поколение
и так далее, и так далее, и так далее.
И именно так я и делал.
Сколько Уитморов ты убил?
С 1958?
Я сбился со счёту.
Когда было последнее убийство?
Дэймон, когда было последнее?
Несколько месяцев назад.
Её звали Сара.
Мне пришло доехать
аж до Чарльстона,
чтобы найти её.
Я ездил на выходных.
Ты не знала.
Но мы уже были вместе.
Начинали лучшее лето в нашей жизни.
Я понятия не имела.
Сказал же, что это было неприятно.
Нет!
Может, поможете?
Я, конечно, вампир,
но эта штука очень тяжелая.
Стефан?
Ау!
К твоему сведению,
я сломал только один.
Уродливый был стул.
Вам будет лучше без него.
Похоже, ты была права.
Мне проще было сконцентрироваться
на физической боли,
чем на разрыве.
Я должен перешагнуть его.
Значит, ты признаёшь.
Я знаю, что делаю.
Если честно, я никогда не знаю,
что именно ты делаешь, Кэтрин.
Что ж, Стефан, иногда...
Я тоже не знаю.
Вот сейчас...
к примеру.
Привет, Елена. Я, наверное,
останусь сегодня у мамы.
По-моему, я соскучилась по дому,
так что я позвоню, когда...
Стефан.
Боже мой.
Позвони сразу,
как прослушаешь сообщение!
Слушай. Я сожалею, что ты вот так
узнал правду про родителей.
Что я узнал, так это то,
что мне врали всю мою жизнь.
Что за фигня происходит, Уэс?
Их друзья придут за мной?
Мне надо бежать?
С тобой всё будет в порядке.
Просто иди на занятия,
живи своей жизнью.
Я скоро свяжусь с тобой.
Кажется, я сам на это напросился.
Елена?
Елена! Елена!
Что происходит?
Добро пожаловать.
Я - объект 12144.
Меня зовут Энцо.
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: knoppka, Little_Squirrel,
wishera