В предыдущих сериях...
У тебя есть способность
продолжать жить в чужом теле.
Говори. Сработало?
Конечно, сработало.
Я Кэтрин Пирс.
Я Диана Фримен,
начальник охраны городка.
Ваша соседка совершила самоубийство.
Рассказывай. Ты переспала с Клаусом
и как тебе, понравилось?
О боже.
Кэтрин Пирс обрела
постоянный контроль
над телом Елены Гилберт.
Нам надо поговорить.
Ты хорошая,
а мне нужно немного хорошего
в моей жизни...
Прости, Дэймон.
Между нами всё кончено.
Мы ждали тебя.
Елена знает, что ты тут?
Елена считает, что я - монстр.
Она права.
Вот это Дэймон Сальваторе,
которого я помню.
Дорогой дневник,
я люблю свою жизнь.
Серьёзно, стать Еленой Гилберт -
лучшее, что было в моей жизни.
Я наконец обрела всё, что хотела.
Я молода,
здорова,
прекрасна.
Все любят меня.
Но лучше всего то,
что я снова вампир.
Так что покойся с миром, Елена.
Спасибо, что отдала мне
свою идеальную жизнь.
И теперь, когда я исправила
твою единственную ошибку
в жизни... то, что ты влюбилась
в Дэймона Сальваторе...
Я верну то,
что всегда хотела.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s05e13 Total Eclipse of the Heart /
Полное затмение сердца
русские субтитры TrueTransLate.tv
Значит, договорились?
Больше никаких стенаний
по поводу жизненных неудач
и больше никакой возни
со скелетами
из прошлого наших парней.
Всё с начала.
Полностью согласна.
Я люблю начинать всё сначала.
Я не стенаю и никуда не вмешиваюсь.
Никто не любит хвастунов, Бонни.
Привет, можно я займу?
Отлично. Спасибо. Благодарна.
Сегодня восход новой эры.
Это первый этап
в нашем перемещении
в страну храбрых,
свободных и одиноких.
Бонни не одинока.
Лучшие подруги Бонни одиноки,
а значит, она причастна к одиноким.
Так что она может быть
нашей помощницей.
"Уитморский ежегодный Грустный бал,
ночь торжества разбитых сердец
и брошенных любимыми
грустных одиночек".
Это наше новое начало?
Нет. Это наше очищение, излечение.
Так мы отделаемся
от груза, больше известного,
как наш катастрофический
и убийственный первый семестр.
Я за такое выпью.
Бонни!
Бонни, ты с нами?
Да. Да. Звучит прикольно.
Привет. Прости за бардак.
У меня были гости,
и ситуация немного вышла
из-под контроля.
Не хочешь рассказать мне,
что за фигня произошла у дома?
Я вчера ночью
дал Энцо порулить.
Ему немного не хватает практики.
Чуть не оказались в холле.
А, ты про Аарона.
Да.
Да. Вчера мы выследили его,
и я разорвал ему глотку.
Я решил, что пора
пропустить последнюю ветку
семейного древа Уитморов через...
Рубильную машину.
Значит, Елена порвала с тобой,
и ты первым делом
отправился убивать?
Ты можешь быть
менее предсказуемым?
Это была моя идея,
если тебе от этого станет лучше.
Энцо. Помнишь?
Мы встречались, когда...
Когда ты пытался
оторвать Дэймону голову.
Да. Я помню.
И что, вы снова стали
старыми друзьями,
приятелями по убийствам, так?
Ты сам знаешь,
как это происходит.
Я оставил его умирать,
он пытался убить меня,
мы с этим разобрались.
Когда с кем-то проводишь
пять лет за решёткой,
между вами появляется связь,
которую сложно разрушить.
К слову, ты случайно ничего
не слышал о докторе Уэсе Максфилде?
Парень стоит следующим
в "чёрном" списке августинцев.
причём он тот ещё
увёртливый дьяволёнок.
Такой у тебя план?
Убить всех августинцев
и снова стать
прежним страдающим садизмом
психопатом?
Так уж получается, что мне нравится
прежний страдающий садизмом я, Стефан.
Вообще-то, я скучаю по тому парню.
Довольно глупо было
со стороны того парня
пытаться изменить себя,
чтобы завоевать девчонку.
Так что найди себе
другое хобби, брат,
потому что я не в настроении,
чтобы меня спасали.
Что скажешь?
Подберём тебе новое хобби?
Гольф...
Оформление альбомов?
Брось, Дэймон.
Ты лучше этого.
Наоборот, брат.
Такой я лучше.
Привет, Стефан.
Это я.
Я просто хотела спросить...
Понимаю, творится полный дурдом,
и ты наверняка занят,
но, возможно, ты мог бы
приехать в колледж,
и мы бы могли выпить
или просто поговорить.
Значит, ты пытаешься
вернуться к Стефану?
Я не просила тебя комментировать.
Я спросила у тебя,
сказала бы такое Елена.
Да, наверное.
Уйди и забудь об этом разговоре.
Ты довольна?
Можно мне теперь уйти?
- Нет. Оставайся поблизости.
Мэтт - моя шпаргалка
по Елене Гилберт.
Я проходила все эти трудности
с завладением этого тела
не для того, чтобы меня раскрыли,
потому что я не знаю
второе имя Бонни,
и, кстати, это Шейла.
Ты обещала, что мы будем
проводить время вместе.
Сколько мне ещё сидеть в баре
подобно печальной
одинокой алкоголичке?
Я тебя умоляю. Не притворяйся,
что тебе так трудно
сидение с Мэтти - голубые глазки.
Разве не ты затащила его
к себе в кровать в Праге?
Я не затаскивала его
и не внушала ему,
чтобы он всё забыл.
Он не марионетка.
Хорошо. Я поняла.
Он тебе нравится.
Как мило.
Всё. Я вешаю трубку.
Привет. Как дела?
Что происходит?
Кто вы?
Меня зовут доктор Уэс Максфилд,
а ты Джои, правильно?
Я видел твоё имя на бейджике,
когда схватил тебя.
Приношу свои извинения,
но мне не удалось
нормально познакомиться
с техническим персоналом,
пока больницу финансировали.
Удручает, не правда ли?
Экономика не дружит с медициной.
Что вам нужно от меня?
У меня нет денег.
По иронии судьбы, Джои, у меня тоже.
Что вы сделали со мной?
Почему я так хочу есть?
Ну, попросту говоря,
я обратил тебя в вампира.
Теперь я должен сделать так,
чтобы ты питался другими вампирами,
а не людьми.
Что? Что вы должны сделать?
Ты поверишь, если я скажу,
что однажды у меня уже получилось?
Теперь мне всего лишь
надо повторить это.
Исследования - это время и деньги.
У меня есть время. Деньги я найду.
Возможно, я смогу
помочь тебе с этим.
Ты кто такая?
Я рассматриваю
твою фиговую лабораторию.
До сих пор не услышал имени.
Слоан, и я пришла помочь тебе,
так что можешь сбавить свой гонор.
Я хочу предложить тебе
финансирование твоих исследований.
Что тебе известно
о моём исследовании?
Я много месяцев следила
за твоими экспериментами в "Августине".
Поэтому в обмен
на деньги и защиту
мне нужно, чтоб ты сделал
анализ кое-какой крови.
Прости, я больше не ложусь
под таинственных меценатов,
и мне не нужна твоя защита.
Осмелюсь не согласиться.
Это сумка Аарона.
Откуда она у тебя?
Не хочется тебе это говорить,
но машину Аарона Уитмора нашли
вчера ночью посреди дороги.
Нет.
Никто не слышал и не видел его.
Он мёртв, да?
Моё предположение: да, он мёртв.
И, более того, ты следующий.
Когда мы закончим
разбираться с августинцами,
что думаешь,
отправимся в путешествие?
Я думал о Южной Америке, мыс Горн.
Раньше проплывал мимо,
но никогда не останавливался там.
Я не забегал так далеко вперёд.
Проснись и пой, Диана.
Как поживает наш любимый
начальник охраны Уитмора?
Какая ирония, не правда ли.
Ну понимаешь,
мы же вломились
к тебе в кабинет и похитили тебя.
Отпустите меня, пожалуйста.
У меня двое детей.
Мать. Как интересно.
Тогда ты можешь представить,
как душераздирающе
будет узнать, что твой ребёнок
совершил самоубийство.
Особенно, если этого ребёнка
на самом деле
убьёт вампир,
и это убийство скроешь ты.
Я ничего такого не делала.
А теперь, Диана, скажи правду.
Ты скрыла нападения вампира
в студенческом городке,
подделав пару-тройку
прощальных записок?
Да.
Похоже, вербена
полностью вышла из её организма.
Теперь я хочу, чтобы ты
сказала мне, где именно
я могу найти доктора Уэса Максфилда.
Я без понятия.
Я не слышала о нём
уже несколько дней.
Какая жалость, Диана.
Потому что в таком случае
ты - конец нашего поиска.
Ну, формально.
Теперь ей конец.
Идём дальше.
Вижу, Дэймон отправил тебя
копать могилы.
Будь другом. Бери лопату.
Нет, спасибо. Я уже достаточно
закопал тут скелетов.
Чувствую метафору.
По-моему, тебе надо найти
себе нового друга.
Дэймону сейчас тяжело,
а ты совсем не улучшаешь положение.
Я понимаю, ты только что
выбрался из заточения
и ищешь, на ком бы
хорошенько отвести душу,
что нормально.
Только... сделай мне одолжение.
Отстань от моего брата.
Он говорил, что ты вроде благодетеля.
Знаешь, что заставляет человека
идти по прямой?
У него не остаётся ничего другого,
кроме как быть противовесом
для того, кто на грани падения.
Но ведь намного веселее,
когда можно просто
совершить прыжок.
Ты всегда можешь
присоединиться к веселью.
Похоже, тебе полезно будет.
Молодец.
Будь другом, а?
Садись в машину, уезжай
и не оглядывайся.
Думаешь, мне больно?
Мне интересно, Стефан.
Что, по-твоему, ты можешь сделать,
что уже не проделывали со мной
сотни раз до этого?
Давай. Покажи себя.
То, что я сделаю тебе, Энцо,
тебя прикончит.
Ты меня понял?
Сделай так, чтобы я
больше не увидел тебя.
Отлично! Ты вернулась!
Мне нужна твоя помощь.
Гвоздики или висящие?
С каких это пор Елена Гилберт
выбирает украшения?
С тех самых, как её заманили
на Грустный бал
с её лучшей подружкой
Сьюзи Саншайн.
Послушай. Ты меня
больше не обманешь.
Я знаю, что ты притворяешься.
Притворяюсь? Что?
Я тебя умоляю.
Это же очевидно.
Я благодарна тебе, правда.
Но ты знаешь, что я на грани
из-за всей этой ситуации
с Тайлером и Клаусом,
поэтому ты делаешь вид,
что в разрыве с Дэймоном
нет ничего страшного.
Кэролайн Форбс, как ты умудряешься
видеть меня насквозь?
Послушай, Елена.
Тебе не надо притворяться со мной.
И если ты не хочешь никуда идти,
я пойму.
Я могу погрустить одна.
Как думаешь,
Стефан пойдёт со мной?
Привет!
Я как раз... собиралась...
позвонить тебе.
Привет. Послушай.
Мне надо поговорить с тобой,
но я не хочу
делать это по телефону.
Что случилось?
Просто скажу,
что это связано с Энцо.
А, Энцо. Ясно.
Тогда, может, нам и правда
стоит встретиться.
Кстати, тут Кэролайн тащит меня
на эту Уитморскую фигню
для одиноких сердец.
По-моему, тебе стоит приехать.
Да. Нет, спасибо.
Я уже прошёл колледж.
Дважды, вообще-то.
Ну пожалуйста.
Если будет скучно,
я должна буду тебя повеселить.
КТО, БЛИН, ТАКОЙ ЭНЦО?
Дай мне что-нибудь,
что сотрёт память о Кэролайн.
Я думал, что ты больше не пьёшь.
Нет. Я сказал, что больше
не пью сегодня в одиночку.
Она новенькая.
О чём бы ты ни думал,
передумай.
Это дочь Кэтрин,
и психопатка упала
недалеко от яблони.
Ты в курсе, что я вас слышу?
Ты заперла меня в сейфе
и похоронила заживо.
Прости, но я пыталась
спасти жизнь своей матери.
И потерпела неудачу.
Поэтому если ты не против,
я посижу тут
и спокойно погорюю.
Хочешь выпить?
Я хочу выпить.
Давайте выпьем.
- Что?
Ты слышал её.
Она грустит из-за смерти мамы.
Давайте пить.
Это твои похороны.
Моя мама так боялась,
что я не закончу
восьмой класс и опозорю её,
что написала за меня
всю контрольную по английскому.
Моя мать так отчаянно
хотела общения,
что внушила целому городу
дружить с ней.
Выпьем!
Моя мама переспала с тобой.
Боже мой. Серьёзно?
- Боюсь, что да.
Пейте, оба.
Ого! Я уже и забыл об этом.
До дна!
Мне надо пописать.
Гибриды писают?
Где-то тут должна быть шутка
про пожарный гидрант.
Умора.
Наливай ещё.
Кто такой Энцо?
Не знаю. Никогда не встречал его.
Но ты слышал о нём.
Он приятель Дэймона
со времён "Августина".
Они пять лет были сокамерниками.
По-моему, он на свободе
или вроде того.
Спасибо.
Забудь всё, что я тебе сказала
после ухода Тайлера.
Значит, мы идём на танцы,
но не можем появиться там вдвоём,
потому что ты не можешь
прийти с парой?
Сказала же, всё странно.
У меня получше идея.
Давай ещё раз снимем комнату.
Кэролайн убьёт меня.
Бонни, мы счастливы.
Мы не можем так же вести себя?
Знаешь, что? Ты прав.
Я счастлива.
Это как проезжать
мимо автокатастрофы,
только хочется отвернуться.
Что ты тут делаешь?
Занимаюсь с ребятами математикой.
Знаешь, мне вносить свой вклад,
быть примером для подражания.
Шучу!
Я пришёл похитить твоего парня.
Не смешно.
Пошли отсюда.
Ты никуда не пойдёшь, приятель.
Отстань от него.
Или что?
Ты засмотришь меня до смерти?
У тебя больше нет
волшебной палочки,
чтобы прикрыть ей себя, Бон-Бон.
Эй.
Отойди от неё.
Успокойся. Мне нужен ты,
а не она, идиот.
Не отставай. В общем,
у меня есть "чёрный" список,
но я не могу найти
свою последнюю жертву,
так что мне нужна ведьма.
Только ты сам сейчас сказал.
Я больше не владею магией,
так что уходи.
Бабуля преподавала
Оккультные науки.
Уверен, тут можно бросить камень
и угодить в ведьму.
Так что слушай. Возьми это...
На нём кровь Уэса.
Мой друг Энцо сохранил его
в качестве сувенира.
С помощью него можно начать
заклинание поиска.
Тик-так.
Ты глухой? Она не поможет тебе.
Ты ничего мне не сделаешь.
Елена...
Что Елена?
Сделает мне больно, бросит меня?
Плавали - знаем,
написали слезливую песню.
Убьёт тебя.
Она убьёт тебя.
Круто. И тогда мы с её двойниками
сможем собрать на иной стороне
бейсбольную команду.
Что я пропустил?
Она уже отвергла
твоё предложение?
Теперь мы можем повеселиться?
А ты кто ещё такой?
Тот, кто заставляет людей делать то,
что они не хотят делать.
Прекрати!
Остановись! Хорошо.
Ладно. Я помогу!
Увядший корсаж?
Спасибо.
ЭНЦО - СОКАМЕРНИК ДЭЙМОНА
СО ВРЕМЁН "АВГУСТИНА". ОПАСЕН.
Привет.
- Привет! Ты пришёл.
- Я пришёл.
Кто всё это придумывает?
Одинокие свободные люди.
Идём.
Вот видишь?
Как и обещала, весело.
Кажется, ты в хорошем настроении.
Кэролайн так же отреагировала,
как будто мне нельзя улыбаться.
Разве я так сказал?
Нет, я вижу твой взгляд.
Какой ещё взгляд?
Да. Этот взгляд.
Всё хорошо.
Тебе не надо переживать за меня.
Вообще-то, всё отлично.
Я - единственный
не грустный человек
на этом Грустном балу.
Елена, послушай.
Мне надо кое о чём
поговорить с тобой.
Дэймон... втянул
себя в неприятности.
Да уж. В этом весь Дэймон.
Если ему хоть немного
становится больно,
он срывается с катушек.
Он не думает, не пытается.
Он просто действует.
И очень долгое время
я пыталась его исправить.
Пыталась его изменить,
но, по-моему, в конечном счёте
он изменил меня.
И я не уверена, что мне нравится
человек, которым я стала.
А тебе?
Что, мне?
Тебе нравится, какой я стала?
Или ты скучаешь по той,
какой я была?
Елена, я...
Давай сменим тему.
Что ты хотел сказать мне?
Что Дэймон с Энцо сделали теперь?
Знаешь, что? Мы можем
поговорить об этом позже?
Ты не против?
Совсем нет.
Хорошо.
- Привет.
Можно я заберу её на минутку?
Она обещала сходить со мной
к шредеру.
Конечно. Да-да. Она твоя.
Спасибо!
К шредеру?
Надя не внушает мне.
Правда? И где твоя вербена?
Вот тут.
Видишь? Она стащила её
и, возможно, внушила тебе
не замечать этого.
С чего Наде внушать мне?
Без понятия.
У тебя тут есть вербена?
Да. Шериф Форбс заставляет меня
добавлять её в кофе.
Выпей её сейчас.
Ты принесла что-нибудь,
что нужно разрезать?
Нет, потому что не думала, что люди
до сих пор распечатывают фотографии.
Ладно. Ты чувствуешь очищение?
Почти.
Тайлер нарисовал тебе лошадь?
Нет. Клаус.
Ого!
Чистая победа.
Да. Я приняла решение.
Эти отношения окончены.
- Окончены.
Я не передумаю,
только потому что мне станет скучно
или одиноко, или проснётся ностальгия.
Постой. Это та штука,
когда ты говоришь о себе,
но на самом деле
имеешь в виду меня?
Мне просто кажется,
что ты многое пережила
за последнее время,
и твои эмоции
сбивают тебя с толку.
То же и со Стефаном.
По-моему, так активно предоставляя
себя в его распоряжение,
ты можешь ещё больше всё запутать.
По-твоему, я соблазняю его.
Нет. Я этого не говорила.
Я просто... Я...
Забудь. Просто... забудь
всё, что я тебе сказала.
Хорошо.
Я так счастлив,
что мне не 19, и я не идиот.
Ладно, Бонни.
Где твоя подружка-ведьмочка?
Лив Паркер. Мы вместе
учимся на одном из курсов,
но она мне не подруга.
Я поспрашивала о ней и выяснила,
что она обслуживает праздники.
Но это абсолютно пальцем в небо.
Что ж, я чувствую, мне повезёт.
- Привет.
Идём. Будь грустным со мной.
Нет-нет-нет. Ты второй человек,
с которым я пришёл не танцевать.
Хорошо. Что ты не договариваешь Елене?
Слишком часто подслушиваешь, Кэролайн.
Ты пришёл на танцы по собственной воле.
Что-то явно происходит.
Хорошо. Ладно. Дэймон дошёл до края.
Что ты имеешь в виду под краем?
Для начала, он убил
друга Елены Аарона.
Он... Что?
Да, и я пришёл сюда рассказать ей,
но мы танцевали,
и она казалась такой счастливой,
и я просто не смог.
Думаешь, если ты расскажешь ей,
что он сделал,
то она навсегда поставит на нём крест?
Да. Я точно это знаю и не думаю,
что смогу самостоятельно
вернуть Дэймона.
Я видел Дэймона в его худшие времена,
Кэролайн,
и на самом деле думаю, что он
наслаждается тем, что чувствует.
Словно, чем больше боли
он может причинить,
тем больше у людей
причин ненавидеть его.
Он хочет подтвердить
самые худшие ожидания о нём.
И я, честно, не знаю,
как бороться с этой его стороной.
К чему весь этот драматизм, брат?
Что ты тут делаешь?
Бонни, что происходит?
Не переживай. Я не её пара.
Мы не нарушим правила
Грустного бала.
Может, просто ответишь
на мой чёртов вопрос?
Ну, Бонни найдёт мне ведьму,
чтобы сотворить заклинание поиска
на неуловимого доктора Уэса Максфилда.
Она его найдёт, а я убью.
Бон-Бон, мне сказать им?
Джереми у Энцо.
Если к полуночи я не предоставлю ведьму,
чтобы найти Уэса,
он убьёт его.
Гипотетический вопрос.
Если бы жизни Джереми Гилберту
грозила опасность,
могла бы я убедительно
дать ему умереть?
Потому что его смерть
была бы очень удобна мне.
Ты правда составляешь
список "за и против"?
А есть ли "против"?
Потому что я вижу только "за".
Кэтрин.
Я просто говорю,
что если он умрёт, я получу
много нежности
и сочувствия от Стефана.
Если Джереми в опасности,
Елена сделает всё,
что в её силах,
чтобы спасти ему жизнь.
Ты это знаешь.
Но Стефан пришёл. Мы танцевали.
Было прекрасно.
И мне кажется, он даже
флиртовал со мной,
что очень пикантно,
даже для него.
Послушай. Если ты не начнёшь
вести себя, будто тебя это заботит,
они быстро поймут, что ты не Елена.
Значит, если я случайно знаю,
где он сейчас,
то должна пойти и подвергнуть
свою жизнь опасности
ради спасения жизни
этого маленького спиногрыза?
Ты знаешь, где он?
Он в этом отвратительном
доме Уитморов.
Я узнала его на фотографии.
Вообще-то, я одна
была на Уитморском чаепитии.
Спаси его!
Хорошо. Ладно, а пока
ты должна выяснить у Мэтта,
есть ли у Кэролайн
чувства к Стефану.
Потому что она начинает
меня бесить.
Мне надо знать,
с чем я столкнулась.
Кто тебе всё названивает?
У Кэролайн есть чувства к Стефану?
У Кэролайн? Без понятия.
Подумай.
Елена когда-нибудь беспокоилась,
что Кэролайн может
отбить у неё Стефана?
Они когда-нибудь ругались из-за него?
Я ничего такого не слышал.
Значит, ты считаешь,
что Елена может вернуть Стефана?
Почему ты спрашиваешь
у меня о Елене?
Забудь об этом разговоре.
Значит, я был прав?
Тай, ты не поверишь,
что я тебе сейчас скажу.
Ты ничего ему не скажешь.
Ты как?
Я не могу снова потерять Джереми.
Стефан, прошу тебя.
Помоги мне спасти его.
Сюда нельзя.
Послушай. При обычных
обстоятельствах,
я бы попыталась
сблизиться с тобой,
стать твоим другом,
но я, вроде как, в цейтноте,
и мне нужна твоя помощь.
Я должна знать тебя?
Мы вместе ходим на социологию.
Я Бонни. Моя бабушка Шейла Беннет
раньше преподавала тут.
Вела курс Оккультных наук.
Никогда не слышала о таком
и о ней тоже, так что...
Я знаю, что ты ведьма.
Я видела утром,
как ты крутила ручку.
Понятия не имею,
о чём ты говоришь.
Не бойся.
Раньше я тоже была ведьмой.
Ага, ну да, поищи в общаге шабаш
или типа того.
Мне очень нужна твоя помощь.
Даже если бы я хотела помочь,
я не могу.
Я не понимаю, что делаю.
Я просто какой-то урод, ясно?
А теперь отстань от меня.
Боже мой!
Ты кто, блин, такая?
Ты поможешь моей подруге.
Мне повторить помедленнее?
Вампиры существуют.
Ладно. Это вполне логично.
Вообще-то, это совсем не логично.
Сосредоточься. Забудь о вампирах.
Сфокусируйся на своей силе,
слушай биение своего сердца,
как воздух наполняет твои лёгкие.
Сколько это займёт времени?
Новичку научиться
сложному заклинанию
под сильным давлением?
Без понятия. Бонни?
Повторяй за мной.
Погоди. Что?
Успокойся.
Теперь закрой глаза
и используй кровь,
чтобы найти Уэса.
Я понятия не имею,
как он выглядит.
Тебе и не нужно.
Это хороший знак?
Я не могу.
Просто сконцентрируйся.
Попробуй ещё раз.
Я не могу.
Ты не понимаешь?
Я натворила ужасных бед.
Я поджигала дома,
вредила людям.
Я не могу контролировать силу.
Ведьминская "горячая линия".
Чем вам помочь?
Говорит Дэймон.
Почему так долго?
Похоже, они потеряли стимул.
Может, у тебя получится
вдохновить их.
С удовольствием.
Сообщи им,
что Джереми скоро умрёт.
Спасибо.
Что ты делаешь?
Дэймон, сейчас же перезвони ему
и скажи остановиться.
Дэймон, перезвони ему!
Чтобы ты знала,
сотрудничество невозможно.
Дэймон говорит, что твоя милая
не заботится от твоём благополучии.
Что ты будешь делать?
Уверен, моё убийство
не сильно вдохновит её.
А знаешь, ты прав.
Она считает, что я обычный
среднестатистический убийца.
Я бы очень хотел произвести
хорошее впечатление, понимаешь?
Ты не обязан это делать.
Понимаешь ли,
в этом вся суть угроз.
Если не следует никаких действий,
то никто не воспринимает их всерьёз.
Прости, что я всё о себе да о себе.
Вот видишь? Ничего страшного.
Я тоже натворила дел.
Била окна, устроила больше пожаров,
чем ты можешь сосчитать.
Это должно подбодрить меня?
Я говорю, что научилась
контролировать силу.
И могу научить этому тебя.
Это Джереми.
Симпатичный.
Да, согласна.
И его жизнь буквально
в твоих руках.
Хорошо. Но если я стану Кэрри
и сожгу всю школу,
ты сама будешь виновата.
Хорошо.
Джереми!
Блин, Джереми!
Ты должен был уехать,
когда я тебе предлагал.
Я был похож на того,
кто послушается твоего приказа?
Виноват.
Давай!
Ну же! Очнись, Джереми.
Слава богу.
Стефан, помоги!
Ты пропустил всё веселье.
Заклинание получилось.
Уэс в Ричмонде.
Великолепно. Я поведу.
Дэймон...
Даже не думай возвращаться.
Я и не собирался.
Что случилось? Где Надя?
Прости. Маленькое недопонимание.
Она свернула мне шею.
Какое ещё может быть
недопонимание?
Ты был прав. Она внушала мне,
но только потому что хотела
поговорить о Кэтрин
и знала, что я терпеть её не могу.
Наверное, они не успели
разобраться в своих проблемах
до её смерти.
Она хотела поговорить о Кэтрин?
Да, но она знала,
что ты разозлишься,
если узнаешь,
что она морочит мне голову.
Видимо, она запустила процесс
хладнокровного выживания.
Какова мать, такова и дочь.
Маленький дружеский совет.
Не связывайся с ней.
Ага. Я так и планировал.
Позвони, если она
ещё будет доставать тебя.
Я разобрался.
Если он будет следить за нами,
я убью вас обоих.
Я же сказал, что разобрался.
Тогда по телефону
ты разговаривала не с Еленой.
Ты говорила с тем,
кому нужна информация.
Сделай себе одолжение
и перестань задавать вопросы.
Твой парень однажды уже
поселил себя в моей голове.
Так ты собиралась спасти Кэтрин.
Она не умерла, да?
Она запрыгнула в тело Елены.
Снять твоё волшебное кольцо
ещё легче, чем сломать тебе шею.
Ты меня понял?
Да.
Что ты сделаешь со мной?
Ещё не решила.
Во-первых, нам надо вывести
вербену из твоего организма.
А потом посмотрим.
Ну, что скажешь?
Решим на "камень, ножницы, бумага",
кто нанесёт
доктору Франкенштейну
смертельный удар?
Не-а. Он твой.
Только не говори мне,
что ты передумал уезжать.
Я был там из-за Елены.
Между нами всё кончено.
Нет причин возвращаться.
А как же твой брат?
Ты видел его лицо.
Я знаю этот взгляд.
Между нами тоже всё кончено.
А вы кто такие?
Моя охрана.
Да ты издеваешься.
Кто они? Очередные ведьмы?
Почти.
Путники.
Удачи с новыми друзьями, Дэймон.
Ты как?
Вообще-то, знаешь,
ты не мог бы помочь?
По-моему, у меня в спине
до сих пор осталась щепка.
Да. Конечно.
Да. Вот она.
Постарайся не двигаться.
Прости.
Стефан, мне кажется, я знаю,
что ты хотел мне сказать сегодня.
Достал.
Дэймон убил Аарона, да?
Ты прошёл через дверной проём
в доме Уитморов.
У тебя бы не получилось,
не будь владелец мёртв.
Аарон был его владельцем.
Да. Я должен был сказать тебе. Прости.
Почему не сказал?
Я решила, что мы...
Возможно, ты ничем мне не обязан,
но я думала, что мы можем
быть честны друг перед другом,
что бы ни случилось.
Хочешь, чтобы я был честен?
Да.
Хорошо.
Правда в том,
что с самого первого раза,
как я заметил, что ты
влюбляешься в моего брата,
я ждал, когда он напортачит
так сильно, что ты возненавидишь его.
Поэтому я ждал и наблюдал,
как он творит ужасные вещи.
И каждый раз, когда я думал,
что он зашёл слишком далеко,
он поддерживал тебя.
Иногда намного лучше,
чем смог бы я.
Так вот, правда в том,
что спустя какое-то время
я перестал ждать,
когда он оступится.
Потому что мне нравился человек,
которым он начал становиться...
И я не хотел терять этого человека.
Он угрожал моему брату.
Стефан, я не могу
вернуться к нему.
Знаю.
Но если ты хочешь спасти его
от самого себя,
тогда я помогу тебе.
Но не ради себя и не ради него.
А ради тебя.
Привет.
Что... он тебе вколол?
Не знаю.
Вставай.
Могу сказать тебе,
что если он вколол мне
тот каннибальский яд для вампиров,
у нас может возникнуть проблема.
Какая проблема?
Уэс разработал маленький
извращённый план
по уничтожению вампиров,
заставляя их есть себе подобных.
Ты слышал?
Можешь вытащить меня отсюда?
Я не хочу тут находиться.
Мне надо выбраться отсюда.
Спасибо. Я твой должник.
Что с тобой происходит?
Я забегу вперёд и скажу "карма".
Со мной происходит карма.
Дэймон? Дэймон, остановись!
Ясно.
Теперь я понимаю,
в чём у нас проблема.
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: knoppka, Little_Squirrel