В предыдущих сериях...
Путники собираются сделать ход.
Их главарь Маркос уже здесь.
Путники постепенно
захватывали города,
помещая пассажиров
в городских жителей.
Беру свои слова назад.
Это и правда жутко.
Мы считаем, они делают
то же самое с Мистик Фоллс.
Ты - пассажир
в теле гибрида, Джулиан.
Они начали заклинание,
чтобы закрепить Джулиана.
Энцо мёртв.
Энцо, я могу тебя вернуть.
Я найду выход.
Как ты собираешься это провернуть?
Маркос нашёл оттуда выход.
Нет ничего невозможного.
Слушай, иная сторона
разваливается на части.
Когда это место разрушится,
оно и тебя с собой захватит.
Ты спрашивала, можно ли
что-нибудь сделать с иной стороной.
Попрощайся со своими друзьями, Бонни.
Кровь двух последних двойников
сможет обратить проклятие ведьм,
которое мешает нам найти дом.
Мы можем разрушить проклятие.
Проснись и пой.
Мистер Сайкс, директор по работе
с корпоративными клиентами.
И да, я прошу прощения.
Не могу позволить тебе
бормотать ваши
занудные путниковские частушки.
У меня от них голова болит.
Так что давай договоримся.
Моего брата и девушку
похитили путники,
и мне их нигде не найти.
Взяли да испарились. Ясно?
Так что помимо бестолкового
гибрида в моём подвале
и целой пещеры спящих путников
у меня есть только ты.
Так что говори, где я могу
найти вашего главаря Маркоса.
Как дела, блондиночка?
Лив и Люк не отвечают на мои...
Боже мой, мистер Сайкс!
- Вы знакомы?
Да, он помог мне открыть
первый банковский счёт.
И угостил меня леденцом.
К сожалению, в мистере Сайксе
теперь сидит какой-то гадкий путник.
На прошлой неделе он с дружками
распевал на площади заклинания.
А ещё я знаю, что Маркос
и твои товарищи-пассажиры
затевают какое-то крутое заклинание,
чтобы обратить невероятно скучное
древнее проклятие ведьм.
Но нас это не устраивает,
потому что оно обратит
абсолютно всю магию ведьм,
то есть убьёт как меня,
так и мою сексуальную
блондинистую заклятую подружку.
Если ты знаешь, где Маркос
держит Стефана и Елену,
то говори.
Ага.
Прости, тебе придётся
говорить погромче.
Не-а, не слышу тебя.
Кажется, он хочет что-то сказать.
Ну давай, радость моя.
Неважно, где сейчас Маркос.
Вам его всё равно не остановить.
Тебе... хватит крови.
Отпусти меня.
Крови мне хватит лишь тогда,
когда ты не сможешь говорить.
- Кто здесь?
- Тихо. Уходи отсюда.
Уходи.
- Стефан.
- Елена.
The Vampire Diaries s05e21
Promised Land / Земля обетованная
русские субтитры TrueTransLate.tv
Серьёзно? Люди до сих пор
звонят за счёт абонента?
Знаешь, как тебе сэкономить
деньги на звонке? Найди нас.
Давно нас похитили?
- Четыре дня назад.
Четыре дня?
И вы не могли нас отыскать?
Думаешь, мы тут на курорте отдыхали?
Вот знаешь, я вас
круглыми сутками искал, ясно?
И вообще, будь вы
хоть немного догадливее,
вас бы не смогли похитить.
Что это было?
Путники нас обескровили.
Нам пришлось немного... поохотиться.
Ты заставил Елену
убивать с тобой белочек?
Поверь, её это радует
не больше меня.
Да она тебе глаз выбьет.
Хочешь с ней поговорить?
Или же ты до сих пор притворяешься,
что не хочешь слышать её голос?
Вот психоанализа не надо, Стефан.
Где вы? Я за вами приеду.
Без понятия. В какой-то глуши.
Слушай, мы сами доберёмся до дома,
но Маркос собрал кучу нашей крови,
и если учесть то, какие
заклинания он смог наложить
с её небольшим количеством...
- Да, знаю.
Найти Маркоса, убить Маркоса
и спасти Мистик Фоллс
от превращения в дом путников.
У меня впереди
напряжённый день, Стефан.
Пора делать геройскую причёску.
Я доставлю её домой
в целости и сохранности.
Сам не забудь добраться, братец.
Не хочется ей влепить за то,
что она тебя потеряла.
Боже.
Никого не забыл?
Бонни!
Он говорит, ты обещал его вернуть.
Ты перефразировала.
Он сказал, цитирую: "Я найду выход".
Да без разницы.
Эй, я ещё здесь.
И сам помню, что сказал.
Напомни ему,
что у него плохая репутация
в плане сдерживания обещаний.
- Прошу, замолчи.
Иная сторона вот-вот развалится.
И я собираюсь досаждать вам,
пока не вернусь в мир живых
целым и невредимым.
Исправь всё, пока у меня
крыша не поехала.
Уж извини.
Мне нужно найти
двух пропавших двойников,
разобраться с путником, который хочет
уничтожить в нашем городе магию,
а ещё у меня в гардеробной
сидит милый банкир мистер Сайкс.
Так что побег из загробного мира
придётся отложить на завтра.
Кажется, он хочет
перенести планы на сегодня.
Тогда сама его и возвращай.
Что?
Лив готовит заклинание,
которое вытащит тебя с иной стороны
ещё до её разрушения.
Так что просто
включи Энцо в свои планы.
Ты меня слышал, Энцо?
Выбирайся оттуда вместе с ней, ясно?
Видишь? Я передал полномочия.
Мне уже гораздо лучше.
Это плохая идея.
Ты мне звонил.
У меня для тебя и твоего напарника
по икс-боксу есть задание.
Идём, нам пора.
Так чего же ты ждёшь?
Звони своей ведьмочке-подружке,
пусть приезжает.
- Боже, я чувствую себя идиоткой.
- Как и я.
Повтори снова тот вампирский трюк.
Нет, не хочу.
Ты же знаешь, мне будет стыдно.
Ну давай. Иначе я совсем свихнусь.
Ну-ну.
В первый раз было смешнее.
Да, но в первый раз
у тебя была горячка.
Сколько нам ещё... Ну ты понял.
Сколько нам ещё придётся выпить,
прежде чем к нам вернутся силы?
Определённо больше,
чем мы уже выпили.
Кричи, если вдруг увидишь буйвола.
Это огорчает.
Да. Огорчает ещё сильнее,
чем путь в сотни километров
в неизвестном направлении?
Думаю, путь огорчает сильнее.
Дэймон сегодня решил побыть героем.
Уверена, он этому только рад.
Вот уж не знаю. У него был голос
спасителя вселенной.
Мне нравится этот голос.
Может, это всё знак.
Знак чего?
Моя кровь в прямом смысле
может его уничтожить.
Это определённо знак того,
что наши отношения губительны...
Наша кровь. Ясно? Наша.
Не бери всю вину на себя.
Слушай, мы вампиры. Губительный вид.
Вини в этом магию или биологию,
мы просто такие по природе.
Когда человек невероятно голоден,
он съедает двойной чизбургер.
А мы убиваем людей.
Некоторые из нас более жестоки,
но такова наша природа.
Но почему ты лучше других
умеешь держать себя в руках?
Потому что я намного хуже других,
когда срываюсь.
Я скажу это всего один раз.
Вы друг без друга страдаете.
И если ты хочешь быть с ним,
тогда будь.
Когда люди хотят освободиться
от сложных отношений,
они идут к психотерапевту.
А вампирам такое не нужно.
Идём.
Я заказала нам вафли.
Решила, что наш последний обед
не сможет обойтись
без кучи сиропа.
Моя позитивная сестрёнка.
Клан в бешенстве, Люк.
Тебе поручили спрятать
Елену и Стефана от путников,
а ты их буквально доставил
на блюдечке с голубой каёмочкой.
Откуда мне было знать,
что Каспер, английское приведение,
помешает моим планам?
Дело не в этом.
Нам не стоило
так далеко заходить.
А мы повелись на глупые
предложения дружбы.
Они хорошие люди, ясно?
Чего не скажешь о нашей
долбанутой семейке.
Что ты делаешь?
- Это не я.
Я же сказала, что клан в бешенстве.
Ладно-ладно, я слушаю.
Мы не должны были
позволять двойникам
попасть в руки Маркоса.
Мы потерпели неудачу.
Нельзя позволить ему
отобрать у нас магию.
Остался лишь один выход.
Нужно убить Стефана и Елену.
Да.
Доброе утро, Сэм.
Миссис Дуглас, срочная доставка.
- Что принёс почтальон?
- Ничего, просто забрал почту.
Я опаздываю в школу.
Мне ещё проверять миллионы сочинений.
В чём дело, Пэм?
Что-то случилось.
В последнее время ты сама не своя.
Вот что случилось: до тебя
слишком долго доходил тот факт,
что в твою жену вселился незнакомец.
Думаешь, я шучу? А я серьёзно.
Я тоже. Меня зовут Карл.
И я путник, живущий
в теле твоей жены.
Моё настоящее тело спит
в пещере под городом.
- О чём ты?
- Такое тело мне не по душе,
но я искал нечто... одноразовое.
Пэм, тебе нужна помощь.
Брак и без того
был настоящим кошмаром.
Без обид.
Кажется, у меня глюки,
и я видела единорога.
Возможно, Кэролайн где-то рядом.
Будь здесь Кэролайн,
на обочине была бы
набитая едой буфетная стойка,
а рядом сияла бы радуга.
Две радуги.
Смешно.
Знаешь, я раньше не могла решить,
что же меня больше раздражает...
Её вечное стремление к контролю
или же бредовая оптимистичность.
Но признаюсь честно,
больше всего я сейчас
мечтаю увидеть именно её.
А меня никогда не раздражало
её стремление к контролю.
Ну ты же не строил вместе с ней
замок для Барби
во втором классе.
Верно. Но одно я знаю точно.
Будь здесь Кэролайн Форбс,
мы бы все смеялись.
Мы безнадёжны.
Знаешь, что?
Давай-ка с тобой немного
побудем Кэролайн Форбс.
Так, вселенная, хватит издеваться.
Мы готовы к хорошему.
К тематическим танцам
или же благотворительному вечеру.
- Да вы издеваетесь.
- Что?
Боже мой. Так странно.
Нет, погоди.
Видишь?
Прив... Такого я не ожидала.
Так, давай уже к делу.
Ты нас подвезёшь.
Пытаешься мне внушить?
Знаешь, кто вас вчера освободил?
Залезайте. Вас уже ищут.
Отлично.
Пожалуй, я добавлю переноску тел
в список того, чего ты не умеешь.
Но ничего.
Заплатишь мне своей
зарплатой от бара,
если поработаешь там
пару тысяч лет.
Сделай нам всем одолжение,
начни снова встречаться с Еленой.
Просто положите тело
на бильярдный стол.
Что здесь происходит?
Кто эти люди?
Оболочки путников.
Все они стали пассажирами
в прекрасных жителях Мистик Фоллс.
И в твоём приятеле мистере Сайксе.
А вы займитесь делом.
Патрулируйте город.
И звоните, если увидите
что-нибудь необычное.
И что ты собираешься
со всеми ними делать?
Вот так, да.
Маркос спрятал их в пещере.
Надеюсь, он захочет их вернуть.
То есть идея заманить Маркоса
в твой дом кажется тебе хорошей?
Других идей у меня нет.
Разве что твой одержимый бывший
из подвала сможет нам помочь.
Джулиан - не Тайлер.
У него нет причин нам помогать.
И пока я не придумаю
способ вернуть Тайлера,
его тело - лишний багаж.
Оставь попытки, в этом нет
ничего плохого.
Признай, Тайлер уже всех достал.
Знаешь, что?
Твоё крутое безразличие ко всему
уже начинает надоедать.
И даже не думай. Я не поверю в то,
что твоё настроение
не связано с Еленой.
Давай обойдёмся без непрошеных
советов по отношениям.
Ладно. Просто держи свои руки
подальше от Тайлера, не пытай его,
пока я что-нибудь не придумаю.
Ведь я не бросаю близких.
Слишком рискованно было
вывозить вас оттуда самой,
поэтому пришлось сделать круг.
А тебя не убьют за то,
что ты помогаешь нам?
Убьют. Именно поэтому мне нужно
добраться до своего мужа раньше,
чем они доберутся до меня.
Полагаю, вы знаете, где он.
Да, учитывая то, что он стал
постоянным пассажиром
в теле одного из наших лучших друзей.
Твоя машина явно
не рассчитана на трёх людей.
Ты всегда можешь пересесть
на колени к своему парню.
- Мы не встречаемся.
- Она мне не девушка.
Ясно. Извините, я неправильно поняла.
Мне казалось, что двойникам
типа суждено быть вместе.
Типа того.
Значит, ты хочешь
вернуть своего мужа.
Я это понимаю.
Но ведь он тоже сбежал от Маркоса.
Разве вас обоих за такое не убьют?
Маркос жаждет разрушить проклятие,
чтобы путники смогли навечно
поселиться в вашем городе.
Я получу преимущество, если смогу
добраться до Джулиана до того,
как Маркос начнёт заклинание.
Но мы же не отдадим тебе Тайлера.
Тайлер мёртв.
Остался лишь Джулиан,
а его место - со мной.
С началом заклинания
магия начнёт исчезать
слой за слоем.
Тело Тайлера превратится
из гибрида в оборотня,
а затем вообще погибнет.
И мой муж умрёт вместе с ним.
Я не собираюсь его бросать.
Хватит над душой стоять. Это странно.
Знаешь, ты навсегда поселился
в теле моей бывшей любви.
Так что не говори мне о странностях.
Он ведь твой бывший,
что ж ты так волнуешься?
Он человек, чью жизнь
ты украл без спросу.
За него стоит бороться.
- Как скажешь.
Так почему Маркос
и остальные путники
не могут найти себе другого дома?
Здесь мило.
Дело не только в проклятье,
не дающем нам осесть на одном месте.
Мы хотим отомстить всему,
что так важно для ведьм.
Каждой книге заклинаний,
каждому талисману,
каждому вампиру и даже
вашим дневным кольцам.
Путники считают всё это
извращением чистой магии.
Маркос хочет его уничтожить.
Хочет восстановить равновесие.
Но это же... неправильно!
Если задуматься,
это не так уж и неправильно.
А очень даже правильно.
Но зачем быть таким жестоким?
Когда речь заходит о желаниях,
Маркос тут же теряет чувство юмора.
НАЙДЕНА ПЕЩЕРА ПОДРАЖАТЕЛЕЙ ВЕДЬМ
ЗА ДОПОЛНИТЕЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИЕЙ
ЗВОНИТЬ ДЭЙМОНУ САЛЬВАТОРЕ
Ничего.
Скучный дом Сальваторе.
- Я звоню по поводу своих людей.
- Привет, ты нашёл мою записку.
Слушай, без обид,
но я не отдам их первому встречному.
Итак, опиши их.
На них лохмотья,
они сломлены миром
и отчаянно хотят обрести дом.
Ты только что описал бездомных,
стареющих хипстеров и Мэтта Донована.
Один из них метр восемьдесят,
на нём чёрная куртка.
Ты стоишь рядом с ним.
Знаю, понятие дома тебе
почти не знакомо,
но у нас принято стучаться.
Джулиан навечно
останется в теле Тайлера.
По крайней мере, до конца жизни.
И я тут подумала:
может, нам его убить?
Возможно, это и есть выход.
Именно так мы его и вызволим.
Ты хочешь убить Тайлера?
Он попадёт на иную сторону,
а затем Лив прочтёт заклинание
для вас с Энцо,
и Тайлер тоже вернётся.
Кстати говоря, разве тебе не нужно
готовиться, советоваться с Лив,
а не собирать вещи в нашей комнате?
Нам надо будет съехать отсюда
сразу после экзаменов,
которые я, скорее всего, пропущу,
из-за возможного исчезновения магии
в городе, в котором я проводила
летние каникулы.
Да, но, по-моему,
исчезновение иной стороны
немного важнее просрочки
оплаты за проживание.
Заклинания нет.
Я его выдумала.
Иная сторона рушится,
и все её обитатели, включая меня,
умрут навсегда.
Так что, нет,
тебе не стоит убивать Тайлера.
Неплохой домик.
Немного простоват.
Как ни странно,
мне больше по вкусу модерн.
И всё же...
Хороший каркас.
По-моему, ты неправильно понял буклет.
Видишь ли, только тела лежат
на столе переговоров.
И на чердаке, и в гараже, и на кухне.
Об этом.
Прошу, скажи, что твой грандиозный
план не ограничивается заложниками.
Как-то ты мелко берёшь,
только на половину
общей ванной тянет.
Забавно. А я думал
у тебя нет чувства юмора.
Если тебя интересует запах,
то пахнет здесь бензином,
которым я облил твою армию спасения.
И мне просто не терпится
зажечь спичку.
Ты прав.
Ничего бы у нас не вышло,
если бы они добровольно
не переселились
в горожан и не помогли бы мне
провести заклинание.
Поэтому мне бы хотелось
дать им возможность
вернуться в их настоящие тела.
Но эта часть плана не обязательна.
Ты правда решил,
что вычислил всех моих людей?
Путники повсюду.
Их лица встречаются тебе
каждый день во всём мире.
Ты их не замечаешь,
потому что слишком занят
уничтожением всего, что у тебя есть.
Они тоже этого хотят.
Дом, семью, лучшую жизнь...
И они готовы умереть за это.
Хотите землю обетованную.
Ясно, ладно, но послушай.
По секрету скажу,
что Мистик Фоллс - такая дыра.
Плохие школы, жуткие пробки,
и даже не надейся получить
чашку нормального кофе.
Мистик Фоллс - средство
для достижения цели,
камешек, брошенный в огромный пруд.
Поэтично. Ни слова не понял.
Мы избавим этот город от магии духов,
и проклятие ведьм будет наконец снято.
Отсюда заклинание пойдёт волной,
разрушая повсюду магию духов.
Останется лишь чистая магия,
наша магия.
Мои люди смогут сами решать,
куда им идти.
А когда магия ведьм
и все её порождения
исчезнут с лица земли,
тебя тоже больше не будет.
Всё, с меня хватит.
Ты меня недооцениваешь.
Практически вся моя кровь
заменена на кровь двойников.
Я черпаю силу всех своих людей.
У тебя не хватит сил убить меня.
Но это уже неважно.
Заклинание запущено.
Дом, милый дом.
Не хочу показаться грубой,
но не могла бы ты дать мне выпить
пару капелек из твоей сонной артерии?
До дома осталось два квартала.
Ты не могла бы подержать себя в руках,
учитывая то, что я спасла вам жизни?
Советую не высовываться.
Маркос совершенно не хочет,
чтобы вы были тут.
Если путники вас заметят,
то сразу вернут в лагерь.
Аккуратно!
Какого чёрта она делает?
Пытается убить вас.
Лишь предположение.
Выходите из машины.
Разблокируй двери!
- Уже!
- Остановись!
- Не могу!
Боже.
Простите, правда,
но мы должны сделать
кровь двойников бесполезной.
Один из вас должен умереть.
Абсолютно неважно кто именно.
Когда ты собиралась рассказать?
Или надеялась, что темнота
поглотит меня прежде,
чем ужасная правда выйдет наружу?
Отвечай!
Ты что, не понимаешь?
Нет никакого решения.
Решение есть всегда.
Твой дружок воскрес из мёртвых,
Маркос воскрес из мёртвых,
ты воскресла из мёртвых!
Путники использовали кровь двойников
и заклинание для возвращения Маркоса.
А это значит,
что они практически уничтожили магию,
удерживающую иную сторону.
Она разрушается, и уже никто
ничего не сможет сделать.
Всё кончено, Энцо.
Ты не вернёшься.
Смирись.
- Я смирюсь,
когда придёт тьма
и затянет меня в небытие.
Смирюсь, когда прекращу существовать.
Я пятьдесят лет был заперт в клетке.
Меня кололи, резали и пытали.
По всей справедливости,
я даже не надеялся выбраться.
Но я держался.
Так что я смирюсь,
когда всё закончится,
и ни минутой раньше.
Я тебя знаю.
Ты пыталась убить
моего парня в пещерах.
- Что происходит?
- Только что умер путник.
Пожалуйста, передай моему мужу,
что я пыталась.
Я бы пригласил тебя на ужин,
но не совсем знаком с кухней путников.
Уверен, она в основном состоит
из походной смеси
и каши.
Я думаю убрать эту стену.
Люблю открытую планировку.
Дэймон. Он не знает, что я тут.
Сыграй на элементе неожиданности.
Сомневаюсь, что у тебя
хватит мозгов всё провернуть.
Это так, на всякий случай.
Мне только и остаётся
попросить оставить мне
парочку бутылок хорошего вина.
Знаешь, я полжизни его воровал.
Полагаю, тебе интересно
взглянуть на винный погреб.
Такое не увидишь каждый день.
Бордо 1945.
По-моему, я выиграл его в покер.
Не знаю. Может,
Стефан привёз его с войны.
Не помню.
Где твой брат?
Я надеялся, что он будет тут.
Двойники ускользнули
не попрощавшись.
Хороший вопрос.
Почему бы нам не выяснить это?
После тебя.
Давай. Лив, не тяни.
Без обид.
Просто выполняю приказания клана.
- Лив! Лив, что происходит?
- Нет.
Магия пропала?
Люк, началось.
Заклинание началось.
- Мы тебе доверяли.
- Неважно.
В любую секунду вы умрёте.
Елена!
Стефан, наши кольца не действуют.
Внутрь. Беги, быстрее!
Елена! Что случилось?
- Наши кольца не действуют.
- Что?
Вся городская площадь
заполнена путниками.
Надо выбираться отсюда.
Туннели. На склад.
Идём. Скорей.
Елена!
Что с вами?
Заклинание разрушает магию ведьм.
Оно распространяется, а без магии
я всего лишь парень,
застреленный отцом.
Ясно. Давайте, надо бежать.
Может, получится его обогнать.
Стефан не берёт трубку.
Наверное, деньги
на телефоне закончились.
Что за игру ты затеял?
Что-то ты долго.
Клыки.
Что случилось с моими клыками?
- Что?
У нас проблемы.
Так что ты там говорил
о том, что это твой дом?
Нет!
Как я и сказал,
заклинание будет распространяться
и разрушать магию духов.
А значит, тебе на этом свете
осталось жить недолго.
Солнце скоро сядет.
Можешь выгадать себе время
и попрощаться с друзьями.
Вы с этим твоим предателем
можете обогнать заклинание.
Ненадолго.
Малыш Гилберт,
рад видеть тебя как никогда.
Садись.
Что нам вообще брать?
Фотографии, одежду, шампуни?
Будто всё это нам
пригодится на том свете!
Почему ты просто сидишь?
- Я думаю.
Тогда думай, пока собираешься.
Смерть буквально идёт за нами.
Ты сказала, что к тебе явился вампир,
умерший на Олд Миллер Роад.
Значит, заклинание вышло
за границы Мистик Фоллс.
Бери всё, что влезет.
Остальное мы точно
никогда больше не увидим.
Бонни, ау! Какое из слов
"мы сейчас умрём"
ты не услышала?
Кажется, я знаю, как нас всех
вытащить с иной стороны.
Мне надо найти Энцо.
Это все пакеты с кровью,
какие я смог достать.
Спасибо.
Нам четверым этого
только на день хватит.
А что потом?
Об этом подумаем завтра.
Сейчас всего лишь надо
обогнать заклинание.
Перегруппируемся через 1600 километров,
там и придумаем план действий.
Ты как?
С чего это ты?
У меня был действительно жуткий день,
и поцелуй мне был нужен.
Я думала, что больше не увижу тебя.
И не могла придумать смерти хуже.
Значит, сегодня твой счастливый день.
Джереми, вы с Мэттом возвращайтесь.
Нам нужны глаза и уши в Мистик Фоллс.
Вы возьмите машину Джереми.
Я подожду тут Кэролайн и Бонни.
- Созвонимся через несколько часов, Джер.
- Осторожно там.
Невероятно, правда?
Кто ты?
Мертвец, как и ты.
Но у меня есть предложение
вытащить нас обоих отсюда.
О чём ты?
Маркус умудрился провернуть фокус,
чтобы вернуться в мир живых
при помощи какого-то дикого заклинания.
Ты случайно не знаешь его?
Я знаю заклинание, но у меня нет
двух десятков путников,
готовых перегрузить якорь.
Ты просто не представляешь,
какие мы находчивые.
Оставь нам тонкости.
Что скажешь? Интересует?
Что происходит?
Возьми меня за руку!
Помоги! Помоги мне!
Держись!
Нет! Не отпускай!
Что случилось?
Возникли небольшие трудности.
Где Бонни? Она шла за мной.
Пойду узнаю, почему она так долго.
Я ищу Марию.
Слышал, она привезла вас
в Мистик Фоллс.
Да, привезла.
Она сказала, куда поехала дальше?
Она не могла остаться там.
В городе слишком людно.
В чём дело?
Она сказала, куда поехала, или как?
Послушай...
Ты больше не увидишь Марию.
О чём ты?
Она умерла.
Соболезную.
- Не трогай меня.
- Стефан в этом не виноват.
- Она спасла ваши никчёмные шкуры.
Не я убил её, а ведьмы.
Но кто-то должен заплатить за это.
Тише-тише. Стой.
Я сегодня не в настроении драться.
Посмотри на меня.
Моя жена умерла. Я в чужом теле.
Мне некуда идти, потому что
мой же народ пытается убить меня.
Послушай. Мы найдём способ
остановить заклинание.
Даже если Мистик Фоллс больше нет,
мы найдём способ спастись, слышишь?
Всё. Мёртвый двойник.
Заклинание остановлено.
Боже мой. Господи!
Нет. Нет-нет-нет.
О боже!
Что произошло?
Только Мария готова была помочь нам,
и она знала заклинание.
Её настигла загробная жизнь.
И продолжает настигать,
так что нам надо найти способ
выбраться отсюда, и побыстрее.
Стефан.
Что?
Бонни.
Этого... не может быть.
Пожалуйста, скажи,
что нашла способ
вернуть нас всех.
Я упустила его.
Прости.
Кто-нибудь, помогите! Пожалуйста.
О боже. Нет.
Кто-нибудь, помогите!
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel, knoppka