В предыдущих сериях...
У тебя есть способность
продолжать жить в чужом теле.
Кэтрин Пирс обрела
постоянный контроль
над телом Елены Гилберт.
Я хочу свою дочь,
я хочу бессмертие,
и я хочу Стефана Сальваторе.
Ты знаешь, насколько
сильно я всё испортил.
Ты нужна мне.
Между нами всё кончено.
С чего Наде внушать мне?
Мне нужен краткий курс
по Елене Гилберт.
И я решила, кто знает её лучше,
чем её внушаемый лучший друг?
Рассказывай. Ты переспала с Клаусом
и как тебе, понравилось?
О боже.
А вы кто такие?
Моя охрана.
Уэс разработал маленький
извращённый план
по уничтожению вампиров,
заставляя их есть себе подобных.
Теперь я понимаю,
в чём у нас проблема.
Думаешь, ему нравились
дойные коровы?
Наверное. А когда она
превратилась в корову,
он спился до чёртиков,
а она изменила со священником.
Не стоит катить бочки на других
лишь потому, что ты потерял
свою истинную любовь.
Нет там никакой любви.
Посмотри на фото.
Оно старое,
а доярки нигде нет.
Лишь жалкий старый фермер Джон.
Веди себя прилично. Невежливо
так говорить о хозяевах дома.
Сомневаюсь, что он возражает.
Смотри-ка, какой недовольный.
С тех пор, как ты последний раз
пил кровь, прошло почти 8 часов,
так что всё как раз вовремя.
Ты что, засёк время?
Ты пьёшь кровь вампиров.
А я - вампир.
И ради моей защиты
мне нужно знать, сколько
ты можешь продержаться
без очередной порции.
Ты можешь просто уйти.
Я не бросаю друзей, Дэймон.
Да и вообще, если бы ты не пошёл
со мной убить доктора Уэса,
он бы не вколол тебе
этот гадкий вирус.
Как раз вовремя.
Привет!
Что вы сделали?
Что происходит?
Ну, ты умер,
но, к счастью, в твоём организме
была моя кровь,
и если ты выпьешь вот это,
тебе станет намного лучше.
Держи.
Молодчина.
Что это было?
Кровь. Теперь ты вампир.
Поздравляю.
Кто?
Понимаю. Ты потрясён,
но совсем скоро Дэймон
объяснит всё поподробнее,
но сначала разреши наш спор.
Твоя жена. Где она?
Погоди. Теперь я пью кровь?
Мы всё тебе объясним,
не переживай.
Где твоя жена?
Ушла от меня много лет назад.
К священнику?
К аптекарю.
Да. Будем считать, что выиграл я,
а не ты.
Не пытайся меня напугать, Дэймон.
Я тебя не оставлю.
Я - твой единственный друг.
The Vampire Diaries
s05e13 No Exit / Выхода нет
русские субтитры TrueTransLate.tv
Римская империя.
Разгромлена вандалами
в 476 году нашей эры.
Династия Хань.
220 год нашей эры.
Священная Римская империя.
Не совсем империя, однако 1648 год.
Вот и ошибаешься.
Что? Нет. Я права.
Нет, нет, нет. В книге указывается 1806 год.
Хорошо. Теоретически, 1806 год
может считаться правильным ответом,
но именно Вестфальский мир
положил конец империи,
и заключили его в в 1648 году.
Поверь.
Кажется, я в школе
готовила научный доклад
по Священной Римской империи.
Если хочешь сдать тест,
то советую тебе отвечать так,
как написано в учебнике.
Кэролайн пришла.
Я попросил шерифа
помочь мне найти Дэймона.
Ты был прав. Он слетел с катушек.
Это от моей мамы.
Дай угадаю. Пропавшие без вести люди
и нападения животных.
Прав в обоих случаях.
Но есть и ещё кое-что.
Все жертвы были обнаружены
в своих домах
с оторванными головами
и высушенной кожей.
Дэймон пьёт вампирскую кровь.
Мне не стоило его отпускать.
Нет! Нет уж!
Ты не станешь пожинать плоды
проступков Дэймона и превращать их
в своё чувство вины.
В тот вечер никто не мог
уговорить его не искать Уэса.
Видимо, Уэс вколол ему то же,
что и собирался вколоть Елене,
вирус, заставляющий вампиров
питаться себе подобными.
Хорошая и плохая новости.
Плохая: когда это
случилось с Джесси,
нам пришлось его убить,
а хорошая новость...
Прости. Обычно где есть плохая,
там есть и хорошая новость.
Я должен его найти.
Могу поехать с тобой.
Елена, привет!
Не знала, что ты здесь.
Стефан помогал мне с учёбой.
Но он не ходит в колледж.
Но он эксперт в области истории.
Ясно.
Это Тайлер.
Я с ним не разговаривала
с того самого случая.
Случая? Ты про тот момент,
когда он тебя чуть не убил?
Привет.
Привет, ты говорила с Мэттом?
Нет. А в чём дело?
Оказывается, Надя внушала ему
о чём-то забывать.
Мэтт пообещал избегать её,
но больше от него я ничего не слышал.
Думаешь, он в беде?
Он не приходил ни на работу, ни домой,
а на телефоне включён автоответчик.
Хорошо. Я сейчас подъеду...
Нет. Я не поэтому звоню.
Нет. Я понимаю, но думаю,
мы можем вместе в этом разобраться.
До скорого.
Может, мне пойти с тобой?
Нет, нет. Ищи Дэймона.
Мы справимся.
Кроме того, нам пора
переходить к следующему этапу
наших уже не романтических,
но ещё не дружеских отношений.
Лучше не буду вмешиваться.
Пойду соберу вещи,
заедешь за мной в общежитие?
Конечно.
Плохая новость:
Тайлер тебя ненавидит,
а хорошая...
Всё будет хорошо.
У нас обоих есть странные
отношения с нашими бывшими.
"У нас"? В наших отношениях
с Еленой нет ничего странного.
Да ладно тебе, Стефан!
Сначала она говорит тебе,
что будет стараться
вернуть себе Дэймона,
потом снова его бросает,
а теперь занимается "учёбой"
вместе с тобой, её бывшим?
Она занимается учёбой
вместе со своим другом,
и никаких намёков на кавычки.
Слушай. Я всё к тому,
что расставание Елены с Дэймоном
было ужасным,
а ты совсем не такой.
Ты решительный, разумный и...
И собираюсь провести в машине
12 часов наедине с ней,
так что какими бы ни были её чувства,
я смогу в них разобраться.
Как там Мэтт?
Никак.
Серьёзно? А тут Златовласка
и Серый Волк тем временем
собираются о нём поговорить.
Ну ладно, признаю.
Мэтт узнал твой секрет.
Что?!
Тайлер дал ему вербены.
Убей его.
Кэтрин!
Сейчас же убей его.
Необязательно его убивать.
Вербена скоро выйдет
из его организма,
а я скрывала его от людей
уже два дня,
так что он никому ничего не сказал.
Так вы, значит, всё это время
прятались и миловались?
Даже не знаю, что это значит.
Все мы любим Мэтта Донована.
Иначе он бы уже давно погиб.
Но когда дело доходит до сохранения
в тайне моего нового тела двойника,
то никто не может быть столь важен.
Я уезжаю из города со Стефаном,
потому что он хочет найти Дэймона.
Я думала, ты как раз и хотела
избавиться от Дэймона.
Так и было,
но я увидела в этой поездке
возможность побыть наедине со Стефаном
несколько дней и...
воспользовалась ею.
А что будет, когда ты
подберёшься слишком близко,
когда слишком расслабишься?
Вдруг ты совершишь оплошность?
Ты и своего любимого Стефана
тоже убьёшь?
Оборачиваешь против меня
мои же собственные слова.
Отличительное качество Петровой.
Разберись с Мэттом до того,
как я вернусь обратно в город,
или мне придётся разбираться самой.
Всё будет хорошо.
Мне просто нужно убедить друзей,
что со мной ничего не случилось.
Я сохраню вашу тайну.
Никому умирать не нужно.
Расслабься.
Я не убью тебя сиропом.
Что значит "миловаться"?
Не знал, что ты любишь
играть в куклы.
Мой брат любит делать
из всего этого представление.
Рассаживает их,
ставит головы на место,
делает вид, будто ничего не случалось.
А вот мне абсолютно пофиг.
У нас есть ещё 8 часов,
прежде чем тебе понадобится кровь.
Интересно, как сейчас в Нью-Йорке.
Многолюдно.
Идеально. Поехали.
А это ещё что?
Надоедливая песня путников.
Нет...
Будучи человеком науки,
я всегда считал
магию жульничеством.
Оказалось, что и я жульничаю.
Как твой аппетит?
Забавно, что ты спросил.
Как раз хотелось блондином перекусить.
Дэймон, ты - мой пациент 0.
Я не могу позволить тебе
сбежать в закат
и не провести пару экспериментов.
Пару экспериментов.
Ну, один.
Ты заперт в доме
с лишь одним источником крови.
Сколько ты продержишься, прежде чем
нападёшь на своего лучшего друга?
Ты не думал купить новую машину?
Ты о чём?
Это же классика.
Да. Как и самолёты братьев Райт,
но никто уже на них не летает.
Знаешь...
Я ценю, что ты со мной поехала,
но это было необязательно.
Я уже сказала,
что делаю это ради тебя,
потому что ты до сих пор
не теряешь надежды,
что в этот раз Дэймона можно спасти.
А ты так не думаешь?
Знаю, он перешёл
все границы с Джереми,
но он и до этого их пересекал.
Ты про тот случай,
когда он правда убил Джереми?
Да, я помню.
Я всё к тому,
что ты ещё никогда
так от него не отказывалась.
Конечно же, мои чувства
к Дэймону никуда не пропали.
Но, видимо, я слишком часто
много от него ждала.
Я решила сойти
с эмоционального аттракциона
под названием "Исправление Дэймона".
Знаешь... Буквально голова кругом.
Не хочешь есть?
А то я жутко проголодалась.
Почему бы нет?
Чего тебе купить?
То же, что и себе,
только соли побольше
и, может, что-то в шоколаде.
Заказ принят.
Сдавайся, приятель.
Путники надёжно оцепили дом.
Заклинание наверняка не вечно.
А оно и не должно быть.
Его нужно поддерживать
лишь 8 часов, не забыл?
И тогда он сможет зайти в дом
и вскрыть мой истерзанный труп.
Ты как-то спокоен.
Неужели ты забыл всё,
чему я учил тебя в клетке?
Если быть спокойным, то победишь.
Вечный солдат.
Но мы можем позвонить
твоим друзьям,
например, твоему брату или бывшей,
и они немедленно найдут Уэса
и пригрозят ему,
или же покалечат.
Да что угодно, лишь бы
ты не впился клыками
в мою шею.
Брат велел мне уходить
и не возвращаться.
Я не стану ему звонить.
Значит, моя жизнь
не стоит твоей гордости?
Они не приедут.
А, может, приедут.
Но тогда ты можешь
на них напасть.
И тебе не хочется рисковать, да?
Но я же, с другой стороны...
Я не стану пить твою кровь.
Я найду другой выход.
Спасибо.
Вкусный кофе.
Хотя обычно я добавляю в свой
чуть больше неловкого молчания.
Неплохая попытка, но молчания ты
не добавляешь никуда.
Итак, Мэтт. Он пропал?
Не знаю, пропал ли.
Просто его два дня не было дома,
а трубку он не берёт.
Мэтт?
Кэролайн! Что ты здесь делаешь?
Вот и мы о том же думали.
Ты где пропадал?
Мои солнечные очки у тебя?
Привет.
Ты же вроде говорил,
что их не будет дома.
Так, вернёмся назад. Давайте сначала.
Ты всё это время был с Надей?
Долго рассказывать.
Надя, заходи.
Не подержишь?
Конечно.
Аккуратно, она вся в смазке.
Хорошо.
Не понимаю, как мог
оторваться этот шланг,
но мы никуда не сможем поехать,
пока я не куплю новый.
Придётся сходить в ремонт машин,
может, у них есть лишний шланг.
Ты совсем не была аккуратна, да?
Что? Что?
Ну вот! Я так люблю эту кофточку.
Любила.
Отлично. Супер. Просто супер.
А теперь у тебя и лицо в смазке.
Тебе нужно разобраться с двигателем,
а мне определённо
нужно переодеться.
В паре кварталов отсюда
я видела отель.
Может, снимем номер,
помоемся, пока будем
ждать ремонта машины?
Нет. Пожалуй, мне лучше остаться тут,
вдруг ремонт закончат раньше,
но мы можешь идти.
Оставь им свой телефон.
Твой же мобильник принимает
входящие вызовы, я права?
Или же он из династии Хань,
как твоя машина?
Смешно.
Захватишь мою сумку?
Конечно. Скоро буду.
Я уже собирался выехать из города,
но тут увидел, как она
сидит на крыльце моего дома
и ждёт меня.
Деликатность - не мой конёк.
Меня мучила совесть из-за того,
что я ему внушала,
а ещё из-за того,
что свернула тебе шею.
Опять же, деликатность.
Так почему ты не брал трубку?
Потерял его в первый же вечер.
- Где именно?
- В Атлантик-Сити.
Никогда там не была, как и Мэтт.
Один коктейль превратился
в три, затем в пять,
а потом...
Остальное как в тумане.
Да, потому что она тебе внушает!
Кэролайн, на мне вербена.
Она мне не внушает.
Где ты был последние два дня?
Я уже сказал. Она мне не внушает.
Мы веселились.
Веселились!
Прямо как в тот раз,
когда она тебя заживо похоронила!
Открывайте шампанское!
Ты же вроде говорил, что она
не будет против нашего общения.
И что это значит?
А то, что ты только и делала,
что осуждала Мэтта
с того самого момента,
как он зашёл в этот дом.
Хотя всем здесь известно,
что ты не заводишь друзей
своими романтическими выборами.
Я права, Тайлер?
Я не хочу в этом участвовать.
Она лишь пытается
выбесить нас и отвлечь.
От чего?
Мы же говорим о Мэтте.
Ты забыла то время, когда он
поехал в Европу с Ребекой
после того, как она заставила
его машину упасть с моста?
Неужели ты правда им поверил?
В это поверить намного проще,
чем в другие события.
Ты что, весь свой гардероб притащила?
Я не знала, надолго ли мы уедем,
так что давай не будем обманываться.
На нервные срывы Дэймона
одной сумки не хватит.
Мы вернём его.
Ему больно, но он не безнадёжен.
С чего ты взял?
С того, что я знаю,
через что он проходит.
Ты о чём?
Ты не знаешь, каково это -
любить тебя.
Когда мы с тобой были вместе,
каждый атом моего тела кричал,
что так и должно быть,
что мы - идеальная пара.
И такая любовь
может изменить всю жизнь.
И когда человек, который испытывал
к тебе такие чувства,
неожиданно перестаёт их испытывать,
то пустота...
Понимаю.
Про нашу любовь
придумали целое пророчество.
Он не справляется,
но его можно спасти.
Тебе нужно долить.
Пойду умоюсь.
Хорошо.
Тяговые цепи. Лучшие друзья фермера.
Остался час, приятель.
Присаживайся.
Они нас отсюда не выпустят,
пока я тебя не убью...
Или ты меня.
Не драматизируй.
Мы что-нибудь придумаем.
Лекарства нет, Энцо.
Не от этого вируса.
Ты сдался за два дня.
Ты ведь так и поступаешь, да?
Возникает проблема, и ты бежишь.
Ты поступил так со мной
и со своей девушкой.
Я всё разрушаю, когда остаюсь.
Мы не все такие хрупкие,
как тебе кажется.
Ты что делаешь?
Звоню просить помощи.
Я же просил им не звонить!
А я сказал, что твоя гордость
не стоит наших жизней.
Боже, Дэймон?
Здравствуй, Стефан.
Как приятно слышать
твой прекрасный женственный голос.
Энцо. Чего тебе?
У меня тут проблемы.
Где Дэймон?
Рядом, истекает слюной,
собирается впиться
в мою шею и пить кровь,
пока моя голова
не отскочит карикатурным,
но довольно забавным образом.
Уэс его заразил?
Ты знаешь про вирус. Отлично.
Нам может понадобиться помощь.
Уэс завербовал нескольких
поющих ведьм
и запер нас в доме.
Не приезжай сюда!
Он не хочет рисковать,
а то вдруг выпьет тебе кровь.
Это весьма мило,
но ничего с тобой не будет.
А если он и выпьет твою кровь,
то мне было приказано убить его.
Ясно. Скинь адрес на мой телефон,
мы постараемся приехать побыстрее.
Хорошо. Но поторопитесь,
я смог его связать,
но ты знаешь, каким настойчивым
может стать Дэймон,
когда чего-то захочет.
Скоро будем.
Ты что-то сказала?
Нет.
Всё будет хорошо, приятель.
Они приедут, и мы
что-нибудь придумаем.
Или же они приедут,
и я выпью их кровь.
Тоже вариант.
Пока я жив, меня всё устраивает.
Шутка. Типа того.
Если ты целился в сердце,
то промахнулся.
Не переживай. Я не в сердце целился.
Цепи - отличная идея.
Теперь я увижу,
каким он станет сильным,
когда придёт в ярость.
Заключение: очень сильным.
Боже, как же я теперь
скучаю по неразрушимой
августинской клетке.
Дэймон, хватит! Дэймон, хватит!
Хватит! Пожалуйста, Дэймон, хватит!
Дэймон, хватит! Прошу, хватит!
Дэймон!
Что ты с ним сделал?
Мои друзья повысили
кислотность твоей крови.
Этому наверняка есть
какое-то магическое объяснение,
но Дэймон фактически
выпил соляной кислоты.
Предлагаю тебе уйти,
пока заклинание не спало.
И куда же? К тебе?
Мне от тебя нужно ещё кое-что.
И я навсегда отпущу тебя.
Другой вариант: оставайся здесь
со своим дружком-каннибалом
и проверь, сколько протянешь.
Уходи, Энцо!
Я пытался тебя убить
и снова повторю попытку.
Уходи, Энцо!
Машина готова.
Я уже скоро!
Слушай...
Ты не передашь мне кофточку?
Зелёную, она сверху лежит.
Да, конечно.
Спасибо.
Не за что.
Постой, постой.
Это... неправильно.
Мы...
Вы с Дэймоном только что расстались.
Можешь не... Ты прав.
Прости. Я просто забылась.
Мне не стоило так делать.
Да.
Впереди долгая ночь,
так что нам стоит...
Да. Знаешь...
Сходи пока оплати счёт,
а я соберу вещи.
Как думаешь,
кого Стефан любит больше:
Дэймона или Елену?
Зачем ты мне звонишь?
Дэймон заражён вирусом потрошителя,
и я точно знаю, где он.
И если я заставлю Дэймона
напасть на меня,
то Стефан сможет меня спасти,
лишь убив его.
Ты собираешься заставить
Стефана убить своего брата?
Жутко. Даже для тебя.
Спасибо.
Как там дела с Мэтти - голубые глазки?
Он уже мёртв?
Я над этим работаю.
Удачи тебе в завоевании
любви Стефана.
Итак... меня занимает один вопрос.
Мы уже несколько дней
провели вместе.
Миловались?
Миловались, именно.
Ты столько всего сделала
ради спасения своей матери,
но её интересует лишь Стефан.
Это же Кэтрин.
Я и не ждала от неё
семейных алкогольных завтраков.
Да, но что-то ведь ждала.
Ты будешь в карты играть или нет?
Слушай. Я был на твоём месте.
Моя мама постоянно пропадала
на несколько недель,
а потом вдруг появлялась ниоткуда,
словно ничего и не было.
Не успевал я и глазом моргнуть,
как стоял у плиты
и жарил ей бутерброды с сыром.
Всё не так.
Неужели? Она сама
решает, когда на тебя
стоит тратить время, но знаешь, что?
Ты всегда будешь
интересовать её меньше,
чем очередной парень,
с которым она будет спать.
Мэтт, ты скажешь что угодно,
лишь бы помочь Елене.
Я не дура.
Дура, если считаешь, что Кэтрин
выберет тебя...
Потому что этого не будет.
Знаешь, почему ты постоянно
готовишь ей те бутерброды?
Потому что как только твоя мама
возвращается в твою жизнь,
ты забываешь
все её ужасные поступки.
Потому что она, в конце концов,
до сих пор твоя мама,
которую ты любишь.
Давай руку.
Вербена выветрилась.
Веселью конец.
Погоди.
Раз уж я всё равно это забуду...
Ты это зачем?
Спасибо.
Ты угрожала мне, похитила меня,
но всё могло быть гораздо хуже.
ПОМОГИ. К
Какого хрена?
А чего ты ждала?
Елена - моя лучшая подруга.
Я всегда буду её защищать.
Просто это ужасно.
Ты был единственным приличным
человеком в этом городе.
Я таким и остался.
И ты такая же.
Ты могла убить меня утром,
но не убила.
Ты не похожа на неё
и прекрасно это знаешь.
Забудь обо всём,
о чём не должен знать.
Мы веселились, переспали,
а потом я ушла.
Прощай.
Уже уходишь?
Да, ухожу, а ты мне мешаешь.
Мэтт, всё хорошо?
Да. А в чём дело?
Что здесь происходит?
Ты написал мне с телефона Нади.
Так ты ему снова внушила.
А ещё говорят, что блондинки тупые.
Кто ты с ним делаешь? Говори!
Надя, стой!
Ты этого не помнишь, Мэтт,
но ты сам виноват.
Поверь.
Молодой гибрид в любом случае
сильнее старого вампира!
Так, погодите-ка!
Никто не хочет мне объяснить,
почему это я во всём виноват?
Елена.
Стой.
Не входи.
Сказал же, не входи!
Если зайдёшь сюда,
то уже не выйдешь.
Что здесь случилось?
Я хотел мести,
заразился вампирским вирусом
и чуть не убил лучшего друга.
Типичный Дэймон.
Энзо скинул мне адрес.
Дэймон, мы пришли тебе помочь.
Вам мне не помочь.
Я теперь пью вампирскую кровь.
А вы - вампиры.
Сделайте себе одолжение и уходите.
Вот уж нет.
Назад!
Я тебя не боюсь, Дэймон.
Как и я.
Нет, нет.
Уходи, скорее.
Да что с тобой такое?!
Я доказываю тебе,
что ты не потерян, Дэймон.
Елена.
Видишь?
Дэймон, ты можешь устоять.
Можешь. Почему?
Да потому, что ты меня любишь,
и твоя любовь сильнее любого голода.
Отойди от меня, Елена.
Елена, он тебя убьёт.
Нет, нет. Не убьёт.
Не убьёт.
Ты сможешь, Дэймон. Борись.
Вот так, повернись.
Вот так.
Дэймон, хватит!
Дэймон, отпусти её, отпусти!
Стефан!
Отпусти!
Он меня...
убьёт!
Вот, Дэймон. Смотри сюда.
Чувствуешь? Пей мою кровь, а не её.
Хорошо, хорошо.
Пей мою кровь. Пей мою кровь.
Пей мою кровь.
Мэтт помнит только одно:
что они переспали.
Что ж...
Да...
Кэр.
Я так и не попросил прощения.
Я разозлился, но...
Мне нет оправдания.
Слушай, вместе мы можем
забыть о случившемся.
Понимаешь? Я просто хочу,
чтобы у нас снова всё было хорошо.
Я извинился.
Но не сказал, что забыл об этом.
Конечно же. Понимаю.
Даже Рим за день не строился.
Думаешь, я настолько быстро отхожу?
Ты переспала с Клаусом.
Переспала с убийцей моей мамы.
Сколько у меня уйдёт времени,
пока я не забуду об этом?
Неделя? Месяц?
Скажи. Как тебе кажется?
Я тебя поняла.
Я не пытаюсь быть козлом,
но у нас уже никогда
ничего не будет хорошо.
Ясно.
Знаю, что ты ничего
не можешь с собой поделать,
но если привести домой
бешеное животное,
то оно тебя укусит.
Мне не стоило тебя прогонять.
Я убью тебя, Стефан.
Может, не сегодня,
может, даже не завтра...
но когда-нибудь
я вскрою тебе глотку,
и ты умрёшь.
Да ладно тебе, Дэймон.
Думаешь, я боюсь потрошителя?
Как думаешь, кто придумал это слово?
То чувство, что ты испытываешь
рядом с вампирской кровью,
такое жжение в венах...
Я чувствую это каждый день,
и это можно контролировать.
Дай угадаю...
Ничто не доставит тебе
большей радости,
чем обучить меня.
Нет. Идея хорошая, но сейчас
я ещё немного
накачаю тебя вербеной,
а потом пойду выпью
и оставлю тебя думать о том,
каким же ты геморроем
был в последнее время.
Ты - мой брат.
Я не буду ставить на тебе крест.
Никогда.
Она поставила.
Ты о Елене?
Она сегодня чуть ли не погибла,
пытаясь доказать тебе свою правоту.
Помнишь Джесси, потрошителя вампиров?
Елене пришлось убить его,
когда он на меня напал,
Но будь у неё выбор,
если бы она могла
по-другому его остановить,
она бы так и сделала.
И что?
Она знала, что я не смогу
устоять перед её кровью,
а потом пнула к тебе кол,
буквально приказав убить меня.
К чему ты клонишь?
К тому, что Елена
хотела, чтобы я тебя убил?
А у тебя есть другие варианты?
Так я и думал.
Что ж...
Я не откажусь от стейка.
Ты весела.
Видимо, Дэймон мёртв.
Не совсем.
На самом деле,
он до сих пор продолжает
отравлять мою жизнь, но...
Но у нас со Стефаном кое-что было.
Не переживай. Не стану
вдаваться в подробности,
но этот момент определённо
подтвердил его чувства к Елене,
то есть ко мне.
Так это лишь вопрос времени.
Кажется, ты получишь всё желаемое.
Обязательно.
Если ты, конечно же,
разобралась с Мэттом.
Твоя тайна не раскрыта.
Идеально. У меня сейчас
просто чудесное настроение,
так что мне не хочется
переживать по поводу того,
что ты так грустишь.
Тебе вообще скоро не придётся
обо мне переживать.
Что это значит?
Меня укусил Тайлер Локвуд.
Привет. Ты когда сюда пришла?
Где-то полтора бокала назад.
Ты был прав.
Я сама напросилась.
Знала ведь, что интрижка с Клаусом
выйдет мне боком.
Теперь, видимо,
придётся разбираться
и учиться на своих ошибках.
Рад, что помог.
Вы нашли Мэтта?
Да, Тайлер был прав.
Надя внушением стирала
ему воспоминания.
О чём ты? Какие воспоминания?
Кто знает? Он пытался написать мне,
но Надя его остановила.
Я получила только:
"Помоги. К".
А как у вас с Еленой?
Каков твой вердикт?
Мой вердикт таков:
она странно себя ведёт.
Она меня поцеловала.
Что, прости?
Да. У меня сломалась машина,
поэтому мы сняли номер в отеле,
чтобы Елена сходила в душ...
Вы сняли номер в отеле,
да ещё и с душем?
Да, но ничего не было.
Я, конечно же, её остановил.
Не мог так поступить с Дэймоном.
А она могла?
Я просто... не понимаю.
Она ведь знает,
что это его убьёт.
Что она творит?
И я о том же. Будто она...
поставила на Дэймоне крест.
А он вообще считает,
что сегодня она пыталась
заставить меня его убить.
Нет. Может, она на него и злится,
но уж точно не хочет его смерти.
Разве что...
Мэтт написал тебе: "Помоги. К",
пока Надя его не остановила.
"К" значит "Кэтрин".
И когда Кэтрин умирала,
Надя нашла способ
переместить дух Кэтрин
в тело Нади.
Да, но этого не произошло,
потому что Кэтрин передумала.
Нет. Нет. Ты же не думаешь...
Это ведь невозможно...
Мы бы заметили!
Это же Елена, мы её знаем.
Боже мой.
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel, MashaShhh