В предыдущих сериях...
- Я Елена.
- Я Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
Из-за любви я его покинул.
Я влюблена в тебя, Дэймон.
Сайлас.
Здравствуй, мой отголосок.
Мы уже так много потеряли...
Она умерла, Елена.
Не могу поверить,
что её больше нет.
Что ты делаешь с моим братом?
Стефан.
Я понятия не имею, кто вы.
Но наши враги по-прежнему
объединяются против нас.
Кто из вас Кэтрин Пирс?
Она.
Она нужна мне живой.
Что тебе от меня надо, Сайлас?
Твоя кровь - лекарство, Кэтрин.
Я доктор Максфилд.
Хорошая сторона того, что в твоём
организме вампирская кровь -
это первый шаг к созданию
нового вампира.
А это второй шаг.
Доктор Максфилд, прошу вас.
Зачем вы так со мной?
Все мои внутренности горят.
Меня мучает голод.
Объект 62547.
После начального изменения 62547
подвергся трёхдневному голоданию.
Объект слаб, но мыслит чётко.
Верхние правый и левый клыки обычные,
убираются после воздействия крови.
Что вы со мной делаете?
Зрачки полностью расширены.
Чувствительность к свету...
Чувствительность к свету -
безусловные 11
по шкале от 1 до 10.
Что за фигня со мной происходит?
Почему я так хочу есть?
Что вы делаете со мной?
Объект растерян,
но обладает самосознанием.
Похоже, личность не затронута.
Но сознание полностью
сфокусировано на голоде.
В общем и целом, он является
превосходной кандидатурой.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s05e05 Monster's Ball / Бал монстров
русские субтитры TrueTransLate.tv
Дорогой дневник,
тебя ещё не тошнит
от моих записей о смерти?
Прошло четыре дня
со дня смерти Бонни...
Или 4 дня, как я узнала
о смерти Бонни.
Она хотела,
чтобы я вернулась в учёбе,
поэтому я тут, снова в колледже...
Учусь, хожу на занятия,
пытаюсь жить дальше,
как все остальные.
Стефану проще всех.
Он даже не помнит Бонни,
не говоря уже о том, что он
ни с кем не видится, кроме Кэролайн,
к которой вернулся Тайлер.
Он неплохо отвлекает её,
мягко говоря...
И я нашла себе отвлечение...
Доктора Уэса Максфилда.
Мою соседку по комнате убил вампир.
Доктор Максфилд скрыл это,
и мне хочется знать, почему.
С возвращением.
Увидимся сегодня
на костюмированном балу?
Ни за что не пропущу.
Кроме того, чем больше
я об этом думаю,
тем меньше у меня остаётся времени
скучать по Бонни...
Я тут, Елена,
и тоже по тебе скучаю.
Но в то же время
я предпочитаю верить,
что она присматривает за мной.
Потому что в этом вся Бонни.
Попалась.
Привет.
Привет, мисс избегает меня 3 дня.
Избегаю тебя? Что?
Мы же разговаривали.
Написала один раз.
"Хочешь пойти со мной
на костюмированный бал?"
Подмигивающий смайлик.
А ты так и не ответил.
Так что я считаю,
этот особый личный визит
означает "да".
Определённо стоит
рассмотреть этот вариант.
Начало в восемь.
Кэролайн подобрала нам костюмы.
- Куда ты?
- На занятие.
Уже опаздываю.
Да, пока не забыла,
я поговорила с секретарём,
и твоё направление...
барабанная дробь... социология.
Давай не будем сейчас
говорить о моём направлении?
Путём внушения я устроила тебя
в одноместную комнату.
И уж точно не хочу говорить
о моей комнате в общежитии.
Мы можем поговорить
об одном гибриднообразном идиоте,
который ни разу мне не перезвонил.
Сколько раз
мне ещё повторить?
Я помогал одной стае оборотней
в местности, где нет сотовой связи.
Тебе повезло, что я придумала,
как тебе загладить вину.
Я думал, что уже загладил вину
пару десятков раз.
Ты сопровождаешь меня
на Уитморский исторический бал.
На что?
Один раз году они выставляют
на показ всю свою коллекцию,
и все надевают костюмы
известных исторических личностей.
Я купила костюм для Стефана.
Даже он пойдёт.
Ну же, Тайлер.
Представь, какими мы будем милыми
в роли Бонни и Клайда?
Серьёзно?
Ты прав.
Давай не будем разговаривать.
Привет.
Я Елена.
Меган была
моей соседкой по комнате.
Ты знал её?
Мы росли вместе.
Ничего себе.
Соболезную.
Довольно скудное
мемориальное сооружение, да?
Видимо, не очень круто
скорбеть в разгар осени.
Все скорбят по-разному.
Некоторые приносят цветы.
Другие делают то,
что от них хотели любимые.
Да. Но Меган хотела бы
быть по-прежнему живой.
Говорят, он покончила с собой.
Да. Знаю. Так говорят.
А ты как думаешь,
что случилось?
Да уж. Если она была
небезразлична тебе,
принеси ей подсолнечники.
Она их любила.
У тебя хоть имя есть?
Да. Есть.
Давай сразу к делу, Сайлас.
Что тебе нужно?
Мне нужна Кэтрин Пирс.
А как ты думаешь, что мне нужно?
Я тоже так думаю,
поэтому и спрятала её от тебя.
Сможешь забрать
свою кареглазую стерву
с лекарством от бессмертия,
когда я закончу с ней.
Но она у тебя была всю ночь.
Сколько тебе ещё нужно?
Разве ты не бессмертный?
Что для тебя несколько часов?
Вот в чём дело, Надя.
Меня не очень-то заботит,
что нужно тебе.
Мне важно только то,
что нужно мне.
Вот такой я эгоист.
Тогда, может,
прикажешь всему городу
выяснить, где я её прячу?
Точно. Ты не можешь.
Я осведомлён о своих текущих
проблемах с суперсилой,
большое спасибо.
И хотя мой мозг испорчен
стараниями навязчивой ведьмы
в лице моей бывшей невесты,
которая, похоже,
не понимает намёков,
то это не значит,
что я перестал быть гениальным
и изобретательным
и не освоил в спешном порядке
силу отслеживания
мобильных телефонов.
Маленькая подсказка,
Как девушка девушке...
Не зли исчадие ада.
И если собираешься
держать меня в заложниках,
то хотя бы нормально корми.
Поедим по дороге.
Надо валить отсюда.
Или просто отдай меня,
пусть он отхлёбнёт
чуть-чуть моей крови,
чтобы излечить себя от бессмертия,
и мы сможем счастливо вернуться
к лучшим условиям.
Маленький совет,
как девушка девушке...
Не предлагай передать себя
исчадию ада,
когда не знаешь всей истории.
Просвети меня. Что за история?
Сайласу нужно
не чуть-чуть отхлебнуть,
чтобы вылечить себя.
Ему нужно выпить всю твою кровь
до последней капли.
Но я теперь человек.
Если он это сделает, тогда...
Ты умрёшь.
Теперь собирайся. Пошли.
Итак, как нам известно,
по трагической случайности
Бонни вернула тебя к жизни
и в процессе умерла сама.
Земля ей будет пухом.
Вообще-то, она вон там.
Пофиг. Слушай.
Дело в том, что я случайно знаю
сверхъестественное существо,
которое по счастливой случайности
хочет умереть. И поскольку
в духе природы
требовать равновесия,
типа жизнь за жизнь и всё такое,
я просто подумал,
что это будет огромной растратой
идеально подходящей смерти.
О чём ты?
О том, о чём Елене
не стоит знать,
пока всё не получится.
Стой. Ты хочешь связаться с Сайласом?
Итак...
Зачем ты мне звонил?
По той же причине,
по какой ты ответил.
Тебе нужна помощь,
и я готов тебе помочь.
С самого начала
весь грозный план Сайласа
состоял в том, чтобы убить себя,
уйти в иной мир,
или куда он там собирается,
и воссоединиться со своей
мёртвой подружкой Эмарой.
Я хочу использовать его смерть,
чтобы вернуть к жизни Бонни.
С чего ты взял,
что мне нужна помощь?
Для начала, ты всё ещё тут,
другими словами, почему у тебя
так хреново получается убить себя?
Чтобы умереть,
ему надо стать смертным.
Если он станет смертным,
то снова будет ведьмаком.
И если он умрёт
будучи ведьмаком,
то навечно застрянет
на иной стороне.
Он уже пытался убрать завесу,
отделяющую иную сторону.
Но потерпел неудачу.
Возможно, у него есть запасной план.
Возможно, он хочет не только
убрать завесу
и выпустить всех призраков.
Она же в курсе,
что я её не слышу.
Она считает, что Сайлас
хочет полностью уничтожить
иную сторону.
Мощные заклинания,
привязанные к чему-то
ещё более мощному...
К луне, комете, двойнику.
Иная сторона была создана
2000 лет назад
и до сих пор существует.
Значит, ведьма привязала её
к какому-то объекту,
которые может
так долго существовать.
Магический якорь.
Вот что связывает её заклинание
с иной стороной.
Я хочу его уничтожить.
Кетция, или Теса, или как там
она теперь себя называет,
хочет его защитить.
Поэтому только она знает,
где спрятан якорь,
но к счастью,
она будет на Уитморском
историческом балу
сегодня вечером.
Правда?
Ты же сказал, что утерял
свои телепатические способности.
Так и есть, но у меня
до сих пор сохранилась
моя невероятная способность
к наблюдательности.
И сегодня я наблюдал,
как она покупала костюм Клеопатры.
Вернёмся к моему первому вопросу.
Предположим, что Сайлас
уничтожил иную сторону,
вылечил себя и стал ведьмаком.
Есть ли какая-то сверхъестественная
возможность, что у него получится
сотворить заклинание,
которое обменяет его жизнь на её,
когда он... покончит с собой?
Сверхъестественно,
да, это возможно,
но это тот же Сайлас,
что убил моего отца.
Он безжалостный,
и какое бы заклинание
он ни сотворил,
могут возникнуть последствия.
Они всегда есть. Так что, нет.
Я определённо против.
Что она сказала? Говори.
- Она только за.
- Что?
Значит, договорились.
Мы только наполовину договорились.
Я воскрешаю своей смертью
какую-то ведьму,
но нам ещё надо обсудить,
как ты поможешь мне.
Ты ещё не сказал,
что тебе надо.
Всё очень просто, на самом деле.
Я хочу, чтобы ты убил своего брата.
Я преследовала тебя 500 лет.
И мне хотелось бы кое-что прояснить.
С какой стати я буду
что-то тебе рассказывать?
Ты удовлетворишь моё любопытство,
а я потом отпущу тебя.
Правда, что ли?
Моя свобода в обмен
на небольшой опрос?
Ладно.
В 1864 в Мистик Фоллс
была облава на вампиров.
Правда? Я плохо запоминаю даты.
Ходит молва, что ты сдала
многих вампиров,
включая свою подругу Пёрл
и её дочь Аннабелль.
Я скрывалась от Клауса.
Мне надо было
действовать в одиночку.
Я закинула пару имён вампиров
в чёрный список.
Подай на меня в суд.
А ещё я притворилась подростком,
чтобы заставить своего бывшего
переспать со мной,
подстроила драку, чтобы запустить
у моего любовника
проклятие оборотня,
да, и ещё один раз я отрубила
этому придурку пальцы
разделочным ножом.
Было круто.
А как насчёт того, что насильно
отобрала мать у дочери,
убила её ради собственной корысти?
К чему ты клонишь?
Теперь поговорим немножко обо мне.
Я обратила себя в вампира,
чтобы выследить тебя,
чтобы уровнять силы,
чтобы следовать за каждым твоим шагом
столько, сколько потребуется,
чтобы найти тебя,
и у меня получилось.
Ведь ты убила мою мать.
Это произошло в Париже,
в 1965 году.
Я езжу Париж за туфлями.
Туфли я помню.
Всё остальное
нуждается в уточнении.
Её звали Лили Атома.
Ты бежала от Клауса.
Она приютила тебя,
но когда появились
его подручные,
ты указала на мою маму и сказала,
что она - Катерина Петрова.
Что им нужна она.
И они схватили её.
Ты и не собиралась
меня отпускать, да?
Да, но мне очень не хотелось бы,
чтобы ты умирала на голодный желудок.
Пора в дорогу.
Ты должен позвонить Дэймону
и сказать ему, что соврал.
Значит, я мог всё лето
врать ради тебя
и работать ведьмовским переводчиком,
но когда доходит до того, что хочу я...
Сайлас слишком опасен.
А я воскрешать меня
не было опасным?
А, ну да, это убило тебя.
Я воскресила тебя,
потому что ты был нужен Елене.
Теперь ей нужна ты.
А как же последствия?
Разве мы уже не выучили это?
Когда злоупотребляешь магией,
всегда приходится платить за это.
Что может быть хуже?
Что хуже того, что я вижу
и слышу тебя...
Но не могу почувствовать тебя?
Мне уже этого не хватает.
Пусть Дэймон
попробует вернуть тебя.
Ого.
Такое мероприятие,
и ты даже не участвовала
в организационном комитете.
Возможно, я отправила им по почте
несколько предложений.
Я говорил, что ты тут
самая сексуальная серийная убийца?
Учитывая местную толпу,
я сочту это за комплимент.
Я думал, ты купила
Стефану костюм.
Он - Джеймс Дин.
Я не наседала на него.
Решила, что с учётом
трагедии с жаждой крови,
трагедии с Дэймоном и Еленой
и трагедии с амнезией,
он и так достаточно настрадался.
Привет.
Потанцуй со мной.
Я пьян и склонен
хорошо провести время.
Развлекайся. Я принесу нам выпить.
КОМУ: САЙЛАСУ
СТЕФАН ЗДЕСЬ.
Леди Анна Болейн.
Кто в здравом уме мог
отрубить такую роскошную голову?
Вы, мой король,
мой не очень любящий муж.
Может, мне удастся
задобрить вас танцем.
Возможно. Возможно позже.
Или, возможно, ты мне скажешь,
что с тобой происходит.
Давай.
Бонни умерла три месяца назад,
а чем занималась я?
Проводила лучшее лето
в своей жизни с тобой.
Совесть.
Не знаком с ней, но слышал,
что она - та ещё стерва.
Я понимаю, что не виновата
в смерти Бонни,
но я виновата в том,
что не поняла всё раньше.
Елена, в кои-то веки ты можешь
быть счастливой.
Кроме того, Джереми
всё лето врал нам.
Я должна была понять, Дэймон.
Знаю, это не одно и то же,
но я не позволю смерти Меган
тоже остаться незамеченной.
Это кто такой?
Друг детства Меган.
Он же недавний подозреваемый
в загадке Уитмора.
Сейчас вернусь.
Привет, как там тебя зовут.
Прикольная футболка,
сдержанная.
Привет, кем бы ты ни была.
Анна Болейн,
явно ещё не обезглавленная.
Круто.
Так хвалой твоего костюма
я не заслужила,
например, формального представления?
Зачем тебе знать, кто я?
Ты убил Меган?
Конечно, нет.
Тогда почему
ты такой скрытный?
Потому что все вокруг меня умирают.
Как будто я проклят.
Друзья, родственники...
Одного за другим, я потерял
всех в своей жизни.
Так что если тебе известно,
что такое вина выжившего,
лучше оставь меня в покое.
Забудь все мои вопросы.
Аарон. Меня так зовут.
Возможно, ещё увидимся.
Там, откуда я родом,
в бесплатном баре подают
только финикийское вино
в керамических кувшинах.
Ясно.
Ты совсем не помнишь,
кто я, да?
Без обид, но, честно говоря,
я не помню
большинство людей.
Тесса,
ранее известная как Кетция.
Девушка, стёршая мою память.
Ничего личного,
небольшая трагедия с бывшим.
Позволь загладить свою вину,
купив тебе что-нибудь выпить.
Тут понадобится целая бочка.
Хорош, брат.
Ты, мой брат,
отвратительный помощник.
Поверь, последний парень,
влюбившийся в неё,
до сих пор за это расплачивается.
Так что именно мы тут делаем?
Ну...
Здравствуй, я.
Не хочешь объяснить,
зачем я только что
убил своего брата?
Заклинание Тессы
ментально связало нас.
Я утерял
свои телепатические способности.
Стефан потерял память.
А я нарушил связь?
Да, Дэймон. Я снова могу
прочесть твои мысли.
Нет. Я не лгу, и, возможно,
ты чересчур наслаждался
сворачиванием шеи
своему брату.
Верю.
Я понравлюсь ведьме,
покопаюсь в её мыслях
и узнаю, где она прячет якорь,
а тебе всего лишь надо смотреть,
чтобы он оставался мёртвым.
А Тессе не будет подозрительно,
что человек,
которому она спалила мозг,
внезапно начнёт
проявлять к ней интерес?
Из всех мужчин тут
Тесса сразу подошла к Стефану.
Это лицо как-то уже
завоевало её сердце.
Видишь ли, женщина никогда
не забывает свою первую любовь,
и не важно, насколько плохо
она закончилась.
Смотрите, кто вернулся.
У меня проблемы?
По словам моего брата,
я должен тебя ненавидеть.
И что ты думаешь?
Скажу после того, как выпью.
Отлично. Тебе нравится текила.
Да, но не так сильно, как бекон.
В моё время все вокруг
сходили с ума по баранине.
Никому не приходило в голову
лечить ожирение.
Боже, у тебя
самая прекрасная улыбка.
Ты весь вечер
будешь смотреть на неё
или пригласишь меня на танец?
Не хочешь сбежать отсюда?
К этим костюмам
прилагаются наручники,
а у тебя одноместная комната.
Послушай, Кэр.
Я вернулся не только для того,
чтобы постоянно тащить тебя в кровать.
Знаю. Просто...
Счастливый побочный результат того,
что мы учимся вместе.
Нет. Я не об этом...
Что?
Я очень рад быть тут.
Так что привело тебя на университетский
костюмированный бал?
Посмотри на меня.
В последний раз,
когда я так хорошо выглядела,
мне не удалось
этим насладиться.
Ну да, точно, вся эта тема
с "брошенной
на собственной свадьбе".
Ты не должен знать об этом.
Я рассказывала об этом до того,
как спалила тебе память.
Ладно. Попался.
Я поспрашивал о тебе.
А я параноик.
Вот что случается,
когда пытаешься выйти замуж
за лживого ублюдка,
любящего манипулировать людьми.
Да брось.
Должны же быть у парня
компенсирующие качества.
Всем известно, что он
крайне хорош собой...
Но, может, он ещё хотя бы
весёлым был?
Ты защищаешь его?
Нет-нет. Просто ты
на протяжении 2000 лет
ищешь мести,
и, может, своей ненавистью к нему
ты оправдываешь
желание быть с ним.
Может, часть тебя
до сих пор любит его.
Очень надеюсь, что он так думает.
Я хочу увидеть его лицо,
когда он поймёт,
как сильно ошибается.
Хорошо. Должен признать,
что часть меня
просто хотела услышать,
что ты до сих пор меня любишь.
Такое уж у меня раздутое эго,
но поскольку ты
на стадии отрицания...
- Боже, Сайлас...
- Хорошо.
А теперь говори, где якорь
для иной стороны?
Не знаю. Я тоже ищу его.
Что значит, не знаешь?
Ты его создала.
- Да.
Я создала его, но путники
спрятали его после того,
как убили меня.
Они постоянно перевозят его.
Тогда что ты тут делаешь?
Мой кулон является
одним из индикаторов.
Волшебный талисман,
увеличивающий мою силу.
Он мне нужен
для поискового заклинания,
чтобы я смогла найти якорь.
Тогда найди его
и забудь всё,
о чём мы сейчас говорили.
Спасибо за танец.
Тебе спасибо.
Значит, шею мне свернул?
Да.
Накачал меня под завязку вербеной.
Нам только нужно разумное объяснение
в стиле Дэймона.
Новый ты совсем не крут.
А как бы отреагировал старый я,
заливным смехом?
Он бы знал, что причина не в нём.
Тогда в ком, Дэймон, а?
В тебе, отчаянно пытающемся
доказать Елене,
что ей стоит с тобой встречаться?
Я верну ей лучшую подругу, ясно?
ОТ ДЭЙМОНА:
ПОТОРОПИСЬ.
Вот ты где.
Сложно вытащить?
Я специально промахнулась
мимо сердца.
Значит, ты не хочешь
моей смерти?
Тебе до сих пор что-то нужно.
Нужно.
Я хочу знать, зачем ты
выдумала ту историю
про свою маму.
Это была проверка.
Ты её не прошла.
Я знала, что это всё выдумка.
К 1645 году я бегала от Клауса
уже полтора столетия.
Его подручные
никоим образом
не могли меня с кем-то
перепутать.
Но ты знаешь,
ход моих мыслей, так?
И ты, видимо, знала,
что я не куплюсь
на эту сопливую историю.
Я хотела овладеть твоими мыслями,
и у меня получилось,
потому что ты тут.
Что за извращённую игру ты ведёшь?
Это не игра, Кэтрин.
Ты убила мою мать,
только это случилось не в Париже.
Это произошло в маленьком
лесном домике в Англии,
но не в 1645 году.
А 6 апреля 1492 года.
Она была совсем одна,
изгнанная своей семьёй
двумя годами ранее.
Ты просунула её голову в петлю,
столкнула со стула
и сломала ей шею.
Кто ты?
Меня зовут...
Надя Петрова.
Ты - моя мать.
Нет.
Ты похожа на женщину,
идущую к гильотине.
Вообще-то, её обезглавили мечом.
Вот видишь?
Поэтому я преподаю биологию.
А вы Эйб Линкольн?
Доктор Джекилл.
Да, конечно. Теперь я поняла.
И где же мистер Хайд?
Не знаю.
Я не несу ответственность
за своё тёмное альтер эго.
Будет совсем неуместно,
если студентка
пригласит вас на танец?
Кто станет отказывать королеве?
Кроме того, ты не моя студентка
и никогда ей не будешь.
Жирный плюс за танцевальный талант,
но минус за враньё в свидетельстве
о смерти моей подруги.
Послушай. Я не хотел лгать,
но и не мог сказать её родителям,
что посреди университетской вечеринки
на девушку напал горный лев.
Меня бы уволили.
Хочешь знать мою версию?
Какую?
По-моему, её выследил вампир,
разодрал ей горло
и скинул с той крыши.
Что вам известно о вампирах?
Не важно, что мне известно, Елена,
потому что мы больше никогда
не увидимся.
Это почему же?
Потому что в колледже есть люди,
наблюдающие за тобой
и твоими друзьями
и задающие вопросы,
которые тебе не понравятся.
Так что собирай свои вещи,
всё бросай
и возвращайся в Мистик Фоллс.
Тайлер...
Вот ты где.
Что ты делаешь?
Послушай, Кэр.
Я не могу сейчас заниматься учёбой.
Да. Я полностью тебя понимаю.
Я слишком сильно давила,
и, знаешь, тебе надо
принимать свои собственные решения.
Главное, что ты вернулся,
и мы снова вместе.
Знаешь, почему мы вместе?
Потому что Клаус разрешил нам
быть вместе.
Прости, но я не могу так жить.
Понимаю. Значит, дело в Клаусе.
Нет. Дело во мне.
Он убил мою маму,
и это сошло ему с рук.
Я не могу просто начать думать
о социологии и общажных вечеринках.
Ты даже не попробовал!
Я приехал сюда не для этого.
Ты приехал попрощаться.
Я должен достать его.
Мне надо найти способ
уничтожить его жизнь,
как он уничтожил мою.
Знаешь, что, Тайлер?
Для человека,
ненавидящего Клауса,
ты слишком на него похож.
Стефан.
Пришёл посмотреть на представление?
Что ты делаешь?
Я использовала этот кулон,
чтобы найти одну вещь,
которую искала, и нашла её.
Хорошо.
Стефан?
Ты очнулся?
Ты снова ожил?
Как ощущения, брат?
Стефан...
Стефан, ты здоров?
Это Сайлас.
Нет.
Он сговорился с моим братом.
Всё, что он сказал тебе,
было ложью.
Он только и умеет, что врать.
Ты знаешь, где якорь.
Как жаль, что тебя не будет,
чтобы найти его.
Ты не можешь убить меня.
Мне пока и не нужно.
Ты любишь меня.
Ты знаешь, что любишь меня.
Я любила тебя...
А потом ты разбил мне сердце,
как я теперь разобью тебе...
Или хотя бы остановлю его,
чтобы кровь перестала течь,
твои вены высохли,
и ты гнил изнутри.
И тогда мир увидит,
какой ты на самом деле...
Холодное, серое, омерзительное
чудовище.
И куда ты собрался?
- Что?
- Отдай сюда. Давай.
Я в норме.
Сказал он, высвобождая
со своим дыханием
молекулы алкоголя.
Знаешь, ты говоришь, как папочка,
который считает себя крутым,
но ошибается.
Тогда я соглашусь
на совсем не крутого
и слегка ответственного
законного опекуна.
Ключи... Живо.
Дашь мне денег на такси?
Ты же управляешь моими средствами.
Я видел, как ты разговаривал
с Еленой Гилберт.
Сделай себе одолжение.
Держись от неё подальше.
Почему?
Потому что в глубине своей
совсем не крутой натуры
я очень переживаю за тебя, Аарон.
Пофиг.
Будь аккуратнее.
Боже мой. Стефан.
Это не Стефан.
Сайлас? Блин.
Что тут за фигня творится?
Похоже Тесса нашла его.
Значит, если это Сайлас,
то он больше не проблема.
Это же хорошо, да?
Вообще-то, нет.
Это очень-очень плохо.
Ты дура, раз не сбежала.
Сайлас найдёт тебя.
Или нет.
Ты сама сказала.
Я хорошо умею скрываться
от исчадий ада.
Кроме того, я не нужна Сайласу,
пока он не выяснит,
как уничтожить иную сторону.
Если он вылечит себя до этого,
то снова станет ведьмаком.
Если он умрёт ведьмаком,
то застрянет
в сверхъестественном чистилище.
Есть один важный вопрос,
мучавший меня
последние 500 лет.
Где ты была в 1498?
Не знаю. Мне было восемь. А что?
Потому что к 1498 году я сбежала,
оторвалась от людей,
преследовавших меня,
и вернулась в Болгарию.
Я обыскала каждую деревню,
каждый дом, но не смогла найти тебя.
Ты вернулась?
Да, Надя.
Я вернулась за тобой.
Рада познакомиться с тобой.
Привет.
- Кэр...
- Подожди.
Я всё обдумала
и решила, что...
Мы больше не будем
возвращаться к этому разговору.
Я не могу сидеть тут и ждать,
когда ты вернёшься.
Я тоже не хочу этого.
Тогда останься.
Просто будь любовью
всей моей жизни.
Просто люби меня больше,
чем ты ненавидишь его.
Прости, Кэр. Я не могу так.
Нет. Нет. Нет!
Не смей уходить от меня.
Клянусь богом, Тайлер,
если ты сделаешь
хотя бы ещё один шаг,
между нами всё кончено, ясно?
Больше никаких сюрпризов,
больше никаких оправданий
и вторых шансов.
Всё кончено.
Значит, профессор блондинчик
знает о вампирах?
Он сказал, что если я не брошу учёбу,
неправильные люди начнут
задавать правильные вопросы.
Это нехорошо.
Что будешь делать?
Не знаю. Всё, что я знаю,
это знание правды о смерти Меган
не вернёт нам Бонни.
Да. Как и высушенный Сайлас
посреди нашей гостиной.
Значит, у Сайласа получится обменять
свою жизнь на жизнь Бонни,
только если он будет ведьмаком,
но единственный способ
ему стать ведьмаком -
принять лекарство.
Ага.
Что?
Кто же это может быть?
Ну привет.
Что за срочность? Я в бегах.
У меня не очень-то
есть время на пит-стопы.
Или есть.
Или у меня есть вечность.
Кэтрин Пирс снова избежала смерти...
А вы наконец-то сделали
что-то полезное.
Что чувствуете?
Трепет.
Дэймон, нет.
Ему нужно лекарство,
чтобы стать ведьмаком.
Нет!
Нет. Нет. Нет, Дэймон.
Нет, нет, прошу тебя.
Ему нужна вся моя кровь.
Я умру, Дэймон.
Дэймон, пожалуйста,
я не хочу умирать.
Я не хочу умирать, Дэймон.
Я не хочу умирать. Прошу тебя.
Прощай, Кэтрин.
Слышишь?
Издевательство какое-то.
Баба била-била, не разбила.
Дед бил-бил, не разбил.
Я в аду?
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: knoppka, Little_Squirrel