В предыдущих сериях...
Моих родителей убил вампир.
Может, это была тоже ты.
Это был я.
Я плохой, Елена.
Я не подхожу тебе,
И я выбираю отпустить тебя.
Думаешь, я буду осуждать тебя
после того, как узнала,
что тебя пытали в течение 5 лет?
Прекрати защищать меня!
Знаешь, почему мы вместе?
Потому что Клаус разрешил нам
быть вместе.
Я не могу так жить.
Сделаешь хотя бы ещё один шаг,
между нами всё кончено!
Я умираю от старости.
Прощай.
Ты Кэтрин Пирс.
Смирись с этим.
У меня есть мысль,
как продлить тебе жизнь.
У нас есть способность
продолжать жить
в чужом теле.
Кэтрин?
БОЛГАРИЯ, 1490 ГОД
Разряд!
- Зарядите на 200 джоулей.
- Заряжен.
Разряд!
Ещё чуть-чуть, милая...
Ещё чуть-чуть.
Тужься... Ещё чуть-чуть.
Ещё чуть-чуть, ещё чуть-чуть...
Тужься!
Это девочка.
Девочка?
Прошу, мама...
Покажи мне её.
Женщина, не смей.
Что ты делаешь?
Дайте мне хотя бы подержать её...
Хотя бы раз... Один раз.
Забудь. Ты опозорила нашу семью!
Отец, прошу тебя!
Нет, отец... Нет!
Нет, Катерина.
Так лучше для неё!
Нет, мама, пожалуйста...
Ничего не понимаю.
Я только что разговаривала с ней.
Голос у неё был нормальный.
Врачи считают, что у неё
случился сердечный приступ.
Поверь мне, Кэтрин Пирс не умрёт
от сердечного приступа.
Разряд!
Мы оба знаем мою мать.
Она ещё поборется.
Она умирает.
Каждый орган в её теле отказывает.
Вампирская кровь ей не помогает.
Я внушил врачам
отпустить её домой,
чтобы ей было удобнее,
но она умирает.
Она не переживёт этот день.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s05e11 500 Years of Solitude /
Пятьсот лет одиночества
русские субтитры TrueTransLate.tv
Какого фига?
Ладно. Пора вставать, соня.
Нет! Я встану с кровати.
Поэтому мы принесли тебе завтрак.
Что это?
Твой завтрак после расставания!
- Что?
- Дэймон бросил Елену.
- Почему?
- Без понятия.
Кто два года бегает за девчонкой,
чтобы потом бросить её?
Я слышу вас, идиоты.
Значит, всё? Ты сдаёшься?
Как и должна!
Он же сказал, цитирую...
"Я плохой, я не подхожу тебе,
и я выбираю отпустить тебя".
- Ты заучила наизусть моё расставание?
- Конечно же.
Выпей.
Ты уверен,
что это была просто ссора?
СТЕФАН
Я должна взглянуть правде в глаза.
Если Дэймон что-то решил,
то так и будет.
- Ага.
Стефан.
Скажи ему, что я
не в настроении разговаривать.
Она не в настроении разговаривать.
Об этом она захочет поговорить.
Правило номер один -
придумай самое худшее,
что Кэтрин Пирс сделала тебе.
Правило номер два -
выпей во славу
её неминуемой смерти.
Правило номер три -
если придумаешь
что-то хуже...
А ты обязательно придумаешь...
Повтори правила номер один и два.
Она притворялась,
что заперта в гробнице
на протяжении 145 лет,
пока я ждал её лживую задницу.
Постойте. Это бьёт то,
что она притворялась Еленой
и поцеловала меня
по пороге вашего старого дома?
Сомневаюсь.
Да, я тоже. Блин.
Квотербэк, вперёд.
Пока подумай.
Младший Гилберт.
Она скормила меня Сайласу,
и я умер.
Класс.
Потом она заставила меня
въехать на машине в столб
и снова оставила умирать.
Вдвойне класс. Пей.
Моя сестра умерла из-за неё.
Да, я бы тогда вообще
не приехал в город
и не обратил бы Вики
в кровожадного вампира,
если бы не пытался
вытащить Кэтрин из гробницы,
в которой её не было.
Групповой тост.
Серьёзно?
Елена, ты просто...
Я знаю, что вы делаете.
Тебе хватит.
Если кто и должен пить
за последние дни Кэтрин,
так это я.
Она выдавала себя за меня,
неоднократно...
Заставила Дженну пырнуть себя
ножом в живот
и отрезала дяде Джону пальцы.
Возможно, он заслужил это.
Бабуля умерла, пытаясь закрыть
гробницу, в которой её не было.
Из-за неё Тайлер запустил
своё проклятие оборотня.
Она привела в Мистик Фоллс Клауса,
и из-за этого мы потеряли Дженну.
И Аларика.
У нас закончилось бухло.
Она пыталась убить меня
как минимум два раза.
Она убила меня,
хотя странным образом
мне же лучше.
Они говорят обо мне, да?
Предаются воспоминаниям.
Ничего.
Уверена, я заслужила
всё то, что они говорят.
Как думаешь,
моя рука морщинистая?
По-моему, нормальная.
Если моя кожа начнёт обвисать,
немедленно бери нож
и перережь мне
сонную артерию, хорошо?
Хорошо.
Что?
Знаешь, даже на смертном одре,
ты остаёшься самолюбивой.
Если девочка должна уйти,
то это должно быть эффектно.
Это точно возрастное пятно.
Это не возрастное пятно, Кэтрин.
Ты слишком добр ко мне.
Почему?
Ты умираешь.
Думаю, я могу найти
немного сочувствия.
Надя.
Ходят слухи, что однажды
она сожгла дотла всю Атланту.
Возможно, это победа.
Ладно. Завязывайте
или идите куда-нибудь ещё.
Вы такие бесчувственные.
Да брось, Стефан.
Не позволяй виду слабого,
человеческого подобия Елены
затмить воспоминания о свихнувшейся
интриганке, какая она и есть.
В 1864 году Кэтрин
приехала в мой дом
и внушила влюбиться в неё,
соблазнила моего брата,
напоила нас вампирской кровью,
а потом развязала в городе войну,
в которой мы погибли.
Именно. До дна.
Но много веков до этого
она была невинной девушкой,
которую выгнали
из собственной семьи.
Поэтому на протяжении 500 лет
она лгала и манипулировала,
делала то, что должна была
ради выживания, и выжила.
Она - борец, да?
И за эту девушку я сегодня выпью.
Будем.
Я тебя умоляю. Одна ночь
страстного секса с ней,
и у тебя уже промыты мозги?
Что?!
Боже... Я забыла рассказать тебе.
Тебя похитили,
и держали в заложниках, и...
Вообще-то, бутылка пуста.
Поэтому не стоит
отправлять официанта
делать мужскую работу.
Надя, дьявольское отродье.
Кэролайн, ты не забыла
рассказать Елене об этом?
По-моему, у меня сейчас
голова взорвётся.
Ладно. Кэтрин наверху.
Вообще-то, я пришла к вам.
Я нашла способ спасти маму,
но мне нужна помощь.
Ни за что.
Даже мой необъективный брат
знает, что я буду пинать его
отсюда до Кентукки,
если он поможет Кэтрин Пирс
прожить на земле ещё один день.
Добровольцев нет.
Я так и думала,
поэтому нашла тот старый сейф,
в котором твой брат
тонул целое лето,
и закопала его на этой земле
с вашим другом Мэттом внутри.
Без этого.
Что?!
Я так и знала,
что вы двое вызоветесь.
Повезло тебе с интуицией.
Ты пришли. Мы вызвались.
Теперь говори нам, где Мэтт.
Мэтт будет свободен, как только вы
поможете мне получить то, что мне нужно.
- А именно?
- Мне нужен путник.
Кэтрин родилась в семье путников.
Она может сделать себя пассажиром
в чьём-нибудь теле, если путник
научит её, как это сделать.
Как твой парень Грегор
катался в теле Мэтта,
конечно, пока Кэтрин не убила его.
Твоя мать убила твоего парня.
Ещё раз, почему мы её спасаем?
Грегор собирался убить её,
и ей пришлось защищаться.
Прошу, не оправдывай её,
особенно сейчас, когда ты...
Когда я переспал с ней.
Уверен, тебе есть, что сказать.
Мы пришли.
Значит, мы должны помочь тебе
и позволить Кэтрин
захватить чью-то жизнь?
Не просто чью-то,
а мою.
Я сделаю её пассажиром
в своём теле.
Нигде не вижу свежевскопанной земли.
Это владение огромное.
Ау! Никто не прокомментирует тот факт,
что Стефан переспал с Кэтрин?
Это же важная тема.
Какая разница? Мы все иногда
выбирали неудачных партнёров.
И совсем не обидно.
Нет. Конечно, я не про тебя.
Бонни Беннет!
Стойте. Вы двое?
И ты не рассказала мне?
Я не думала, что обязана.
Конечно, обязана.
Ты моя лучшая подруга.
Боже мой! А Елена знает.
что её младший братик...
Нет!
Скандальный секс! Даже лучше!
Господи, почему я единственный человек
на всей планете, у которого не было
скандального секса?
Почему бы нам не разделиться
и не подумать об этом?
Хорошая мысль. Так мы обойдём
большую территорию.
БОЛГАРИЯ, 1492 ГОД
Нет, нет! Нет, мама. Нет!
Какой бардак.
Дэймон?
Ладно, должен признать,
я скучаю по Клаусу.
Как этот парень
издевался над тобой.
Меч в папочке. Хороший штрих.
Убирайся из моей головы.
Напомни мне ещё раз,
из-за чего вся эта кровавая баня.
Ах да. Клаус хотел убить тебя
и принести в жертву твою кровь,
а ты была сама собой
и пустила наутёк,
чтобы потом вернуться
и найти всю свою семью
зарезанной.
Так что я подытожу -
смерть всей твоей семьи
на твоей совести.
Нет! Нет! Нет! Нет!
Убери подушку, Дэймон.
Лиз.
Если ты убьёшь её,
это будет убийство.
И мне придётся
арестовать тебя и посадить.
Со всей бумажной волокитой.
Всё ужасное, что я когда-либо делал,
связано с ней.
Она научила меня убивать
и наслаждаться этим.
Она уничтожила меня,
и я уже ничего не могу
вернуть назад.
Посмотри, насколько она
до сих пор контролирует тебя.
Докажи, что она не права.
Мэтт!
Мэтт, мы идём за тобой!
Здравствуй, Кэролайн.
Клаус.
Конечно не первоклассный отель.
Путники не богаты.
Всегда в пути.
Но есть и хорошая сторона -
их услуги можно купить.
Я нашла ту, которая назначила цену.
Ты привела их.
Да, Миа.
Ты готова совершить обмен?
Что происходит?
У меня такое чувство,
что оплатой назначили нас.
Простите, но они попросили двойников.
Представить не могу, почему.
Наши кольца.
Они заколдовали их.
Мы не можем выйти на улицу.
Прости. Мэтт похоронен заживо.
Нет времени на болтовню.
Тебе нисколечко не интересно,
почему я вернулся?
Я буквально скрылась с твоих глаз,
так что нет.
Дэймон сообщил мне
о трагической судьбе
Катерины Петровой.
Значит, ты пришёл позлорадствовать
над её будущим трупом,
насладиться чувством завершенности
после 500 лет мести!
Отлично! Теперь мне
ещё меньше интересно.
Тогда, может, тебе будет интересно
поговорить о Тайлере.
Он... Ты...
Нет. Совсем недавно я отправил его гулять
с достаточно побитым самолюбием.
Он действительно ненавидит меня,
бедняжка.
Месть, она съедает его.
Слышал, вы расстались.
Потому что я поставила его
перед выбором...
Я или его тупой бред с местью.
Он сделал неправильный выбор.
Предлагаю научиться на его ошибках
и дать Кэтрин спокойно умереть.
Смерть сама по себе
хреновая штука.
И не за чем ею тыкать кому-то в нос.
Ладно. Вот успокоительные из больницы.
Должны облегчить боль.
Они мне не нужны.
От них я ослабну,
а когда я слабая,
он может забраться в мою голову.
Хорошо. Как хочешь.
Они будут тут, если понадобятся.
До сих пор ищете Мэтта?
Слышно что-нибудь от Елены?
Мы с ней сейчас не разговариваем.
Разве ты не слышала, шериф?
Он так боялся замарать её...
...белые голубиные пёрышки,
что освободил её крылья
и выпустил на волю,
и во всём виновата я.
Ой.
Это заткнёт её ненадолго.
МИСТИК ФОЛЛС, 1864 ГОД
Сколько ещё ехать
до этой плантации Локвудов?
Недолго.
Мы уже въехали в город Мистик Фоллс.
Хорошо.
В чём теперь дело?
Похоже, у джентльмена
проблемы с его экипажем.
В таком случае мы не будем
на месте до заката.
Какая разница, если...
Спасибо за помощь.
Со мной всё будет хорошо.
Кто это? Он такой красивый.
Как думаешь, Эмили?
Семья джентльмена
примет к себе бедную
сиротку из Атланты?
Что это было?
Ты ни разу не слышал
настоящей истории,
как я впервые увидела твоего брата?
Я хочу считать это пророчество
о том, что вселенная
сводит двойников вместе,
лишь абсурдом,
но в миг, когда я увидела Стефана...
Даже не могу описать это...
Объездная дорога,
упавшее дерево,
сломанный экипаж.
Всё это... похоже на судьбу.
Совсем не странно.
Видимо, мы выбрали
не тот день для ссоры.
Прости, хорошо?
Не мне тебя судить,
особенно после того,
что ты пережил.
Ты случайно не говоришь на чешском?
Нет.
Ладно. Стефан?
Всё нормально.
Думаю, ему нужна кровь двойников.
Может, оторвать ему голову?
Зависит от того, умрут ли остальные,
если мы убьём его?
Ну да. Значит, кровь.
Ага.
Почему раны не залечиваются?
Мэтт!
Мне бы ты предоставила такой выбор?
Что?
Чтобы я оставил
свою месть Катерине,
ты предложила мне
такой же выбор, как Тайлеру?
Не понимаю, о чём ты.
Всё ты понимаешь.
Ты не можешь
так поступать со мной.
Ты не можешь просто
заявляться и отвлекать меня,
когда мой друг в беде.
Пока ты исчезала
в другом направлении,
я услышал отдалённые
и отчаянные крики Мэтта.
Где?
Не переживай, красавица.
Я уже позаботился об этом.
Поверь мне. Он будет рад
его спасителю.
Меня не было и трёх месяцев,
и посмотри, какие неприятности
ты себе нашёл.
Просто уходи.
Тебе не кажется, что ты уже
ясно высказал свои мысли?
Какие мысли?
Как эти?
Дженна?
Помнишь, как ты внушила мне
пырнуть себя ножом?
Нет-нет. Нет-нет-нет!
Бедная тётя Дженна.
Мне пришлось внушить ей,
чтобы она думала,
что случайно напоролась
на этот нож.
Она была сбита с толку.
Нет. Нет. Хватит лекарств!
Привет, пальчики.
Пока, пальчики.
Хватит!
Элайджа.
Катерина.
Ты пришёл.
Прости. Ты думала, это правда?
Не-а. Никто не придёт
попрощаться с тобой, Кэтрин,
потому что всем плевать.
Мне нет.
Подойди сюда.
Пора начинать.
Наверное, хорошо, что больше
не страдаю клаустрофобией.
С этим тебе помогла Кэтрин...
С последствиями после Сайласа.
Помогла.
- Можно я всё равно буду ненавидеть её?
- Можно.
Спасибо.
Но я нет.
Знаю, я должен,
но по какой-то причине
продолжаю желать,
чтобы она обрела покой.
Кэтрин не одна такая, знаешь?
Дэймон отталкивает тебя,
потому что ненавидит сам себя,
кто он и что сделал.
Просто помни, что ты ни разу
не отказалась от меня,
так что не отказывайся от него.
И не позволяй ему
отказываться от тебя, хорошо?
И это всё? Вам нужно было от нас
только ведро крови?
Пошли отсюда.
- Идём.
Повтори заклинание,
чтобы я знала, что ты поняла,
как стать пассажиром.
Не могу.
Просто повтори.
Произнеси это, и всё.
Твой дух войдёт в моё тело,
Миа активирует тебя,
вызвав изнутри,
и ты продолжишь жить.
Можно мне остаться наедине
с дочерью, пожалуйста?
Я знаю, что ты скажешь.
У нас нет на это времени.
Надя...
Позволить отцу вырвать тебя
из моих рук -
было самой большой
ошибкой в моей жизни.
Я должна была сильнее
бороться за тебя,
но не боролась.
Поэтому провела
следующие 500 лет,
доказывая, что больше
не совершу эту ошибку.
Я боролась за всё.
И попутно
прожила длинную,
насыщенную жизнь,
и узнала свою прекрасную дочь.
А ты потратила последние века
на поиски меня.
Больше не трать на меня ни минуты.
Твоя очередь жить.
Я не могу так.
Позволь мне.
Всю жизнь я принимала
эгоистичные решения.
Позволь мне хотя бы раз в жизни
поступить правильно.
Ну и ладно. Уходи.
Оставь меня.
Улетай в забвение,
но я не буду сидеть рядом
и смотреть, как ты умираешь.
Значит, квотербэк спасён.
Что теперь?
Тебе не пора идти наказывать
умирающую девушку
за все её грехи?
Пора, но я не буду ради тебя.
Значит, ты проделал весь этот путь
до Мистик Фоллс,
чтобы просто отступить,
когда я попрошу тебя об этом?
Нет. Я проделал весь этот путь
до Мистик Фоллс, чтобы позлорадствовать
над будущим трупом,
как ты поэтично выразилась,
но я уйду, не позлорадствовав,
в обмен на маленькую услугу.
- И что же это?
- Мне нужно твоё признание.
Моё признание?
Я ничего не делала.
Признание в чём?
- Обо мне.
Как только мы закончим дела тут,
я уйду
и больше никогда не вернусь.
Тебе больше никогда не придётся
смотреть мне в глаза
и маскировать наше притяжение
под враждебностью
и отвращением.
Тебе больше никогда не придётся
ненавидеть тёмные части своей души,
которым я небезразличен,
несмотря на всё, что я сделал.
Я уйду,
и ты будешь свободна.
Я только...
...хочу, чтобы ты была
честна со мной.
Я учусь в колледже.
Я планирую свою жизнь,
строю планы на будущее
и думаю о том, чего я хочу,
и ни в одной из этих мыслей
нет тебя, ясно?
Ни в одной.
- Я понимаю.
Нет, не понимаешь, потому что,
да, я маскирую наше притяжение
под враждебностью, потому что,
да, я ненавижу себя
за правду, и если ты обещаешь
уйти, как ты сказал,
и больше не возвращаться,
тогда, да, я буду честна с тобой.
Я расскажу тебе честно,
чего я хочу.
Я уйду
и больше никогда не вернусь,
обещаю.
Хорошо.
И что с тобой случилось?
Ни за что не поверишь,
но дочь Кэтрин - психопатка.
Она вся твоя.
Я веселился с её разумом весь день.
Дэймон.
Знаю, Стефан, знаю.
Но у нас была тяжёлая пара дней.
Мне нужно было выпустить пар.
Привет.
Это лекарство... убойное.
Закрой глаза.
Я пришёл попрощаться.
Я хочу видеть тебя.
Увидишь.
И в это воспоминание ты вернулась?
Немного мрачное, нет?
Дэймон уже посмеялся над ним.
Это был худший день в моей жизни.
Он сказал, что я сама виновата.
Что я заслужила всё плохое,
что со мной происходило.
Он прав.
Он был прав, Стефан.
Я не заслуживаю,
чтобы меня любили.
Открой для меня свой разум.
Посмотри на своего отца.
Его нет.
Что ты делаешь?
Ты заслуживаешь покоя.
Мама!
Ты была семнадцатилетней девчонкой.
Кэтрин...
Ты ни в чём не виновата.
Прощай, Кэтрин.
Она...
Пока нет.
С этим лекарством
она больше не проснётся.
Знаешь, я был
в мрачном положении, Дэймон.
И Кэтрин вытащила тебя.
Кругом ирония.
Что бы ни происходило
между вами с Еленой,
ты должен всё исправить.
Она - лучшее,
что случалось в твоей жизни.
Думаешь, я этого не знаю?
Я не могу жить без неё...
Но если подумать,
я ничем не лучше Кэтрин.
Елена будет счастливее без меня.
Что, я проявляю самоотверженность?
Не смотри так на меня.
Я не смотрю на тебя.
У чёртовой Кэтрин Пирс
был момент самоотверженности,
а мне нельзя?
Ладно. Ладно.
Когда я верну Елену,
и вселенная офигеет от того,
что двойников разлучили,
помни... ты сам
отговорил меня
поступить правильно
ради вселенной
и всего человечества.
Буду иметь в виду.
Обязательно.
Привет.
Привет. Ты где пропадала?
В лесу. Я заблудилась.
Что мы делаем?
Ждём, когда Кэтрин
получит по заслугам.
Кстати говоря о якоре.
Значит ли это, что ты, типа,
сможешь почувствовать смерть Кэтрин?
Наверное. Она же человек,
но ещё она двойник
и, как выяснилось, путник.
А кого ещё ты там видишь?
Кого-нибудь знакомого?
Я вижу многих.
Бабушку и других ведьм.
Вики.
Я просто не говорю об этом,
понимаешь, просто...
Потому что это жутко гнетёт.
Передай Мэтти, что я люблю его.
Что происходит?
Она здесь.
Она говорит, что любит тебя.
Передай ему,
что я присматриваю за ним.
И хватит ему уже слоняться
с той первородной блондинкой,
которая чуть не убила его.
Стойте. Стойте. Что происходит?
Что я пропустил?
Меня.
Тайлер?
Ребека просила передать тебе,
что я - её прощальный подарок.
Привет, Кэр.
Привет.
Мы правда сегодня осушили
четыре бутылки бурбона?
Кто-нибудь может сказать
этим идиотам перестать пить?
Боже мой.
Аларик?
Рик тут?
Где ты пропадал?
Я думала, ты покинул нас,
чтобы найти покой или типа того.
Ты правда думал,
что я оставлю Дэймона главным
и не вернусь проверить?
Он говорит обо мне, да?
Он говорит, что ты придурок.
Будем, приятель.
Будем.
Кэтрин.
Дин-дон. Это значит,
что ведьма умерла?
Нет.
Ещё рано. Я не могу!
Ого. Ты очень не хочешь умирать.
Клянусь, я слышала,
что твоё сердце остановилось.
Где я?
Ещё жива... К сожалению.
Мне показалось,
что я ушла на секунду,
но у меня есть ещё
незаконченные дела.
Как и у меня.
Я подготовила целую речь,
которую хотела рассказать
твоему бездыханному телу.
Дай угадаю.
Ненавижу, испытываю отвращение,
пошла ты,
умри, стерва, и так далее.
Да.
И ещё кое-что.
Я прощаю тебя.
Что?
Ты не родилась злой.
Твоя жизнь сделала тебя такой.
Ты была слишком молода,
когда потеряла всех,
кого любила,
и у тебя не было семьи,
чтобы о тебе позаботиться.
Знакомо звучит?
Это что...
речь двойника про то,
что "мы с тобой не такие уж разные"?
Потому что я с радостью
её пропущу.
Я оставлю её до похорон,
которые мы, скорее всего,
не будем тебе устраивать.
Замечательно.
Я лишь хотела озвучить
часть про прощение.
Эту часть меня я...
...никогда не хочу потерять.
Молодец.
Теперь, может,
выручишь девушку
и сделаешь мне ещё один укол?
Если кто-то должен
воткнуть в меня иголку
в последний раз,
то почему бы не ты.
Симметрия и всё такое.
Елена...
Спасибо за прощение.
Не за что.
Алло.
Алло? Это ты?
Это я.
Говори. Сработало?
Конечно, сработало.
Я Кэтрин Пирс.
Я выживаю.
До встречи.
Привет. Я Елена Гилберт.
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: knoppka, Little_Squirrel