В предыдущих сериях...
Я умираю от старости. Прощай.
Ты Кэтрин Пирс. Смирись с этим.
Потому что я был объектом 21051.
Ты был вампиром "Августина"?
Уверен, "Августин" будет в восторге
от твоего возвращения.
Это мой папа.
Грейсон Гилберт был одним
из лучших врачей,
когда-либо работавших на "Августина".
Елена, очнись.
- Какого чёрта тут происходит?
- Я уже был здесь.
Веришь или нет, у меня был друг.
Меня зовут Энцо.
Дэймон, ты должен рассказать мне,
как выбрался отсюда.
Дэймон, сейчас же!
Прости, Энцо.
Дэймон, прошу тебя.
Я отключил эмоции...
Дэймон!
Я оставил своего друга умирать.
Добро пожаловать.
Я - объект 12144.
Меня зовут Энцо.
Ловкие ручки, ковбой.
Ну давай.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s05e10 Fifty Shades of Grayson/
Пятьдесят оттенков Грейсона
русские субтитры TrueTransLate.tv
Господи!
Привет.
Не оборачивайся.
Что ты делаешь?
Просто не оборачивайся.
Куда ты?
Всё хорошо.
Просто... засыпай обратно.
Что с тобой случилось?
Могу задать тот же вопрос.
Елены случайно тут нет?
Не видела её.
И не искала.
Стеф, ты проснулся?
Он тоже не видел её.
Я знаю, потому что мы были вместе
всю ночь.
Слушай, у меня была
наимерзотнейшая пара дней, ясно?
Если ты намекаешь на то,
о чём я думаю...
А что? О чём ты думаешь?
Что наши разгорячённые
голые тела слились
в одной незабываемой ночи страсти?
Меня сейчас стошнит.
Отлично. Тогда моя работа сделана.
Покедова.
Объект 83182 пришёл в сознание.
Где я?
А что? Выглядит знакомо?
Что это такое?
Что ты делаешь со мной?
83182 готов к возобновлению гемодиализа.
Начитаю отчёт от десяти.
Девять, восемь, семь,
шесть, пять...
Где тебя носило?
Знаешь, меня держали против моей воли,
стреляли в голову,
а теперь я не могу найти Елену.
Как прошёл твой день?
Случилось что-нибудь необычное?
Постой. Что значит,
ты не можешь найти Елену?
Ну, она не берёт трубку,
её нет в общежитии,
её нет в этом доме,
поэтому я начинаю думать,
что доктор Жуткий Кен
где-то её держит.
Ты говоришь про преподавателя
биологии из Уитмора?
Да, про того, который оперирует вампиров
в свои приёмные часы, именно.
Наводи свою геройскую прическу, Стефан.
Пошли выручать Елену.
Ты сказал, что не знаешь, где она.
Не знаю, а значит, нам надо найти
какой-нибудь рычаг давления.
Так что пошли.
Внеплановый тест. Итак,
твою девушку схватил безумный учёный.
А - заведу новую девушку,
Б - позвоню в полицию,
или В - убью кого-то,
близкого этому безумному учёному?
Сядь.
Слито 2 литра.
83182 по-прежнему
остаётся в сознании.
Замечу, что 15 лет назад
объект 12144 терял сознание
поле потери 1,5 литров.
Эволюция или везение?
Загадка для другого раза.
Что ты со мной делаешь?
Что это за трубки?
Отпусти меня!
Успокойся. Я так и сделаю,
когда закончу с тобой.
Мои друзья найдут меня.
Твои героические друзья-вампиры?
Ты знала, что Аарон Уитмор
всю свою жизнь думал,
что его семью преследует
какое-то проклятье?
Оказывается этим проклятьем
был твой парень,
систематически убивавший
всех представителей
на его семейном древе.
Мне интересно.
Как она оправдывает его
в своих мыслях?
А это, удерживание людей против их воли,
пытки? Как ты оправдываешь себя?
Наука.
25 июня 1999 года. Сегодня
сделаны удивительные открытия.
Выдержав 3000 вольт,
у объекта сохранился пульс.
26 июня. Больше успеха.
Сегодня объект был подвергнут
4000 вольт.
Сокращения продолжаются
даже после смертельного удара током.
Кожа всё такая же тёплая.
Ты - чудовище.
Это не мой дневник, Елена.
Это записанные вручную
медицинские заключения
доктора Грейсона Гилберта,
твоего отца.
Что?
Всё, что я делаю с тобой,
показал мне он.
Я понятия не имею,
куда Уэс её увёз.
Их нет в его лаборатории,
тогда где ещё он мог
спрятать вампира?
Прости. Мы что, знакомы?
Это мой брат, Стефан.
Но на твоём месте я бы осторожнее
выбирал тон, разговаривая с ним,
потому что он сейчас вроде как
переживает психическое расстройство.
Прости. Что?
Да брось. Думаешь, я не знаю
про вас с Кэтрин?
Всё ясно. Ты ревнуешь.
Скорее беспокоюсь.
Вот видишь? Он - псих,
сходит с ума,
балансирует на грани безумия.
Почему ты не умер?
Я тебя застрелил.
Потому что ты стрелял в голову,
а надо было в сердце.
В следующий раз целься в сердце.
Теперь выкладывай, где Елена.
Я без понятия.
Уэс только сказал мне жить как обычно.
Тогда звони Уэсу и скажи ему,
что если он не отдаст нам Елену,
то следующим его экспериментом будет
пришивание тебе рук.
Это клиника моего папы.
Мы в подвале.
Бывшая клиника твоего папы.
Потом ваш городской Совет
сжёг тут несколько вампиров.
Теперь это просто
заброшенное здание
в Мистик Фоллс,
где никто нас не найдёт.
Аарон, привет.
Елена у тебя?
Аарон, что случилось?
Стефан и Дэймон Сальваторе
собираются убить меня,
если ты не вернёшь им Елену.
Дэймон Сальваторе заперт
в укреплённой клетке,
из которой невозможно сбежать.
Или он передо мной представляет,
какой будет на вкус моя почка.
Ладно. Встретимся в моей аудитории.
Скажи им, что как только я увижу,
что ты в безопасности,
я отдам им Елену.
Энцо...
Энцо, очнись.
Когда ты в последний раз
выходил в народ?
Что это?
Подстраховка.
Гарантия того, что ты
ко мне вернёшься.
Я даю тебе выходной.
Вам с Дэймоном есть что обсудить.
Я не слышу, как ты считаешь.
Три, четыре, пять, шесть.
Молодец.
Молодец? Мэтт, это было ужасно.
Давай. Я плачу тебе,
чтобы ты снова сделал меня красивой,
привёл в форму и отсрочил
смертный приговор
насколько возможно.
Да, мечтай.
Что ты сказал?
Нет. Серьёзно. Я тебя не слышу.
Боже мой. Я глохну. Я глохну.
Моё тело разваливается на части.
Я не могу дышать. Я не могу дышать.
Во... воды! Дай мне воды. Быстрее.
Души глубже.
Если ты так отчаянно
не хочешь умирать,
тогда почему просто не попросишь
какого-нибудь вампира обратить тебя?
Пыталась.
Каждый раз когда я глотаю
вампирскую кровь,
моё тело её отторгает.
Кто это? Я не вижу.
Надя. Я сказал ей, что ты будешь тут.
"Дорогая Надя, прости, что мне
пришлось убить твоего парня,
но, как мать,
я должна была это сделать.
Тем не менее, самоубийство
не самый материнский поступок".
Отлично. Значит, Стефан отдал тебе
мою предсмертную записку.
Что тебе надо?
Блин!
Это за то, что решила
покончить с собой
и не попрощалась.
Вы не хотите рассказать мне,
откуда вы знаете друг друга?
Аарон - Аарон Уитмор,
и он происходит
из очень длинной династии
исследующих вампиров,
анализирующих их кровь
и вырезающих их органы уродов,
называющихся "Августин".
Откуда ты это знаешь?
В пятидесятых я был
их объектом для испытаний
В смысле, объектом для испытаний?
В смысле, я сдал своё тело науке.
Только я был жив,
и это было против моей воли.
Погоди. Постой минутку.
Почему я не знал об этом?
Стефан, не включай свой комплекс вины.
Мы были в ссоре тогда,
а к тому время, когда всё закончилось,
всё закончилось.
Почему ты не рассказываешь
историю до конца, Дэймон?
Не припоминаю,
чтобы тебе давали слово.
Разве я разрешал ему говорить?
Я вот этого не помню.
Вряд ли.
Теперь всё ясно.
Если бы я тут жила,
мне бы тоже захотелось
покончить с собой.
У меня был момент слабости.
Я его пережила.
В моменты слабости едят шоколад
или целуются с чужими парнями,
а не прыгают с часовых башен.
Видишь это? Это сырые овощи.
В какой вселенной я бы стала
засовывать это в своё тело,
если бы действительно не хотела
продлить себе жизнь.
Ясно. И что заставило тебя передумать?
Скорее не что,
а кто.
Могу я спросить у тебя кое-что,
как беглая мать
у грубоватой дочери.
Слушаю.
Как думаешь, после всего того ужасного,
что я натворила, возможно ли
меня простить?
Конечно, я прощаю.
Поэтому я и пришла.
У меня есть мысль,
как продлить тебе жизнь.
Слушаю.
Когда ты познакомился с моим папой?
Он работал на "Августина",
превращал вампирскую кровь
в магическую панацею,
чтобы бороться с заболеваниями,
лечить рак,
спасать мир.
Ты не знаешь, он когда-нибудь
приводил сюда вампиров?
Я помню, как приходила сюда в детстве.
Что-то в этом месте
жутко пугало меня.
Уэс, я видела Энцо, когда очнулась.
Я знаю, что он жив.
Где он?
На небольшой прогулке.
По-видимому, у него остались
кое-какие нерешённые дела
с твоим парнем.
Что ты наделал?
Который?
Сюда.
21051.
Энцо!
Давно не виделись, друг.
Ты кто такой?
Лоренцо...
Но друзья зовут меня Энцо.
Шучу. У меня нет друзей.
Энцо - ещё один вампир "Августина".
Наши клетки были рядом.
Мы пришли сюда, чтобы встретиться
кое с кем... С Уэсом Максфилдом.
Знаешь такого?
Это твой первый вопрос ко мне?
Не "Как дела? Как ты выжил
в том пожаре, в котором я
оставил тебя умирать?"
Никто не хочет мне рассказать,
что тут происходит?
С удовольствием. Присаживайтесь.
Я 70 лет ждал,
чтобы рассказать свою историю.
Энцо - вампир "Августина".
Он убил мою соседку
по комнате Меган, да?
Береги силы.
Я выкачал достаточно крови,
чтобы приступить ко второму этапу.
Дай угадаю.
Ты не расскажешь мне,
каков второй этап, да?
Если всё получится,
ты узнаешь первой.
Почему у Меган в телефоне
была фотография с моим папой?
Может, потому что её родители
финансово помогали
проектам твоего отца.
Они тоже знали об "Августине"?
Нет. Им было известно лишь то,
что у твоего папы был
неизученный компонент,
который мог залечить
большинство ран.
Вампирская кровь.
Именно, но по мере взросления
Меган стала что-то подозревать,
поступила в Уитмор,
поселилась в одну комнату
с дочерью доктора Гилберта,
пошла на вечеринку в дом Уитморов
и засунула свой нос туда,
куда её не просили.
Она нашла в клетке Энцо.
И понятия не имела, как поведёт себя
голодающий вампир рядом
со свежей человеческой кровью.
Полагаю, она подошла слишком близко.
Аарон.
Где Елена?
Кто это?
У нас Аарон, и мы пытаемся решить,
как его убить.
Забавно. А у меня Елена,
и мне интересно,
как она будет функционировать
без коры головного мозга.
Тронете его и больше её не увидите.
Аналогично.
Несколько лет мы с Дэймоном
были заперты в этих клетках.
Нас пытали, били и унижали,
но мы не позволяли им
сломить нас, нет.
Мы решили, что если хотим сбежать,
то надо работать сообща.
Мы были нужны друг другу.
Он не пришлёт её.
Печально. Можно мне
продолжить свою историю?
Он не знает, что у нас Аарон?
Ему плевать. Он готов рискнуть.
Что? Дайте мне поговорить с ним!
Он послушает меня.
Какое из слов "ему плевать"
тебе не понятно?
На чём я остановился?
Да, точно.
Я рассказывал свою историю,
а вы вежливо слушали меня.
Так вот. Я начал отдавать Дэймону
свои порции крови,
чтобы он набрался сил для побега
и при этом спас меня.
Наш план начинался идеально, правда?
Я ждал в клетке,
когда он освободит меня,
ждал своего друга,
своего сокамерника,
единственную душу,
с которой я сроднился
за все эти годы заключения.
Потом начался пожар,
пламя вышло из-под контроля,
но Дэймон не мог открыть
эту чёртову клетку.
Он посмотрел мне в глаза,
словно не узнавал меня,
развернулся, и, спасая себя,
оставил меня умирать.
Ну, ты же не умер.
Нет. К сожалению, я выжил.
Меня вызволил один из учёных,
чтобы я мог провести
следующие 50 лет
на столе, вскрываемый и зашиваемый.
Теперь, когда мы все знакомы,
пойду найду, чем бы промочить горло.
Ты мне о нём не рассказывал.
Это было в 1950-х.
Я что, должен помнить
все события в своей жизни?
Хочешь убить Аарона,
или мне это сделать?
Этот парень был твоим сокамерником
в течение пяти лет,
ты оставил его умирать, он вернулся,
и тебе абсолютно пофиг?
Ладно. Я его убью.
Стой, стой, стой. Подожди, подожди.
Уэс дал мне кипу документов
с историей моей семьи.
Они в моей комнате.
Может, там будет что-то полезное,
например, имя или другая лаборатория.
Своевременное откровение.
Да, раз уж он не собирается
помогать мне,
тогда почему я должен помогать ему?
Мне не нравишься ты,
мне не нравится твоя семья,
мне не нравится, что ты вмешиваешься
в мои отношения.
Если ты врёшь, я своими пальцами
выдавлю твои грустные глазки
из твоей грустной головки!
Жуть, что можно найти
в эти дни в общежитии.
Ты как хочешь,
а мы переходим к плану "Б".
Без Дэймона.
Дэймон остаётся тут.
Он знает все мои секреты,
так что он знает,
как я могу разозлиться,
когда делают не по моему.
Позвони, если что-нибудь найдёшь.
Убей его, если ничего не найдёшь.
Идём.
Ты сейчас предложила мне
переселиться в чужое тело
с совершенно каменным лицом?
Ты сказала,
что мой дедушка был путником,
а значит, твой отец был путником.
Соответственно, ты тоже путник.
Нам просто надо найти того,
кто обучит тебя,
как сотворить заклинание пассажира.
Постой. Я едва ли путник, ясно?
Мой отец запретил нам
заниматься магией путников.
Он говорил, что это дьявольщина
и рассказывал всякие страшилки,
которые приводили нас в ужас,
а потом я стала вампиром
и больше никогда
не возвращалась к этому.
Но это в твоей крови,
а значит, у тебя есть способность
продолжать жить в чужом теле.
Грегор был путником.
Он поместил свою душу в тело Мэтта.
Поэтому он продолжал жить
даже после смерти его тела.
Да! Он продолжал жить в официанте.
Хорошая идея, Надя.
Давай поместим мою сущность
в какое-нибудь тело.
Дело в том, что Стефану
нравится это тело.
О чём ты?
Прошлой ночью между мной и Стефаном
разгорелось старое пламя.
Понятно.
Значит, когда ты спрашивала
про прощение,
ты спрашивала про него,
а не про меня?
Послушай. Возможно,
я не хочу умирать
печальной и одинокой
в возрасте 538 лет.
Если мне придётся уйти,
зная, что я до сих пор
не безразлична Стефану,
возможно, это будет
не самый плохой конец.
Нет. Ты была права.
Убей себя и посмотри,
кто будет скучать по тебе.
А как же крикет?
В него здесь играют?
Нет.
Жаль. Забавный вид спорта.
Не то что бы я мог играть.
Какое-то время я пытался рисовать.
Конечно, у меня не было карандаша,
поэтому я прокалывал палец
и рисовал своей кровью
на стенах камеры.
Чего тебе надо?
Хочешь, чтобы я
чувствовал себя виноватым?
Я не мог спасти тебя.
А теперь говори, где Елена?
Что с тобой?
Уэс вколол мне яд,
останавливающий сердце.
Я иссохну, если не вернусь
за противоядием.
Ещё одна причина
сказать мне, где он.
Ты получишь противоядие,
я спасу свою девушку,
мы вместе убьём Уэса.
После ухода, ты когда-нибудь
вспоминал об этом?
Об экспериментах, о клетке?
Или ты просто ушёл
и счастливо жил на полную катушку?
Посмотри на меня.
Если ты возвращаешься,
мы возвращаемся вместе.
Покончим с этим навсегда.
Давай.
Ты больше не увидишь
свою подружку, Дэймон,
потому что мне нужно противоядие,
а Уэс не велел мне возвращаться,
пока ты не умрёшь.
Я догадываюсь,
что ты сломал себе ключицу.
И, возможно, пару поясничных
и грудных позвонков.
Забавно, что можно узнать
о собственном теле,
когда его разбирают
как чёртов автомобиль
прямо перед твоими глазами!
Я не буду драться с тобой, Энцо.
Тогда что ты будешь делать, сбежишь?
У тебя хорошо это получается.
Я хочу найти свою девушку.
Пока ты был на свободе,
я думал только о том,
с каким удовольствием
буду убивать тебя.
Энцо, посмотри на меня.
Чёртов яд!
Где она? Где Елена?
Скажи мне, где она?
Или что?
Ты больше её не увидишь?
Возможно, тебе будет
полезно знать, каково это -
скучать по кому-то целых 60 лет.
Энцо, посмотри на меня. Энцо!
Энцо! Где она? Где она?
Энцо.
Здесь все записи о моей семье.
Быстрее.
Всё это было враньё?
Если ты хочешь, чтобы я убил тебя,
я так и сделаю.
Не испытывай меня.
Давай. Я уже труп.
Дэймон запланировал мою смерть
ещё до того, как я родился.
О чём ты?
Дэймон пропустил самое интересное
в истории про "Августина",
что он делал после побега.
Говори.
Дэймону было недостаточно
убить врачей, пытавших его.
Он решил пытать их семьи
и их будущие семьи.
Последние 60 лет он провёл,
убивая всех моих родственников.
Но вот только он психопат.
Он оставляет в живых одного,
чтобы тот мог продолжить род,
и Дэймон мог продолжать
уничтожать будущие поколения
невинных людей.
Так что давай, убей меня,
потому что я не хочу
доставить Дэймону удовольствие,
давай.
Убей!
Знаешь, мы не все такие, как мой брат.
Стефан?
Это все документы "Августина",
что Уэс дал мне.
Я видел имя Елены
на нескольких последних страницах.
Может, это поможет.
Елена.
Тебе нельзя сюда спускаться.
Детям нельзя в подвал, помнишь?
Я слышала чьи-то крики.
Ничего страшного. Всё хорошо.
На самом деле,
сегодня хороший день. Елена.
Почему?
Папочка спасёт жизнь
маленькой девочки.
Ей почти столько же лет.
сколько и тебе.
Здорово, правда?
Ладно. Беги отсюда.
Приказ врача.
Хорошо, пап.
Хорошие новости.
Клетки, взятые на пробу, мутировали.
Мой состав работает.
Я не понимаю.
Ты выгнал меня с биологии, помнишь?
Ты слышала про Павлова?
Он приучил свою собаку выделять слюну
при звуке колокольчика.
Этот состав как колокольчик,
только вместо звона
твоё тело будет выделять слюну
на запах вампирской крови.
Боже мой.
То же самое ты сделал с Джесси.
Ты превратил его в какого-то
вампира с бешенством,
который только жаждал питаться
другими вампирами.
Джесси был фантастическим
материалом для изучения,
но он слишком долго приучался.
А учитывая размеры
популяции вампиров,
однократная инъекция
будет намного эффективнее.
Да, но он не мог остановиться.
Он пытался убить Дэймона.
Именно. Теперь вампиры в одном шаге
от жажды крови себе подобных,
и ты скоро станешь пациентом "ноль".
Что? Нет.
Нет, ты не можешь
так со мной поступить.
Ты превратишь меня в потрошителя.
Знаю.
Объект 83182 готов
для инъекции с составом.
Нет. Пожалуйста.
Ты не можешь так со мной поступить.
Ты сделаешь миру одолжение, Елена.
Возможно, я не могу
убивать вампиров...
Нет! Отпусти меня!
Но ты сможешь.
Нет.
Елена!
Стефан!
О господи.
Иди ко мне.
Ты цела. Я нашёл тебя.
Я с тобой. Я с тобой.
Забери меня отсюда.
Идём. Идём.
Слушай, мы закрываемся, так что...
Мы познакомились в таком же
маленьком патио, помнишь?
Мерцающий свет, музыка.
Весёлая была ночка.
Да. Я бы лучше оставил нас...
в прошлом.
Ладно. Как скажешь,
но я хочу попросить тебя
сохранить его для меня.
Нож путников?
Ну уж нет. Я только избавился от него.
Дело не в тебе.
Я уезжаю из Мистик Фоллс,
и мне надо знать,
что он в безопасности.
Почему, и зачем он нужен людям?
Я думала, что смогу убедить Кэтрин
пожить чуть-чуть подольше.
Я ошибалась,
но если она передумает,
он ей понадобится.
Это всё, что тебе нужно знать.
Это вряд ли,
потому что Кэтрин плевать на всех,
кроме себя самой.
Если она чего-то не хочет,
то делать этого не станет.
Я искала её 500 лет.
И, наконец, нашла,
только чтобы снова потерять.
Не знаю, то ли мне ненавидеть её,
за то что она сдаётся,
то ли быть рядом с ней
на смертном одре.
Послушай.
Мне знакома вся эта фигня с родителями.
У меня ужасная мама.
Она была эгоисткой,
слишком много пила
и никогда не думала,
как это отразится на мне.
Тогда ты знаешь, каково это -
продолжать надеяться,
что, возможно, хоть раз
она сделает то, что хочешь ты.
Если она передумает,
нож будет у меня.
Не за что.
Что ты сделал?
Я вколол тебе несколько ампул
с надписью "противоядие",
и видимо, одно из них помогло.
Если это попытка загладить вину,
то она немного жалкая, друг.
Меня не заботит вина, друг.
Моя девушка спасена,
так что, теоретически,
я не наказан.
И было бы фигово,
если бы ты напрасно иссох...
И я расскажу тебе
свою версию этой истории.
Ты спросил, думал ли я о тебе,
после того как спасся,
и ответ мой "нет".
И уж точно я не испытываю
чувство вины из-за того,
что оставил тебя,
потому что для того,
чтобы спасти себя и оставить тебя,
мне пришлось отключить
свою человечность ко всем чертям.
И я отключил её.
И больше ничего не чувствовал:
ни сожаления, ни раскаяния, ни боли.
А теперь что ты чувствуешь,
сожаление, раскаяние, боль?
Даже если я прощу тебя, Дэймон,
сделает ли это тебя
не таким чудовищным человеком?
Мы в расчёте, Энцо.
Ты был самым важным
человеком в моей жизни,
и ты уничтожил меня.
Но это твоя сущность,
и таким ты будешь всегда...
Чудовищем.
Странно.
Даже когда я была маленькой,
что-то в этом подвале
пугало меня до чёртиков.
Ты точно хочешь читать это,
у тебя же будут кошмары?
И я помню, как папа рассказывал
про маленькую девочку.
Думаю, он говорил
о моей соседке Меган.
Послушай. "Январь 1999 года.
Сегодня видел Меган Кинг.
Меган 7 лет.
У неё врождённый порок сердца,
с ним живут в среднем два месяца.
Однократная инъекция
вампирской крови оказалась
эффективным решением
для спасения её жизни".
Поэтому у Меган в телефоне
была фотография с папой...
Он спас ей жизнь.
В сотнях страниц чудовищных пыток
ты нашла одну хорошую строчку.
Мой папа проводил свои исследования
для спасения людей, Дэймон.
Детей, семей.
Да. И попутно он расчленял вампиров.
Свежие новости, Елена. Ты - вампир.
Ты правда думаешь,
что если бы он был тут,
то видел бы тебя в другом свете?
Не знаю.
Он был моим папой.
Я не могу не защищать его.
Знаю, не можешь,
потому что ты всегда
защищаешь меня.
Я не защищаю тебя.
Я не защищаю твоё решение
перебить всю семью Аарона,
уехать из города и убить его тётю,
пока мы ещё были вместе.
Так почему ты до сих пор здесь?
Я плохой, Елена, я не подхожу тебе.
Так почему ты не убегаешь от меня
как можно дальше?
Потому что я люблю тебя, Дэймон,
потому что я выбрала тебя
и верна своему выбору.
Хорошо, теперь я выбираю.
И я выбираю отпустить тебя.
Что?
Нет, Дэймон.
Я выбираю не думать о том,
что ты чувствуешь каждый раз,
когда в нашей жизни
появляется какой-нибудь призрак
из моего прошлого.
Я выбираю избавить тебя
от необходимости защищать меня
из-за всех тех ужасов,
которые я наделал.
Прекрати вести себя,
как будто я идеальная.
Дэймон, я тоже творила ужасные вещи.
Думаешь, я буду осуждать тебя
после того, как узнала,
что тебя пытали в течение 5 лет?
Прекрати защищать меня!
Я не хочу меняться.
Я не могу...
Но я отказываюсь менять тебя.
Можно мне войти,
или ты испугаешься
и снова убежишь?
У меня появляются морщины.
Кэтрин Пирс посеяла ветер,
а пожала...
...старость.
Гениально.
Какой антоним смешному?
Точно. Не смешно.
Так что ты делаешь в моей комнате?
Я хотела обсудить прошлую ночь.
Хорошо.
Обсуждай.
Что ж, вчера был трудный день,
мы поддались моменту
и окунулись в него с головой.
Ты вычитал это...
в каком-то пособии?
Кэтрин, а чего ты ожидала?
Хочешь, чтобы я просто забыл всё,
через что ты заставила меня
пройти за последние 147 лет?
Я умираю, Стефан.
Знаю и уверен,
что ты найдёшь,
как с этим справиться.
Нет. На этот раз по-настоящему.
Посмотри на меня, я умираю.
Через что я должна пройти,
чтобы хоть немного
искупить свою вину?
147 лет слишком долгий срок,
чтобы простить
за одну ночь.
Одна ночь...
Вечность...
Ты никогда не посмотришь на меня,
как смотришь на Елену, да?
Спокойной ночи, Стефан.
Кэтрин.
Я сожалею, что ты умираешь.
Поверь мне.
Я тоже.
Уэс? Уэс?
Аарон?
Что это за место такое?
Одна из исследовательских
лабораторий "Августина".
Ты правда считаешь,
что помогаешь людям,
занимаясь этой вампирской фигнёй?
Ты предал меня!
Использовал меня
как средство давления.
Аарон, прости.
Я больше не хочу тебя видеть.
Убирайся из моей жизни.
Аарон.
Аарон!
Значит, мы договорились?
Ты найдёшь мне путника,
который обучит меня,
как сотворить это заклинание?
Я так понимаю, это означает,
что ты хочешь жить.
Я - борец.
Выживание - моя специальность.
Конечно, всё на твоих условиях.
Тебя явно Стефан вдохновил
серьёзно задуматься на этим.
По-моему, Стефан верит,
что я ещё могу
искупить свои грехи.
А что думаешь ты?
Он прав?
Алло?
Кэтрин?
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: knoppka, wishera