В предыдущих сериях...
Мы плохо друг на друга влияем.
И мы никогда не придём
туда, куда нам нужно.
Просто останемся там, где и начали.
У путников есть способность
продолжать жить в чужом теле.
Ты охотник.
А значит, ты - единственный человек
в этой комнате, кому я могу доверять.
Вы защитите Елену,
а я помогу вам остановить путников.
Мне понадобится помощь.
Путники затевают что-то грандиозное.
И они движутся.
Следующая остановка...
Мистик Фоллс.
Твоё?
Да. Особенно унизительная
страница из моего дневника.
Вырываешь страницы из дневника?
Уверен, это противоречит
правилам ведения дневников.
А я уверена, что ты
не из дневниковой полиции.
Поверь, там всё плохо.
Я точно заинтригован.
А я точно не шучу.
Спасибо.
Я Елена.
Я Стефан.
Всё хорошо?
Да, просто...
Просто очень странный
сон приснился.
The Vampire Diaries
s05e18 Resident Evil / Обитель зла
русские субтитры TrueTransLate.tv
Значит, вы расстались.
С всё этим ясно.
Потом переспали.
Глупо, конечно,
но и с этим всё ясно.
А вот дальше мне
как-то сложно понять.
Вы пошли на родительское собрание?
У Джереми были проблемы в школе.
Ладно. А теперь внезапный
поворот событий.
Ты предлагаешь отвезти её в колледж,
а она говорит, что не может
быть рядом с тобой.
Я пока думал, уже запутался.
Не могу представить, каково тебе.
Да нормально у меня всё.
Мы просто отдыхаем друг от друга.
Да, конечно.
Период дружбы, когда ты, её друг,
наблюдаешь, как она живёт дальше,
начинает новые отношения,
возможно, с милым пареньком
из студенческого братства...
по имени Чанс или Брок.
А твоя загадочно пропавшая
девушка в курсе,
какой ты невыносимый?
Может, поэтому ты её не нашёл.
Она не хочет, чтобы её нашли.
Я не нашёл её,
потому что путники,
они же моя единственная зацепка,
затеяли забавную игру
в самовозгорание,
а перед этим забыли
выполнить обещанное.
Ну да.
И теперь ты решил меня доконать.
Можно всегда кого-нибудь убить.
Но, видимо, именно с убийств
началась твоя нынешняя проблема.
Кажется, мамы ещё нет.
Пойду возьму нам кофе.
Конечно.
Держи.
Они мне ещё пригодятся.
Я такая неуклюжая.
Значит, фильм тебе не понравился?
Да не то что бы.
Я просто особо
не следила за сюжетом.
- Не хочешь...
- Нам стоит...
- ...как-нибудь поужинать.
- ...ещё раз увидеться.
Да.
Конечно.
Отлично.
Прости. Меня папа ждёт.
Дико стыдно.
Я буду ждать ужина.
И я.
- Доброй ночи.
- Спокойной ночи.
Мама будет через пять минут.
Елена?
Ау, Елена!
Как я сюда попала?
Я же стояла у двери.
Дошла пешком.
Погоди. Тебе только
приснился тот сон,
прямо здесь?
Он не казался мне сном.
У меня было чувство,
будто это правда происходило.
Странно.
Кэролайн, если ты и дальше
будешь держать язык за зубами,
то взорвёшься.
Говори.
Основы психологии.
Да и вообще основы основ.
Ты сказала Дэймону, что больше
не можешь видеться с ним,
а теперь тебе сниться Стефан?
Не только Стефан, ясно?
Там были живы мои родители.
Мне словно снилась другая жизнь.
Стефан, привет.
Привет.
Всё хорошо?
Помнишь, иногда тебе кажется,
что ты сходишь с ума,
поэтому ты звонишь мне,
и я убеждаю тебя в обратном?
Хотя в большинстве случаев
я и правда схожу с ума.
Теперь ты должна убедить меня,
что я не схожу с ума.
Ничего не обещаю.
Я шёл к своей машине,
и меня чуть не переехали
посреди улицы,
потому что мне привиделось
кое-что об Елене.
Беру свои слова обратно.
Ты точно не сошёл с ума.
Что-то происходит.
Привет, это Джереми.
Оставьте своё сообщение.
Привет, Джереми.
Это я, Бонни Беннет,
твоя девушка, если ты забыл.
И я с радостью буду напоминать тебе,
пока ты мне не перезвонишь.
Так что давай, звони.
Привет, бабуль.
Слышала, путники
жестоко с тобой обошлись вчера.
Прочитала в новостной газете
иной стороны?
Бабуль, ты как-то странно выглядишь.
Тут что-то не то, Бонни.
Некоторые ведьмы считают,
что путники
пытались перегрузить тебя,
чтобы кто-то смог пройти.
Вернуться?
Кто бы это ни был,
он скрывается от нас,
и теперь здесь...
Совсем не жутко.
Что происходит?
Не знаю. Но что бы
ни сделали путники
и кто бы ни прошёл в ваш мир,
это напугало ведьм.
Путники здесь, и наша цель -
избавиться от них.
Но прежде чем довериться
трём подпевалам,
мне надо проверить,
нет ли в вас пассажиров.
Ты хочешь, чтобы мы закололи себя?
Только этот нож может убить их.
Повторюсь. Ты хочешь,
чтобы мы закололи себя?
Давайте уже,
чтобы можно было продолжить.
Сказал охотник, неподвластный
влиянию путников.
Я готов.
И регенерирующий гибрид.
Чувак, у тебя есть волшебное
воскрешающее кольцо.
Хватит ныть.
В плечо. Будет не очень больно.
И не очень глубоко.
Я могу помочь, если ты...
Так много тестостерона
и так мало извилин.
Итак, мы все чисты.
Не хочешь рассказать,
что мы здесь делаем?
С лёгкостью. Вам нужно
сделать то же самое
ещё пару сотен раз,
только с другими людьми.
Послушайте. Правда в том,
что мой клан
выслеживал путников тысячи лет.
Они всегда движутся,
но случалось в истории и такое,
что они останавливались
и собирались вместе.
Самое жуткое -
никто этого не замечал,
потому что путники постепенно
захватывали города,
помещая пассажиров
в городских жителей.
Мы считаем, они делают то же самое
с Мистик Фоллс.
Хочешь ещё раз проиграть,
или мы всё же перейдём
к следующему этапу
жизни Дэймона без Елены?
Знаешь, упоминание её имени
немного мешает
моим попыткам забыть о ней.
Чьего имени?
Елена...
Да ну тебя.
Легка на помине.
Привет. Ты не видел мою маму?
Нет. А что?
Мы должны были встретиться здесь,
но она не отвечает на мои смски.
Если увидишь её, передай,
что у меня появились дела.
Да, конечно.
Спасибо.
Дэймон - соблазн - 1:0.
Соблазн - Энцо - 1...
Привет, красотка.
Можешь передать Дэймону,
что с Еленой и Стефаном что-то не так?
Чего?
Помнишь, как мы смеялись над тем,
что вселенная хочет свести
Стефана и Елену?
Ага.
Вот это сейчас и происходит.
Что именно?
После того, как двойник Стефана...
Том?
Да, Том.
После смерти Тома
Стефан и Елена стали
последней парой двойников,
что может объяснить тот факт,
что Стефану и Елене
вдруг стали приходить
видения друг о друге.
Погоди, какие ещё видения?
Ты знаешь, чего она не договаривает.
Кому-то снятся эротические сны.
Они не эротические!
Да. Они скорее романтические.
Я не хочу этого знать.
Где Стефан?
Отправился в лагерь путников
проверить,
вдруг там остался хоть кто-то,
кто сможет всё объяснить.
Удачи ему.
Это наша единственная зацепка.
Мы знаем, что Том умер,
путники совершили
массовое самоубийство,
а теперь Стефану и Елене,
которые уже не встречаются,
приходят видения друг о друге.
Найдите ведьму и тащите её сюда.
Будем выяснять, что происходит.
Бонни.
Сюрприз. Точнее, никакого сюрприза.
Я оставила тебе сообщение
на автоответчик и написала смс.
Да, я знаю, знаю. Прости.
Я просто был занят переездом
и всякими делами.
Ясно. У тебя столько дел.
Проехали. Мне нужна твоя помощь.
Кажется, на иной стороне
что-то происходит.
О чём ты?
Бабушка сказала,
что ведьмы переживают,
не выбрался ли кто-то в наш мир.
И я подумала - раз уж
ты видишь призраков...
Джереми, идём. За работу.
Здесь Лив? Ты издеваешься?
Это не то, о чём ты подумала.
Джереми попросил меня
помочь ему с математикой.
Ясно. Это было до или после того,
как ты наврала мне
и попыталась убить его сестру?
Скажи мне, что происходит.
Не могу. Прости.
Мы со всем разберёмся.
Просто... поверь мне, хорошо?
Я же говорил, что не хочу секретов.
Ничего личного, Джер, но чтобы
подготовить путникам западню,
нужно держать их в неведении.
Я уже один раз пошла на компромисс
ради Мэтта и Тайлера.
И больше так делать не буду.
Где ты?
Зашёл проверить шерифа,
но её здесь нет.
Вряд ли случилось что-то серьёзное...
Но если бы я хотел захватить город...
Ты бы начал с верхушки.
Не наделай глупостей,
пока я к тебе не приеду.
Я не смогу ничего сделать,
пока ты не привезёшь
нож путников, так что давай быстрее.
Нож путников?
Здравствуйте, шериф.
С кем ты говорил?
С Кэролайн.
Она сказала, что вы пропустили обед,
и я пообещал заехать к вам.
Ты говорил про нож путников.
Разве?
Думаю, вы ослышались.
Нет.
Мэтт?
Что ты здесь делаешь?
Я умер, Бон.
У шерифа проблемы.
Что?
Просто передай Джереми, он поймёт.
Прости за это, Бон.
Ты меня видишь?
Ты ведьмак?
Тогда как?
Здесь всё вверх дном, дорогой мой.
Но, должен признать,
я рад, что меня видят.
Только не говори, что забыл меня.
Коул. Первородный вампир,
бесцельно убитый Джереми Гилбертом.
Да, я знаю, кто ты.
Я думал, весь смысл этого места
заключался в том,
чтобы ты мог в одиночестве
прожить свою загробную жизнь.
Почему я тебя вижу?
Видимо, в раю возникли неприятности.
Ведьмы поговаривают,
что кое-кто смог вырваться отсюда,
и теперь всё здесь разваливается.
Хотя тебе это неважно.
Ты здесь в гостях, а значит,
вернёшься обратно.
Вики.
Не слышал о ней.
Она моя сестра. Она здесь.
Если я вижу тебя,
то смогу увидеть и её.
Я думал, вы приведёте ведьму.
Мы сказали, что позвоним ей.
Но не обещали её сюда привозить.
Так... где Дэймон?
Привет.
Никто не хочет выпить в библиотеке?
Я хочу!
Ну, они хотя бы
не говорят напрямую.
Ты купил бильярдный стол.
Да. Решил, что бильярд даст выход
всей моей накопленной энергии.
Да уж. А я сегодня
15 километров пробежала.
Могла бы и 30.
Да.
Всё ужасно.
Они пытаются говорить на общие темы.
Надо что-то сделать.
Или просто остаться здесь
и веселиться, слушая,
как они стараются
не поддаться желанию
сорвать друг с друга одежду.
Выпьем?
Думаю, не стоит.
Запреты и всё такое.
Да, не хотелось бы.
Может, не будем так делать?
А мы ничего и не делаем.
В этом-то и проблема.
Мы стоим полностью одетые.
Стоим и ничего не делаем.
Я о том, что наши разговоры
натянутые и неловкие,
и мы не знаем, как себя вести.
Может, просто будем друзьями
и вести себя по-дружески?
Ай. Слово на букву "д".
Бедолага.
Но я думала, что они и так друзья.
Так и есть, но до этого момента
никто не говорил об этом вслух.
И почему же это важно?
А потому, что пока кто-нибудь
не признает этот факт вслух,
остаётся надежда, а надежда...
Надежда может завести
в самые забавные
и неправдоподобные ситуации.
Ты о Мэгги?
Так что случилось?
Путники забыли сообщить мне
местонахождение Мэгги
перед тем, как поджечь себя.
Как говорится, надежда
развеялась как дым.
Да, но... Только без обид.
Даже если Мэгги до сих пор жива,
она должна быть очень старой.
Семьдесят лет заточения,
но меня поддерживал
лишь её образ... Мысли о том,
что когда-нибудь я сбегу
и вновь увижу её.
Мне не нужно
свиданий с ней, Кэролайн.
Я хочу поблагодарить её.
Значит, тебе снятся
эротические сны о моём брате.
Ну и ну! Ты определённо умеешь
менять тему разговора.
Я просто решил избежать
неловких моментов.
Ага.
Слушай, Дэймон,
я не знаю смысл этих видений.
Это просто случайные обрывки
нашей со Стефаном
альтернативной жизни.
Я об этом пожалею, но...
Эта Елена из фантазий, случаем,
не была очень-очень счастлива
со Стефаном из фантазий?
Ясно.
Позволь мне, как твоему другу,
высказать очевидную мысль:
согласно пророчеству,
вам суждено быть вместе.
Вы должны быть вместе.
Библий нам хватает, спасибо.
Я Люк Паркер, брат-близнец Лив.
У Лив есть близнец?
У всех здесь, что ли,
есть двойники?
Где Лив?
Занята.
Заходи.
Привет, шериф.
Привет, Тайлер.
Не попадаешь в неприятности?
Нет. Вы же меня знаете.
Определённо.
Но гибриды тоже подчиняются закону,
так что сделай одолжение:
когда будешь пить в баре,
делай это втихаря.
А то заведение понесёт убытки.
Да. Конечно.
А я опаздываю.
Вам привет от мамы.
И ей от меня тоже передай.
Всё хорошо. Теперь вы в безопасности.
Что значит, ты не можешь
прекратить их видения?
Наша магия не такая.
Нам не пересилить вселенную.
Тогда зачем ты сюда пришёл?
Нам нужна ваша помощь.
Мы думаем, что путники
собираются сделать ход.
Их главарь Маркос уже здесь.
И откуда он вернулся?
Из хорового лагеря?
С иной стороны.
Он умер много веков назад,
но, видимо, огненное жертвоприношение
позволило ему сбежать.
Прекрасно.
Старый мертвец
с загадочным, зловещим планом.
Я всё же выпью.
Звонил Стефан.
Сказал, что на свалке металлолома
никого не осталось.
Дай угадаю: ведьмы не знают,
где Маркос.
Вы сказали, что видения пытаются
для чего-то свести вместе
Елену и Стефана.
Для нашей двойниковой крови.
Она нужна путникам
для какого-то пророчества.
И если путникам нужна ваша кровь,
то вам не кажется логичным тот факт,
что вас не только
тянет друг к другу, но и...
Тянет к ним.
Всё лучше и лучше.
Погодите, я не понимаю.
Если видения - это карта,
то нам нужно больше подсказок.
Неси попкорн, блондиночка.
Любовные игры Елены
ещё не закончились.
Что ты здесь делаешь?
Да так, любуюсь звёздами,
слушаю, как вселенная
смеётся надо мной.
Дэймон.
Наши отношения были обречены
с самого начала, Елена.
Мы шли к этому.
Дэймон, это просто видения.
Они прекратятся,
когда мы найдём Маркоса.
А потом что?
Будем дружить?
Жду не дождусь.
Знаю, между нами сейчас
всё как-то странно.
Посмотри на меня.
Вселенная ничем не управляет.
Это всё неправда.
Привет.
Ты правда пытаешься
строить из себя шеф-повара.
Да. Сегодня ведь наша годовщина,
так что я решил не сдерживаться.
Я принесла вино на случай,
если всё закончится
точно так же, как и в прошлые 22 раза.
Идеально.
Всегда забываю.
Где мы храним штопор?
Нет-нет-нет. Только не тот ящик.
Да.
Ты даже не открыла.
Это не обязательно.
Я люблю тебя.
И я тебя люблю.
Елена.
Эй.
Я что, только что...
Ага.
Всё было настолько круто?
Он здесь.
Я знаю, где Маркос.
Уолнат-драйв, 4620.
Вики!
Вик!
Как я опять здесь оказался?
Мэтт!
Вик?
Мэтти, я здесь.
Я здесь. Всё хорошо.
Нет, послушай меня. Всё плохо.
Что-то происходит.
Оглядись.
Мэтти, ты должен добраться
до своего тела и вернуться.
Я не брошу тебя, ясно?
Мы выберемся отсюда.
Возьми меня за руку.
Мэтт, нет!
- Возьми меня за руку!
- Мэтт!
- Вики! Вики!
Вики!
- Мэтт!
Я не отпущу тебя!
Мэтт! Я люблю тебя...
Но я уже мертва.
Нет!
Вики!
Вик!
Чисто.
Интересно, здесь ли Стефан и Елена
занимались сумасшедшим
воображаемым сексом?
Хотя наверняка
они это делали в спальне.
Стефан довольно ванилен...
Но, сдаётся мне,
Елена любит ваниль.
Я твой язык прибью к подбородку.
Только не в моём доме, прошу.
Полагаю, Маркос.
Я не Стефан, а это не Елена.
Что вы здесь делаете?
Как раз собирался
задать тот же вопрос.
Вдобавок к другим вопросам:
"Чего ты хочешь?" и
"Почему у двойников
возникают видения друг о друге?"
Первые два вопроса сложные.
Последний проще.
У Стефана и Елены возникают
видения друг о друге из-за меня.
Из-за тебя?
Только посмотрите.
Кажется, мы встретили вселенную.
Не хочешь рассказать,
что происходит?
Боюсь, предание о двойниках
неверно истолковывалось
на протяжении веков.
То есть нет никакого пророчества?
Пророчество гласит о том,
что кровь двойников
может помочь путникам,
но их тянет друг к другу
из-за заклинания,
которое я наложил 1500 лет назад.
Я не знал, где их искать,
и оказалось, что лучший способ
заставить людей искать друг друга -
это обещание истинной любви.
Здесь как-то душновато.
Может, прогуляемся?
Оставайся здесь.
Ни за что.
Хочешь найти Мэгги?
Тогда оставайся здесь.
Пройдём?
Мистик Фоллс прекрасный город.
Да уж.
Милые заборчики, местные вечеринки,
до жути высокая смертность.
Вы даже не цените свои дома.
Извини, но мы решили прогуляться,
чтобы я не заснул?
2000 лет назад
Сайлас и Кетция создали
заклинание бессмертия.
Из-за этого общество путников
раскололось,
и ведьмы обрели власть.
Они постарались разделить нас,
чтобы мы забыли о том,
какими сильными мы можем быть.
Так началась война
между путниками и ведьмами,
которая идёт и по сей день.
Прости, я задремал.
Ведьмы наложили проклятие,
не позволяющее нам
жить вместе одним племенем.
Каждый раз, когда мы пытались
собраться вместе,
на нас обрушивались бедствия:
эпидемии, землетрясения, пожары.
Что-нибудь неминуемо
уничтожало всех нас.
Дай угадаю:
двойники могут всё исправить.
Итак, ты их нашёл. Что теперь?
Нам всего лишь нужна их кровь.
Но мы вам не враги, Дэймон.
И дабы это доказать,
я прекращу их видения.
Проклятие запрещает нам
собираться в наших собственных телах,
но мы нашли обходной путь.
Пассажиры.
Сколько же вас здесь?
Немного...
Там и сям.
Мне продолжать?
...ожидается влажный ветер
и похолодание.
Привет.
Я купил твоей тёте Дженне
членство в клубе вина месяца.
Как думаешь, ей понравится?
Ей бы больше понравилось только одно:
членство в клубе вина дня.
Спасибо.
Я поговорила с Джереми.
В этом году он придёт с девушкой.
Дэймон тоже.
Уверена, они обе окажутся милыми.
Врёшь.
Ребята, делитесь игрушками!
Ты знаешь,
что утром она его укусила?
Правда? Здорово.
Стефан, не поощряй их.
Что? Все любят, когда их кусают.
Неужели? Тогда я укушу тебя.
Отлично.
Потому что я тебя тоже укушу.
Готово.
Елена.
Ты тоже это почувствовал?
А потом всё кончилось.
Значит, на этом всё?
Да.
Всё.
Видения были не настоящие.
Заклинание просто показывало нам то,
что мы хотели видеть.
Мы не были вампирами,
мои родители были живы.
Это была фантазия, как в фильме.
Жизнь, которой у нас никогда
не могло быть.
Но она всё равно казалась...
Потрясающей?
Да.
Знаешь, та жизнь, что мы прожили,
тоже была потрясающей.
Это было не заклинание,
не пророчество.
А настоящая жизнь.
Мы сами влюбились друг в друга.
У нас были взлёты и падения,
мы ссорились.
Я умерла.
Да.
Мы оба изменились.
Мы выросли, расстались,
но всё было по-настоящему.
Такова жизнь.
Ты не умел готовить.
А ты умела.
Опять же, фантазия.
Я всегда буду тебя любить, Елена.
И я всегда буду тебя любить.
Как думаешь,
мы с Дэймоном когда-нибудь
сможем вот так говорить,
как друзья?
Мне кажется, что можно
либо дружить с кем-то,
либо любить.
Одно из двух.
Ну всё.
Хватит горевать. Выше нос.
Не хочу показаться бесчувственным,
но она уже была мертва.
Горе уж слишком съедает тебя,
тебе так не кажется?
Куда она делась?
Она ушла дальше?
Обрела покой?
Было как-то не похоже.
Я не знаю, куда она ушла,
и, если честно,
не хотел бы знать.
Поэтому ты должен
вернуться в своё тело
и всем рассказать о том,
что здесь творится.
Это неважно. Когда я вернусь,
то забуду всё,
что здесь происходило.
Тогда тебе лучше
найти способ запомнить.
Слушай, я могу тебе не нравиться,
но я здесь не один.
И если это место разрушится,
то со всеми нами произойдёт то же,
что произошло с твоей сестрой.
Приятель, ты должен вернуться.
Должен найти способ
остановить это.
Что?
Я только сейчас понял,
что ты - единственная в этом кабинете,
кого ещё не убивала шериф.
Шутим, значит?
Слушай, Бонни, прости меня.
Вся эта затея с Лив
не имела к ней никакого отношения.
Я просто старался защитить тебя.
Хорошо, я скажу тебе,
что не так.
Можешь защищать меня,
как пожелаешь,
но не смей пропадать надолго,
особенно с девушкой,
которая лгала мне
и пыталась убить Елену.
Не заставляй меня сомневаться
в тебе, ведь я...
Знаю. Из-за Анны.
Я знаю, что ошибся.
Слушай. Я собиралась сказать,
что решила
доверять тебе и хочу надеяться,
что не ошиблась.
Мэтт, всё хорошо? Как ты?
Ты умер и вернулся с иной стороны.
Знаю.
Я помню.
Помнишь? Но такого не бывает.
Я обнимал Вик...
Погоди. Ты видел Вики?
Она оттолкнула меня, а потом...
просто исчезла.
Что там происходит, Бон?
Не знаю.
Думаю, нам стоит
установить правила.
Раз уж мне не разрешается
отвозить тебя домой,
то тебе точно не разрешается
устраивать засаду в моей спальне.
Я просто... хотела поблагодарить тебя.
Что бы ты ни сделал,
у тебя получилось.
Прости, что отнял у тебя рай.
Это и правда был рай.
Я же сказал, что не хочу знать.
Но ты должен знать.
Я видела идеальную жизнь.
Мы со Стефаном были женаты,
у нас были дети.
Всё было так, как мы хотели.
Ты всегда можешь попросить Маркоса
снова наложить заклинание.
Но всё было иллюзией.
Мы с тобой...
Наши отношения
сложные и запутанные, но...
они настоящие.
И очень плохо влияем друг на друга.
Ты уже забыла?
Но ты нужен мне.
Как друг, да?
Да.
Нет, Елена.
Я не могу быть тебе другом.
Это слишком тяжело.
Дэймон...
Нет. Я серьёзно, Елена.
Я больше не могу видеть тебя.
Не хочу слышать твой голос,
не хочу говорить с тобой,
даже смотреть на тебя не хочу.
И я уж точно не хочу
быть тебе другом.
Если ты и правда этого хочешь...
Правда хочу.
Хорошо.
Да, хорошо.
Я дала ей своей крови.
Что делать дальше?
Она всё ещё не пришла в сознание.
Для начала успокойся.
Мэтт сказал, что он тоже
некоторое время был без сознания,
когда с ним такое случилось.
Что они здесь делают?
Это же наш дом.
Нельзя позволить им захватить его.
Не позволим.
Я со всем разберусь, обещаю.
Спасибо, Тайлер.
Не за что.
Мне пора, она очнулась.
Привет.
Что случилось?
Ты пропустила обед.
Получилось.
Она ничего не помнит.
Тоже неплохое обновление.
Это тело невероятно.
Не привыкай.
Когда всё закончится,
когда город станет нашим...
Знаю. Я покину это тело.
Ты принёс его?
Это последний нож.
Был последним.
Тайминг elderman, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редакторы перевода: wishera, knoppka
Переводчики: Little_Squirrel