В предыдущих сериях...
Путники собираются сделать ход.
Их главарь Маркос уже здесь.
Кровь двух последних двойников
сможет обратить проклятие ведьм,
которое мешает нам найти дом.
Мы можем разрушить проклятие.
- Где я, блин?
- С возвращением, Джулиан.
Ты - пассажир в теле гибрида.
Тут что-то не то, Бонни.
Но что бы ни сделали путники
и кто бы ни прошёл в ваш мир,
это напугало ведьм.
А что у тебя?
Были симпатичные девчонки?
Вообще-то, была одна.
Её звали Мэгги.
Семьдесят лет заточения,
но меня поддерживал лишь её образ...
Я не знал, что она - твоя Мэгги.
Ты не остановишься,
пока не убьёшь Дэймона.
Моя месть будет ещё слаще,
когда Дэймон узнает,
что ты убил его лучшего друга.
Дэймон думает,
что Энцо уехал из города.
Мы должны поддержать эту иллюзию.
Проснись, милый.
Я скучала.
Джулиан?
Это ты?
Да. Кошмар приснился.
Что ты там говорила?
Знаешь, я люблю извращения, но...
Приказ Маркоса.
Их надели, как только ты уснул.
Ты в теле гибрида.
Нельзя рисковать, вдруг он очнётся.
Мышцы - это плюс.
А дополнительные меры защиты- минус.
Мария, мы выдвигаемся.
Похоже, придётся отложить.
- Куда мы идём?
- В следующий лагерь,
который, надеюсь, будет последним.
Маркос готов к заклинанию.
Он похитит двойников.
Сегодня?
Как только мы уйдём отсюда.
Скоро у нас будет настоящий дом,
и у меня наконец-то будет шкаф...
Лучше два: один для одежды,
другой - для обуви.
Джулиан?
Милый, что с тобой?
Открой глаза.
Боже. Ты не...
Явись! [чеш.]
На помощь! Кто-нибудь!
The Vampire Diaries s05e20
What Lies Beneath / Что скрывает ложь
русские субтитры TrueTransLate.tv
Ты не помогаешь.
А у тебя уже час ничего
не получается, чудо-близнец,
так что я вряд ли мешаю.
Дэймон, я знаю, ты лишился друга,
но этот парень не лучшая замена.
Да этот парень ни в чём не лучший,
как я могу судить по его
способности к заклинанию поиска.
Эй!
Где твоя сестра?
Устала от того,
что все пытаются её убить.
Слушай, я могу найти
любого человека на планете.
Но с твоим другом Энцо
творится что-то странное.
Мне его не найти.
- Энцо?
Он разве не на мысе Горн?
Он отключил человечность.
И должен был оставить за собой
кучу трупов до самого аэропорта.
- И зачем ты его ищешь?
- Даже не знаю, Стефан.
Бесчувственный вампир,
желающий мне смерти,
потому что я убил его девушку.
Может, он нанял ведьму,
которая блокирует поиски Люка.
Такое возможно?
Заклинание маскировки? Наверное.
Значит, он не хочет,
чтобы его нашли.
Так что просто забей.
У нас проблемы.
Маркос обратил Слоан в вампира,
дал ей выпить крови двойников,
и после какого-то ритуального пения
она снова стала человеком.
- Он её излечил?
- Залечил до смерти.
Кровь избавила её от вампиризма,
и Слоан осталась в том состоянии,
в каком была до обращения.
То есть мёртвой. Ясно.
Значит, вампирам крышка.
А что заклинание сделает с ведьмами?
Да плевать. Продолжай.
Дело в том, что они хотят избавиться
от всей магии, разрушив
какое-то дурацкое проклятие.
Маркос сказал, что если они
долго остаются на одном месте,
то их сразу настигает
землетрясение или пожары,
но если им удастся
разрушить заклинание,
они тут же переедут в Мистик Фоллс.
И сегодня же придут
за мной и Еленой.
Что ж. Маркос провёл
недельку-другую в мире живых.
Где он? Я его убью.
Без понятия. Они переезжали,
когда я от них сбежал.
Хорошие новости! Наш друг Люк -
настоящий мастер заклинаний поиска.
Путники постоянно в движении.
Их невозможно отследить.
Они найдут Стефана и Елену,
прежде чем мы сможем найти их.
А что насчёт тех блокаторов
заклинаний поиска?
Справишься хоть с этим?
Если оба двойника
будут в одном месте, то да.
Идеально. Избегай чешского
и пытайся найти Маркоса.
Что ты мне предлагаешь делать?
В тебе сидит путник.
Видимо, я зря доверил тебе
решение этой проблемы.
А пока мы с тобой и нашей бывшей
отправимся в тайное путешествие.
Отлично.
Ужасная идея.
А что мне оставалось сказать?
"Нет, Дэймон,
нам будет очень неловко
быть вместе с тобой
в коттедже отца Кэролайн,
потому что я убил
твоего лучшего друга,
а Елена помогает мне
хранить эту тайну?"
Надо было сказать ему.
Мне кажется, он не справится.
С тем, что Энцо умер,
или с тем, что его убил ты?
И с тем, и с другим.
Не знаю. В любом случае...
Хорошие новости!
Мы можем зайти в дом без приглашения,
что на самом деле очень даже грустно.
Я вам помешала?
Нет, нет. Мы просто...
Разбирали вещи, да.
Держи.
Ладно.
- И где теперь Дэймон?
- Помогает Люку подготовиться.
Помогает Люку или избегает меня?
Ты правда думаешь, что он
не хочет быть рядом с тобой?
В общем-то, он так и сказал:
"Не хочу слышать твой голос
и не хочу видеть твоё лицо",
потому что для него
это слишком тяжело.
Ты хоть знаешь,
кто тебя вчера домой отнёс?
Серьёзно?
Ага. И укрыл одеялом.
То были чрезвычайные обстоятельства.
Энцо меня чуть не убил.
Наверняка ещё и сказку
на ночь прочитал.
Хватит.
Помощника хуже тебя не найти.
Какие-то вы слишком спокойные
для парочки двойников,
которых хотят убить.
Племя древних
подражателей ведьм желает
выжать из нас всю кровь и уничтожить
всех сверхъестественных существ?
Бывало и хуже.
Мне почему-то казалось,
что ощущения будут приятнее.
Уютно здесь.
Кэролайн приглашала меня сюда
ещё до развода её родителей.
Её папа умел рассказывать
шикарные истории о призраках.
Надеюсь, дух этого козла
не летает по этому дому.
- Мёртвых надо уважать.
- Я уважаю факт его смерти.
Так что вот.
Я вроде должен тебя избегать.
- Ты до сих пор этого хочешь?
- Да.
Нет.
Не знаю.
Люк наложил заклинание маскировки.
Здесь Стефан и Кэролайн,
так что мы справимся.
Если тебе тяжело здесь находиться...
Выгоняешь меня?
Да. Нет. Не знаю.
Прости меня за то,
что Энцо на тебя напал.
В этом виноват лишь я.
Я причинил ему боль.
- Пустяки.
- Не пустяки.
Он тебя чуть не убил, Елена.
Я выслежу этого засранца,
научу уму-разуму
и заставлю лично извиниться.
Что?
- Нет, ничего.
Я просто вспомнила,
что Стефан просил меня
помочь ему набрать дров.
Я скоро вернусь.
Что?
Что будем делать с тем фактом,
что иная сторона
уйдёт в небытие, забрав тебя с собой?
Мы одни в общежитии
на целые выходные,
а ты решил обсудить логистику?
Просто эти выходные порадуют меня
намного сильнее, если я буду знать,
что они будут для нас не последними.
Я же сказала, Лив ищет заклинание,
которое удержит меня здесь.
Очередное тайное мужское собрание?
- Больше никаких тайн, забыла?
Тайлер вернулся.
Нужно ехать. Дай только вещи соберу.
Давай, расскажи мне
об этом особенном заклинании,
которое подготовила твоя подруга Лив.
- Знаю, мне не стоит врать.
- Он заслуживает правды, Бонни.
У нас здесь дела совсем плохи.
Людей затягивает в пустоту.
Когда это место разрушится,
оно и тебя с собой захватит.
Знаю, нужно ему рассказать.
Но сначала я хочу
провести с ним ещё пару дней...
Как ты это сделала?
Как подвинула лампу?
С иной стороны не получается
передвигать вещи.
Это невозможно.
Об этом я тебе и говорю.
Здесь всё разрушается.
Рассказывай ему скорее.
Ложная надежда защищает не его.
А тебя.
Я соврала ему,
и глазом не моргнув.
Понимаю. Но знаешь, что?
Вспомни все те разы,
когда он врал тебе.
Считай это бесплатным дополнением.
Рад, что моя смерть вас так веселит.
Прости, что заставляю тебя
через это проходить.
Ты за такое просишь прощения?
Рад, что ты верно
расставил приоритеты.
Я понимаю, что мы делаем это
ради Дэймона,
но всё равно ситуация фиговая.
Елена, Энцо этого и хотел.
Он хотел, чтобы я испачкал
свои руки кровью,
так что я отказываюсь
доставлять ему удовольствие
и жалеть о своём поступке.
Думаешь, Дэймон просто всё забудет
и продолжит жить, как ни в чём не бывало?
Он и раньше так делал.
Идём. Пошли отсюда.
Какой любопытный
поворот событий.
Эй, обжора, это не для тебя.
Я думаю.
- "Зона 51".
- Хватит!
"Убийство Кеннеди"? Что это?
Испортишь всю игру.
- Какую?
- Шарады.
Тема игры: тайны, которые люди
тщетно пытаются скрыть.
Ответь мне, Мерил Стрип, как мы будем
показывать Уотергейтский скандал?
Уверена, что команда Стелены
как-нибудь разберётся.
Во-первых, ты только что намекнула,
что мы с тобой будем в одной команде.
Во-вторых, ты произнесла всё
осуждающе-намекающим голоском.
Что я упускаю?
Наверняка ничего.
Говори.
Тебе не кажется, что Стефан с Еленой
в последнее время... Ну ты понял.
Нет, не понял.
Скрытничают.
Я утром видела,
как они шептались у машины,
а теперь они вместе
ушли за дровами в сарай
и пропали там на 20 минут.
Знаешь, после твоих слов
я вдруг понял,
что Елена недавно уклонилась
от разговора об Энцо.
Нет, я не об Энцо сейчас.
А о Стефане и Елене.
Ты сколько уже выпила?
Да ладно тебе!
Она теперь одинока,
вы разбежались.
Коктейли. Верное решение.
Пожалуй, я разожгу камин.
А я ему помогу.
Да начнутся игры.
Когда мы планировали
наш романтический день,
я не думала, что с нами
будут ещё два парня.
Поверь, я тоже не думал.
Половина аконита, половина вербены.
А вместе - самая дебильная идея,
которая только могла
прийти вам в голову.
На меня не смотри,
это всё Тай придумал.
Должны выдержать.
Давайте начинать.
Не хочется быть единственной девчонкой,
но я на такое смотреть не смогу.
Я буду наверху.
Тай, как только этот путник очнётся,
мы даже не будем знать,
когда ты сможешь вернуться.
В моём теле сидит какой-то урод.
Он захватил мою жизнь.
И одному богу известно,
что он задумал,
так что если у вас нет других идей,
то мы поступим по-моему.
Давайте приступим.
Явись. [чеш.]
Кто вы? Где я?
- Где Маркос?
- Да пошёл ты.
Отвечаю на твои вопросы:
меня зовут Мэтт,
а ты, Джулиан, находишься
в теле моего лучшего друга,
а значит, в личном аду.
Мария.
Джулиан - твой муж.
Почему ты не поняла,
что в сознании был не он?
В последний раз его вызывали
несколько часов назад.
Я никогда не видела такого быстрого
возвращения хозяина тела.
Ты и гибрида никогда не видела.
Найди его!
И закрепи в теле навсегда.
А что касается остальных...
Я вижу слишком много ходьбы,
а должен слышать заклинания.
Найдите двойников.
Так, думать. Размышлять.
Мозг. Не знаю.
Череп!
- Да!
- Отлично!
Так, череп.
Конечность. Сустав?
Кости.
Кости, кости. Череп с костями.
- Да!
- Череп с костями, да!
5-0 в нашу пользу.
Давайте поиграем в "Я никогда не..."
Я слишком мало для такого выпила.
Да ладно вам, будет весело!
Да, будет весело.
Я первая.
Я никогда не умирала.
Выпьем же за это.
Выпьем.
Я никогда не был одержим
своим злым двойником.
Подло.
Я никогда не была обманута
своим злым двойником,
который притворялся мной.
Удар ниже пояса.
Нечестно, но справедливо.
Я никогда не целовала
одного из братьев Сальваторе.
Сегодня.
Будешь пить?
Ты на что-то намекаешь?
Пойду принесу ещё коктейлей.
Никто не хочет...
Я никогда не врал о том,
где сейчас Энцо.
Что вообще происходит?
Как видишь, ничего,
потому что никто не пьёт.
Ты же хорошо знаешь правила, братец.
Если соврал, то нужно пить.
Нет-нет, правила я понимаю.
Странная ситуация.
Я официально заявляю, что напилась,
так что пойду готовиться ко сну.
А мне ещё один бокал не помешает.
Избегаем, значит?
Но горячая ванна всё исправит.
Смоет вину в канализацию.
Дэймон!
Елена!
Иди сюда, иди ко мне.
Что случилось?
Здесь кто-то был.
Кто?
Не знаю. Я никого не видела,
но чувствовала,
как меня толкают под воду.
Я бы свалил всё на духа Билла Форбса,
но ты явно не в его вкусе.
Тем более зачем призраку
на тебя нападать?
Елена.
Дэймон.
Что?
У нас ещё много такой смеси.
Где Маркос?
Какая вам разница?
Он хочет убить мою сестру.
А я хочу его остановить.
Идиот.
Маркос уничтожил единственное оружие
против пассажиров вроде меня,
а ты никогда не сможешь
убить своего лучшего друга.
Ты прав. Я не собираюсь тебя убивать.
Но собираюсь получить ответы.
Где Маркос?
Хватит!
Я не могу этого сказать,
потому что сам не знаю.
Но я могу сказать, где лежит моё тело.
А нам какая разница?
Маркос не любит проблемы,
а побег вашего дружка
как раз проблема.
- И что?
- И то, что я знаю Маркоса.
Он решит полностью
избавиться от Тайлера
и закрепить меня в этом теле...
навсегда.
Привет, Стефан.
Напомни, почему я решила пропустить
вечеринку с барьерным заклинанием.
На самом деле,
отпуск у нас не заладился.
Слушай. На иной стороне
дела всё хуже, да?
А что?
Кто-то напал на Елену.
Может ли кто-нибудь с иной стороны
физически влиять на наш мир?
И правда может.
Сегодня моя бабушка
столкнула лампу со стола.
Не думаю, что это просто,
но кто-то очень эмоциональный...
Энцо.
Энцо мёртв?
Да. Я его убил.
Значит, нет у меня
способностей к дедукции.
Почему ты ничего не сказал?
- Потому что всё сложно.
А вот и сложности.
Энцо мёртв. Ты его убил.
Елена мне рассказала.
- Ты тоже не знал?
- Не-а.
Значит, их секрет действительно
касался только Энцо.
Ага.
Может, обсудим это в другой раз?
Конечно, братец.
Как тебе будет удобнее.
Слушайте, иная сторона
разваливается на части,
и поэтому Энцо может нам навредить.
Энцо! Ты здесь?
Ни за что бы не пропустил такое.
Заканчивай уже!
Но это бессмысленно.
Если Энцо хотел убить Елену,
то зачем было её топить?
Умница. Теперь понимаете,
почему она вам так нравится?
Возможно, он просто
пытается напугать нас.
Теплее.
Ну же!
Вы почти догадались.
Что же задумал Энцо?
Он отвлёк нас, пытаясь утопить Елену.
Понял, как прикончить всех нас разом.
Я уже говорил, что соскучился?
Чёрт.
- Где Люк?
- Кто знает.
Нужно найти его прежде,
чем нас найдут путники.
Хватит!
Я их нашёл.
Люк? Люк? Где ты?
Возможно, Люк...
Ты расстроена.
- Неправда.
Просто ищу Люка.
Того, кто должен был защищать
вас со Стефаном.
Того, кто теперь пропал,
потому что вы со Стефаном
соврали об Энцо.
Теперь путники могут найти вас,
прочитать заклинание
и стереть всех нас с лица Земли.
Я переживала, что Дэймон узнает и...
Что, покатится по наклонной
и перебьёт кучу невинных людей?
Да, я понимаю.
Но я не Дэймон.
Так что тот факт,
что ты и мне соврала,
кажется мне бессмысленным.
Я просто не хотела ставить тебя
в неловкое положение.
Мне было точно так же неловко
обвинять вас со Стефаном в том,
что вы снова решили замутить.
Кстати, да.
С чего ты вообще это взяла?
Без понятия.
- Хоть теперь ты так не считаешь?
- Нет.
Вот и хорошо.
Пошли искать Люка.
Ты должен знать,
почему я тебе соврал.
Не-а, не должен.
Дэймон, постой.
Давай сразу к делу, Стефан.
Я не в настроении
обсуждать наши с тобой отличия.
Да, я злюсь, потому что ты убил Энцо.
Но ещё больше меня злит тот факт,
что вы с Еленой мне соврали.
Знаешь, Стефан,
будь я на твоём месте,
я бы поступил точно так же.
Но только сделал бы это уже давно.
И тот факт, что ты так долго ждал...
Он был твоим другом.
Да, Стефан. Он был моим другом.
Именно поэтому я первый
должен был узнать о его смерти.
Пошли искать дурацкого ведьмака.
Конечно же, жуткие путники
прячут свои тела в жутких пещерах.
Будем считать путников
и пещеры романтичными,
раз уж мы фактически
до сих пор на свидании.
Хорошо.
Боже мой.
Все эти путники стали пассажирами
в телах жителей Мистик Фоллс?
Беру свои слова назад.
Это и правда жутко.
Какой реакции ты от меня ожидал?
О чём ты?
После того, как я узнал о смерти Энцо.
Ты думал, что я приду в ярость,
перебью кучу невинных людей
и стану играть в боулинг головами?
Чего ты ожидал?
- Ненависти.
Я думал, ты меня возненавидишь.
Ты слышал?
Да. Идём.
Он едва дышит.
Зачем Энцо его здесь бросил?
Чувствуешь запах?
Хватай его, уходим.
Ну ты и козёл, Энцо.
Жаль, а ведь этого
можно было избежать.
Серьёзно? Решил сказать:
"Я же тебе говорил?"
Он не остановится, Стефан.
Я убил его девушку, а ты убил его.
Он не остановится.
Он прав. Я люблю
воздаяние по заслугам.
Дэймон Сальваторе и его брат-маньяк
умрут в огне.
Ты меня слушаешь, Энцо?
Это да или нет?
Я могу тебя вернуть.
Бонни вернулась, Маркос тоже.
Я найду выход.
Но ты должен остановиться.
Думаешь, ты просто так
можешь передвигать вещи?
Иная сторона разрушается, Энцо.
Либо помогай мне,
либо умри навечно.
Выбор за тобой.
Уходи, Стефан. Уведи отсюда Люка.
Только он может спрятать вас с Еленой.
Стефан!
Уходи!
Идём.
Больше меня не подводи.
Ты уверен, что у Джулиана
татуировка в виде орла?
Он так сказал.
Думаю, это всё же голубь.
Или же милый орёл.
Идём дальше.
Прости меня.
Хуже свидания не придумаешь.
Мы вместе гуляем по пещере,
полной полубессознательных путников,
которые хотят захватить наш город.
Но могло быть хуже, да?
Да. Могло.
Джереми?!
Джереми!
Хоть он и охотник, но ограничить
поступление воздуха в лёгкие
на удивление легко.
Прошу, хватит!
Хватит!
Джереми. Джереми!
Как ты?
Нам с Лив стоило убить вас,
пока у нас была возможность.
Но вы нас не убили.
Не знаю, почему, но спасибо.
Скажем так:
моя семья не слишком дружна,
мы не знаем сострадания.
Но вы другие.
Защищаете друг друга.
Но нам сейчас нужна твоя защита.
Так что давай, собирай вещи,
пора отсюда уходить.
Да.
- Как я понял, Энцо тебе поверил.
- Поверил?
Что ты его вернёшь.
Как ты собираешься это провернуть?
Маркос нашёл оттуда выход.
Нет ничего невозможного.
Ты же не хочешь, чтобы он
всю жизнь над нами издевался?
Не особо.
Слушай, я знаю, что...
Пришлось это сделать ради Энцо.
Больше не буду об этом.
Дэймон.
Что значит "потеряли тело Джулиана"?
Вы с ним были правы.
Он был нужен путникам.
Но мы его найдём.
Нужно лишь понять, куда они ушли.
Погодите. Зачем им его тело?
Ребята, не молчите.
Зачем они его забрали?
Что они здесь делают?
Это же наш дом.
Нельзя позволить им захватить его.
Не позволим.
Я со всем разберусь, обещаю.
Тай, в чём дело?
У меня странные видения.
Это тело невероятно.
Не привыкай.
Тайлер, говори с нами.
Я не знаю, что происходит.
Я словно вижу его жизнь.
Боже!
Господи.
Они начали заклинание,
чтобы закрепить Джулиана.
Остановите их.
Остановите!
Тайлер.
Как я понял, вы не нашли моё тело.
Меня никогда не поджигал призрак.
Пей.
Пойдём, мы собрали вещи.
Пора отсюда уходить.
Мы же друзья, да?
Всё друг другу рассказываем, доверяем?
Кэролайн, я промолчал
не потому, что не доверяю тебе.
Нет. Просто Елене
ты доверяешь больше.
Я понимаю, всё логично.
Но мне всё равно обидно
оставаться в неведении.
Если тебе станет легче,
то я рассказываю тебе то,
что не могу рассказать ей.
Например?
Например то,
что у тебя щека испачкана.
И вообще, мне не хотелось
рассказывать тебе,
что я убил Энцо.
Почему?
Потому что я знаю тебя,
а ещё между вами
летали какие-то странные искры.
Да ладно, что за бред?
Я не хотел упасть в твоих глазах.
Встретимся у машины,
когда будешь готова.
Эй.
Мы уезжаем. Собирай вещи.
Соберу. Я просто хотела
спросить, как ты.
Тороплюсь. И тебе советую.
Нас могут найти путники.
И всё? Ты ничего не хочешь обсудить?
А нам есть что обсуждать?
Прости, что соврала тебе.
Да мне плевать, что ты соврала.
Я запуталась.
Почему ты так себя ведёшь?
Потому что ты была права, Елена.
Ты хотела защитить меня,
чтобы я не пошёл по наклонной.
Ведь мой срыв только доказал бы,
что нам не стоит быть вместе.
Но я не сорвался.
Каждая клеточка моего тела
хочет сломать что-нибудь,
причинить кому-нибудь боль
и вообще наделать глупостей
по вполне понятным причинам,
я изо всех сил стараюсь держаться.
Ради тебя.
- Но ты до сих пор на меня злишься?
- Естественно, злюсь.
Я схожу с ума, когда ты рядом.
И без тебя тоже схожу с ума.
Так, вот теперь я точно запуталась.
С чего это ты?
С того, что у меня был
действительно жуткий день.
И мне это было нужно.
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редакторы перевода: wishera, knoppka
Переводчики: Little_Squirrel, Delaney, knoppka