В предыдущих сериях...
А как там поживает наш дорогой
якорь для иной стороны?
Она считает, что обучает меня магии.
Это даже мило.
А ты кто ещё такой?
Тот, кто заставляет людей делать то,
что они не хотят делать.
Я убила Аарона Уитмора.
Ты не убивала Аарона Уитмора.
Я его убил.
Я думал, что ты разбила мне сердце,
поэтому и вскрыл Аарону глотку.
Вот какую власть ты надо мной имеешь.
А я до сих пор здесь.
Вот какую власть ты надо мной имеешь!
Нужно положить этому конец.
Мы уже это сделали.
Главарю путников нужна
ваша с Еленой кровь.
Пока последний двойник жив,
смесь вашей крови не пашет.
Двойника нужно убить.
Он в Атланте.
Вы хорошо держитесь.
Как вас зовут?
Я Том.
Всё будет хорошо.
Его зовут Том Эйвери.
Это всё, что я слышала.
Пневмоторакс. Мне нужна
игла десятого калибра.
Дальше мы сами.
Если не сделать этого сейчас,
она не доживёт до операции.
Давай, Стефан!
Ты должен помочь мне
связаться с ним.
Скажи, что ты видишь.
Скажи, где нам найти твоего двойника.
Молодец, Эйвери.
Да ты врач от бога.
Центральная больница Атланты.
Отлично.
Теперь твои друзья смогут убить его.
The Vampire Diaries
s05e17 Rescue Me / Спаси меня
русские субтитры TrueTransLate.tv
НАПОМИНАНИЕ В 12:00
РОДИТЕЛЬСКОЕ СОБРАНИЕ ДЖЕРА
Доброе утро, солнышко.
Я тебя разбудила?
Нет. Я уже три часа не сплю.
Правда? Ты же молчал.
Ты тоже.
Всё потому, что мне
нечего было сказать.
Ничего не изменилось.
Мы до сих пор плохо
влияем друг на друга,
и мы расстались.
Эта ночь была ошибкой.
Может, нам стоит ошибаться и дальше.
По-крупному.
Дэймон, серьёзно, оденься.
Или хоть дай пройти.
Мне пора.
Тебе же хуже.
В голом виде
я готовлю отличный завтрак.
Команда убийц Атланты.
Чем могу помочь?
Полагаю, вы ещё не нашли двойника.
Ты поручила нам найти
безымянного фельдшера
с дорожной аварии
в городе, в котором полно шоссе,
жареных зелёных помидоров
и ужасных водителей.
Это не так просто, как кажется.
Затем я и звоню.
Двойника зовут Том Эйвери,
и я только что видела,
как он привёз пациента
в Центральную больницу Атланты.
Она его видела?
Опять вызывала видения?
У нас был уговор.
Я нахожу последнего
двойника Стефана...
Тома.
Тома. Я разбираюсь с Томом,
а ты, в ответ,
перестаёшь психически
давить на Стефана.
Потому что каждый раз,
соединяя двойников,
ты сжигаешь Стефану мозг.
Да плевать мне на его мозг.
Важна лишь его кровь.
И пока Стефан и Елена
не останутся последними
двойниками на свете,
их кровь мне пользы не принесёт.
Так что поверь: я сделаю Стефану
нелегальную лоботомию, если ты
не сможешь убить Тома Эйвери.
А я всегда довожу дело до конца,
так что если ещё раз так сделаешь,
я и тебя убью.
"Я и тебя убью".
Этакий дерзкий белокурый
ангел смерти.
Почти убедила.
Завтрак чемпионов.
Дай угадаю. Дело в Елене.
Знаешь, Донован, ты у нас
такой проницательный.
Ты и правда поумнел за время
работы за барной стойкой...
Сколько ты тут работаешь, года три?
Он хотя бы не ищет ответов
на дне стакана.
А Тайлер Локвуд теперь
стал жизненным наставником,
хотя у него самого
жизнь не ладится. Идеально.
Если хочешь совета, то почему
не поговоришь со Стефаном?
Потому что очень сложно
объяснить своему брату,
что ты расстался с бывшей
любовью всей его жизни,
а затем сломал
вместе с ней кровать.
Это уж слишком.
Тем более, у меня
есть вы - два идиота,
начинающие психотерапевты
Мистик Фоллс.
Я слушаю тебя только потому,
что ты мне платишь.
Всё меньше с каждой секундой.
В любом случае, со Стефаном
говорить бессмысленно.
Он занят каким-то проектом
с Кэролайн.
Не переживай, волчонок.
Уверен, они просто друзья.
Бутылку джина. И открой при мне.
Что могу сказать? У меня проблемы.
Присаживайся, подруга.
Расскажи о проблемах профессионалам.
Только говори медленней и попроще.
Спасибо, но нет. Ни за что.
Пока.
Извините, парни,
но надо закругляться.
В отличие от вас,
у меня сегодня дела.
Не переживайте. Я ещё вернусь,
ведь у меня есть тёмная
глубокая детская травма,
которую меня
так и подмывает обсудить.
Я школьный психолог,
и сначала я поговорю
с каждым из вас наедине,
а затем вы сможете пообщаться
с учителями ваших детей.
Привет, Бон.
Привет. Я получила твою смску.
Что за срочное дружественное дело?
Мы с Дэймоном расстались.
Окончательно.
Боже мой. Когда?
Вчера вечером.
Но ты не ночевала дома.
Потому что я переспала с Дэймоном.
После того, как мы расстались.
Это было безответственно?
Возможно.
А Джереми знает, что вы с Дэймоном
возможно точно расстались?
Нет. Слава богу,
вчера его не было дома.
Странно.
Он мне ничего не говорил.
Если он не ночевал дома,
то где же он был?
Не знаю.
Это тоже не прибавляет
мне ответственности, да?
Бонни?
Прости. Тут пришёл
симпатичный дружок Кэтрин.
Кажется, его зовут Люк.
У меня есть идея.
Раз уж вы с Дэймоном
официально расстались...
Неплохая идея, но, сдаётся мне,
Дэймон больше в его вкусе.
Они бы мило смотрелись вместе.
Слушай, Бонни, мне пора.
Спасибо, что выслушала.
Здравствуйте, миссис Даглас.
Елена, рада тебя видеть.
И я вас.
Хотя основным контактным лицом
в списке указана не ты.
А кто же?
Дэймон Сальваторе.
Здесь.
Прошу прощения.
Спасибо.
Регистратор не знает Тома лично,
но я внушила ей
позвонить тому, кто знает.
Ладно, сдаюсь. Не могу понять,
кого ты избегаешь -
меня или нашу миссию.
Может, и то, и другое?
Но я ведь заслужил хоть что-то,
когда доставил противоядие,
предотвратившее процесс
буквального поглощения
Дэймоном и Еленой друг друга.
Это ещё не значит,
что я тебе доверяю.
Я всё равно не понимаю,
что ты здесь делаешь.
Дэймон в последнее время
пытается стать хорошим парнем,
так что мне нужен
новый напарник по убийствам.
Шутка. Я шучу.
Британский юмор.
Современные женщины.
Ни души, ни загадки.
К тебе это не относится, конечно же.
Господи! Только не говори,
что ты приехал сюда ради меня.
А почему бы нет?
Если верить Дэймону,
я в твоём вкусе.
Повидавший мир парень
с очаровательным акцентом
и отсутствием морали.
Заносчивый, бестактный
и совершенно не способный
понять намёки.
Именно.
Должен признать,
ты напоминаешь мне
мою старую знакомую.
Она работала на "Августина".
Значит, издевалась над тобой.
Я определённо на неё похожа.
Мэгги только наблюдала
за моим поведением в неволе.
Она мне даже нравилась.
Дай угадаю.
Именно ради неё
ты решил стать лучше.
Нет.
Она просто напомнила мне,
что я всегда был хорошим.
Вы искали Тома Эйвери?
Да. Нам нужно как можно скорее
увидеться с ним.
Дело жизни и смерти.
Жаль, но не могу вам помочь.
Том Эйвери был
не только моим наказанием,
но и лучшим фельдшером
из всех, что я знал.
Что значит "был"?
Он пропал 4 месяца назад.
Никто не знает, где он?
Мы переехали.
Почему?
Нас не просто так
называют путниками.
Я знаю, где мы.
Недалеко от Мистик Фоллс.
Поверь, я бы сейчас
лучше отдыхала на пляже,
но именно здесь мы должны
встретить нашего бесстрашного главаря.
Маркоса, да?
Ты говорила,
ему нужна наша кровь.
Зачем?
Надеюсь, вы звоните
сообщить о смерти двойника.
Твои дурацкие видения
дезинформировали нас.
Дай Стефану трубку.
Кэролайн, что случилось?
Том уже несколько месяцев
не появлялся в больнице.
Ты ничего больше не запомнил
из своих видений?
Каких-нибудь деталей,
которые навели бы нас на след?
Нет. Я ничего не помню.
После заклинания
я словно отключился.
Заклинание соединяет нас
с разумом двойника.
Если мы видим давние воспоминания,
значит, нужно углубиться.
Нет, нет, нет.
Если Стефан отключается,
значит, связь уничтожает
его воспоминания.
Стефан? Стефан.
Стефан, ты ещё здесь?
Стефан, я с тобой.
Слушай мой голос.
Слышишь меня?
Я с тобой, слышишь? Держись.
Прошу прощения.
Здравствуйте.
Вы Том Эйвери?
Единственный и неповторимый.
Чем могу помочь, мисс...
Хейзл. И вы уже помогли мне.
Точнее, моей подруге Триш.
Врач сказал, что вчера ночью
вы спасли ей жизнь.
Я просто выполнял свою работу.
Я могу угостить вас ужином?
В знак благодарности, конечно же.
Боже. Мне это плохо даётся.
Может, в семь вечера?
Идеально.
Можете заехать за мной
на Пичтри-драйв 6643,
и лучше не на машине скорой помощи.
Слышишь меня?
Прошу, скажи хоть что-то.
Кэролайн, я здесь.
Хорошо.
6643 Пичтри-драйв.
Рыжая женщина, её зовут Хейзл.
Ясно. Спасибо.
Я тебя не подведу.
Кэролайн, он хороший человек.
Не убивай его.
Время идёт.
Часы стоят.
И за что я плачу
родительскому комитету?
Напишу жалобу.
Ты поэтому здесь?
Ты оставила меня ответственным
за Джереми, когда уехала в Уитмор.
Я уже пару месяцев как поставил себе
напоминание об этой встрече.
Серьёзно?
И других причин нет?
А что? Ты о чём-то ещё
хочешь поговорить?
Да брось. Только не говори,
что ты не возбуждена с самого утра.
Давай сосредоточимся на Джереми.
Ладно, хорошо. Раз уж мы
заговорили о возможностях:
если бы Джереми стал
общаться с другой девушкой,
ты бы хотела об этом знать?
О чём ты? С какой ещё девушкой?
С Лив, маленькой ученицей Бонни.
Утром я видел, как они с Джереми
распивали в баре
бутылку первоклассного алкоголя.
Джереми не поступил бы так с Бонни.
Снова. Напомню тебе, что когда-то
у него была интрижка с призраком.
Тогда ему не хватало лишь
сопливой песенки о любви
да гончарного круга.
Он свой урок усвоил.
Джереми - не обманщик.
Итак. Простите за ожидание.
Начнём с плохого.
Джереми прогулял 11 учебных дней.
Затеял три драки и дважды
обманул учителя математики.
Обманул?
Это совсем не похоже на него.
Прошу, продолжайте.
Извините, а кто вы?
Бывший Елены. Бывший же, да?
Давай потом об этом поговорим.
Вообще-то, это важно.
Причинами большинства
школьных проблем
являются домашние проблемы.
Джереми очень нужна
стабильность в жизни.
Ему нужны люди, которым важно
дать ему эту стабильность,
которые смогут забыть о своих
собственных потребностях...
Кажется, ему очень нужен
менее осуждающий психолог.
Нам это важно. Правда.
Мы...
будем стараться.
Надеюсь. Ради Джереми.
Повезло, что мы нашли этот дом.
В этом проклятом городе
каждая вторая улица - Пичтри.
Журналы старые.
Им месяца четыре.
За 70 лет, проведённых в клетке,
я мог бы научиться
взламывать замки.
Рыжая. Это она.
Она ведьма.
И, видимо, владелица дома.
Это ненадолго.
Зачем ты это сделал?!
Она была нашей единственной зацепкой!
Именно. А я - беспощадный вампир.
Сюрприз!
Привет.
Привет. Я могу чем-то помочь?
Ты не сводил с меня глаз.
Я решила, что ты хотел что-то сказать.
Нет, нет. Я просто занимаюсь.
Ну разве что ты разбираешься
в квантовой механике.
В науке я не сильна.
Да уж.
Ты - якорь.
Если я здесь, значит, я умерла.
Передай ему,
что у меня не получилось.
Скажи, что я пыталась
спрятать двойника
с помощью магии, но нас нашли.
О чём ты говоришь?
Кто ты?
Хейзл. Остальное он поймёт.
Эй, ты чего? Всё хорошо?
Она сказала, что вы знакомы.
Откуда она тебя знала?
Кто?
Девушка по имени Хейзл.
Она просила кое-что передать тебе.
Что ещё за приглушающее заклинание?
Чуточку магии.
Убережёт нас от любопытных гибридов.
Чего это они?
Краткое содержание:
Лив учится в Уитморе,
она начинающая ведьма,
Бонни обучает её магии.
Ты опустил факт
её привлекательности.
Странная, но привлекательная.
У тебя вампирский слух.
Ну-ка, о чём они говорят?
Без понятия.
Я ничего не слышу.
Ты здесь, потому что ты охотник.
Путники не могут тобой управлять.
А значит, ты - единственный человек
в этой комнате, кому я могу доверять.
Ну так доверься.
Расскажи, что происходит.
Среди ведьм ходят слухи.
Путники затевают что-то грандиозное.
Я думал, что путники и есть ведьмы.
Не совсем.
Они типа нашей страшной
сводной сестры.
Путники ненавидят всех,
кто черпает свою силу от природы.
Это как-то связано с тем,
что ведьмы прокляли землю,
и теперь она их отвергает.
И они движутся.
Следующая остановка здесь.
В Мистик Фоллс? Почему?
Из-за твоей сестры.
Оказывается, друзья Елены правы.
Мир и правда вращается вокруг неё.
Так что если ты хочешь уберечь Елену,
тебе придётся помочь мне узнать,
что задумали путники.
ОТ ЛЮКА: ХЕЙЗЛ МЕРТВА.
ПРИСТУПАЕМ К ПЛАНУ Б.
Всё хорошо?
Будет.
Погоди. Ты всё это мне выложила,
а теперь просто уходишь?
Ты был планом А.
Планы изменились.
Грубо так сбегать от Джереми,
даже для ведьмы-новичка.
К твоему сведению, я не новичок.
То, что Джереми плохо учится,
ещё не значит, что он изменяет Бонни.
Ты оправдываешь того,
кого любишь. Постоянно.
Чем хуже поведение человека,
тем больше ты его защищаешь.
А ты пытаешься перевести тему на нас.
Да, потому что ты пытаешься
уйти от этой темы.
Знаешь, что? Ладно.
Но не притворяйся,
что пришёл сюда ради Джереми.
Хочешь обсудить
прошлую ночь - так обсуждай.
Вот в чём дело, Елена.
Я не знаю, что говорить,
делать или думать.
Я знаю только одно:
я хочу сорвать с тебя одежду
прямо здесь,
посреди школьного коридора,
а потом затащить тебя
в один из классов
и расцеловать
каждый сантиметр твоего тела,
пока все эти люди, которые
водят минивэны, будут нас слушать
и мечтать оказаться на нашем месте.
Плохая идея, да?
Да.
Увидимся в классе.
Она была в грёбаном трансе
и всё равно не ответила бы
на наши вопросы.
Так что я не понимаю,
почему ты злишься.
Я поступил так ради того,
чтобы спасти
твоего друга, потому что ты бы
этого не сделала.
Думаешь, я бы не смогла?
Стать холоднокровной убийцей
невинного человека?
Да ты не можешь
произнести слово "убийство".
Как ты собираешься его совершить?
Уж извини, но это должно быть просто?
Мы с тобой едва знакомы,
так что позволь представиться.
Привет, меня зовут Кэролайн Форбс,
и я хороший вампир, а потому
не убиваю людей.
Ты меня неправильно поняла,
Кэролайн Форбс.
Я тебя не осуждаю.
Я тебя готовлю.
Я видел, как солдаты,
обученные убивать,
смотрели врагу в глаза
и замирали на поле боя.
И это колебание обычно
стоило им жизни.
Знаешь, мы, вроде не на войне,
а я - не солдат. Но Стефан -
один из самых лучших людей,
которых я знаю,
и когда речь заходит
о спасении его жизни, то да,
я готова пойти почти на всё...
Что это за звук?
Красноречивый стук сердца.
Зачем ведьме идти на такие трудности:
поддерживать в человеке жизнь
и скрывать его 4 месяца?
4 месяца назад умер Сайлас.
Первородный двойник Стефана.
Он и правда его точная копия,
а скоро станет мёртвой копией.
Том? Том?
Том Эйвери?
Кэролай, дай мне это сделать.
Просто уходи, поднимись наверх...
Нет, нет. Сделку заключила я.
И его смерть в любом случае
будет на моей совести.
А, может, тебе просто не хочется
доверять жизнь Стефана
кому-то другому.
Что происходит?
Кто вы?
Мы ангелы, приятель.
Пришли доставить тебя
в загробный мир.
Успокойся. Ты можешь мне доверять.
Будет сложнее,
если ты к нему привяжешься.
Дай мне самой всё сделать.
Я - твоя подруга,
и ты мне очень важен.
Ты мне доверяешь?
Конечно.
Хорошо. Обещаю,
ты ничего не почувствуешь.
Что происходит?
Я увожу тебя отсюда.
Значит, ты - ведьмак
и брат-близнец Лив?
Мне больше ничего не нужно знать?
Слушай. Прошу, не злись на Лив.
У нас странная семейка.
Я не злюсь, а напугана.
Почему ты весь день следил за мной?
Мы не закончили.
Привет, Джер?
Елена с тобой?
Кажется, у неё проблемы.
Нет. Она сегодня в твоей школе, забыл?
Что происходит?
Лив что-то задумала.
Она сказала,
что Елена важна путникам.
Лив? С каких это пор вы общаетесь?
Слушай. Я всё тебе потом расскажу,
а сейчас пойду искать Елену.
Как нам повезло.
Мы первые пришли.
Замолчи.
Всё хорошо?
Тихо. Ничего не говори.
Елена. Елена.
Эй, Елена. Елена.
Елена. Приём, Елена.
Ученикам я говорю,
что химия - это наука
о притяжении и реакции.
Иногда это прекрасно.
Ты пропускаешь невероятно
скучное выступление.
Мне нужно на свежий воздух.
И учеников больше привлекают
реакции разрушения...
Елена Гилберт.
Я как раз тебя искала.
Лив? Привет.
Что ты здесь делаешь?
Что-то не так с Джереми?
Нет. С тобой.
Ты уж прости.
Мой клан сделал всё возможное,
чтобы защитить тебя,
но теперь ты слишком опасна.
Я не знаю, о чём ты.
И никогда не узнаешь.
Боже.
Подсказка. Если собираешься
кого-то убить,
не трать время на муки совести.
Знаешь, Хейзл показалась мне милой,
и я решил: почему бы
не поужинать с ней?
Я приехал за ней, и на этом всё.
Это моё последнее воспоминание
за четыре месяца.
Тем вечером она тебя похитила,
заперла и с тех самых пор прятала
ото всех владеющих магией.
Как ты и сказала: она та ещё ведьма.
Да уж.
Не знаю, почему я рассказываю
тебе о своей жизни.
Потому что я внушила тебе это,
а ещё заставила не волноваться
и сохранять спокойствие.
И почему ты столько хочешь
обо мне знать?
Просто хочу убедиться,
что ты хороший парень,
не прячешь скелетов в шкафу
и всё такое.
И?
И...
ты один из самых хороших людей,
что я встречала за свою жизнь.
Взаимно. Я ещё не забыл,
как ты спасла мне жизнь,
так что если я могу как-то
тебе отплатить, только скажи.
Мне от тебя нужно то,
что я забрать не смогу.
Не понимаю.
И не нужно.
Ты просто напоминаешь мне
очень важного мне человека.
Значит, ему повезло.
Да. Тебе тоже. Потому что
после нашего разговора
ты сядешь на поезд
и доедешь до места,
которое тебе понравится,
встретишь там красивую девушку,
останешься там жить
и будешь счастлив
до конца своей долгой жизни.
И не налегай на углеводы.
Так можно и умереть.
Хватит!
Не хватит.
Она тебя едва не убила.
И я хочу знать, почему,
так что я сейчас выну
этот жуткий кляп из твоего рта.
Но если я услышу хоть один слог
какого-нибудь заклинания,
один из нас свернёт тебе шею.
Сразу скажу: это буду я.
Говори.
Ладно.
Дэймон, хватит.
Ты мне больше не указ.
Мы расстались, забыла?
Именно поэтому мы и расстались.
Прошу, скажи, что ты это понимаешь.
Боже, да убейте меня уже.
Заманчиво. Но сперва ты заговоришь.
Она - последний двойник
женского пола.
И после сегодняшней ночи,
возможно, останется
только один двойник мужского пола.
И если такое случится,
путники придут за тобой, Елена.
Чтобы воспользоваться тобой.
Ведьмы не могут такого допустить.
Если нужно выбирать между тобой
и это психопаткой, Елена,
то ты знаешь мой выбор.
И если ты это сделаешь, то что?
Мне тебя ненавидеть,
злиться на тебя или простить?
Выбор за тобой.
И сделать ты его сможешь
лишь в одном случае:
если будешь жива.
Прошу, скажи, что ты это понимаешь.
Да вы издеваетесь!
Если хочешь убить Лив,
то сначала придётся убить меня.
Кто вы?
Друзья Джереми и Елены.
А иногда и Дэймона.
И не забывай про Бонни.
Именно она сказала нам,
что ты будешь здесь.
Что ж, кровь не вода,
и там моя сестра, так что...
Да, она уже показывала нам этот трюк.
Чего ты ждёшь, Дэймон?
Давай. Тебе не впервой убивать меня.
Джереми.
Она пыталась заколоть
твою сестру, придурок.
И попытается снова.
Нет, не попытается.
Она поможет защитить Елену.
Я за этим прослежу.
Как? Ты даже по чистописанию
не можешь проходной балл получить.
Поверь, я никому не дам тебя тронуть.
Джер, как я могу доверять тебе
после всего, что ты натворил в школе?
Ты в последнее время принимаешь
только плохие решения.
Как мне вообще думать о школе,
когда в моей жизни такое творится?
Оглянись.
Я же не могу принести учителям
записку со словами:
"Извините, что я прогулял занятия.
У нас тут было вторжение двойников".
Но я знаю, что делаю.
Пожалуйста.
Лив знает о путниках намного больше,
чем нам кажется.
Идём, Дэймон.
Ты ведь шутишь, да?
Я ему доверяю, ясно?
И сейчас ты должен довериться мне.
Где тебя носило?
Меня бы здесь не было,
если бы ты сразу убила Елену.
Меня едва не превратили в пепельницу,
или что они там
делают в той мастерской.
Спасибо за братскую заботу.
Итак. План В.
Вы защитите Елену,
а я помогу вам остановить путников.
Ты хоть понимаешь, что это
настоящий конфликт интересов?
Может и нет. Джереми обладает
навыками охотника
и не испугается битвы.
Если путники и правда
придут за его сестрой,
или же нападут на Мистик Фоллс,
или же всё вместе,
то он почувствует их приближение
намного раньше нас.
Так в чём подвох?
Мне понадобится помощь.
Ещё шпана. Нет уж.
Они - часть уговора.
Либо соглашайтесь, либо нет.
Кажется, я в жизни
столько не ел.
Да уж. Думаю, никто не ел.
Значит, последний ужин удался.
Нет!
Зачем ты это сделал?
Потому что не ты одна
заключила сделку,
чтобы спасти чью-то жизнь.
Путники утверждают,
что могут найти Мэгги...
моё былое увлечение.
Если мы с ней хоть чем-то похожи,
то она только что
потеряла к тебе уважение.
Тогда со временем
я заслужу её прощение.
Ведь в отличие от тебя,
Кэролайн, я готов
пойти на всё ради людей,
которых я люблю.
Путники переехали
на какую-то свалку
недалеко от Мистик Фоллс.
Можешь сказать Стефану,
что именно ты спасла ему жизнь.
Мыслями не поделишься?
Я думаю, что миссис Даглас права.
Школьный психолог?
Да что она вообще знает о том,
с чем мы имеем дело?
Она нам всё разъяснила, Дэймон.
Мы плохо влияем не друг на друга,
а на Джереми.
Да вся жизнь Джереми
плохо на него влияет.
Если хочешь исправить его жизнь,
то посади на самолёт,
пусть улетает из города.
Мы уже делали то,
что он хотел, помнишь?
Я был против, кстати.
Герой дня.
Куда собрался, малыш Гилберт?
Мэтт и Тайлер сказали,
что я могу пожить у них.
Что? Нет, Джер.
Не надо так делать.
Опусти сумки.
Обсудим всё завтра.
Нет, не обсудим.
Мне давно стоило съехать отсюда.
Джереми, знаю, в последнее время
творится какое-то сумасшествие...
И ты знаешь, что так будет всегда,
а мне нужно самому понять,
как разбираться с этим сумасшествием.
И сейчас так для меня будет лучше.
Для всех нас.
Я не прошу у тебя разрешения.
Ладно. Я буду звонить каждый день.
И постараюсь больше
участвовать в твоей жизни.
Стефан?
Привет.
Ты...
Здоровенная неудачница? Ага.
Но с другой стороны,
я ещё безумно устала и очень зла.
Но я всё равно рад тебя видеть.
Не хочешь рассказать,
что случилось?
Уже рассказала.
У меня не получилось.
Я не смогла убить его, Стефан,
даже ради твоего спасения.
Ты ведь понимаешь,
что тебя мучает совесть за то,
что ты не смогла
совершить убийство?
Нет. Меня мучает совесть,
потому что тебя до сих пор
держат в заложниках.
Да брось, Кэролайн.
Они и не собирались
отпускать меня.
Я слишком важен для них.
А теперь стал ещё важнее.
Энцо убил Тома.
Ещё одна причина ненавидеть Энцо.
Боже.
Я должна была догадаться
по его поведению.
"Ах, я такой обаятельный,
потому что хочу тебя отвлечь".
Да я сама изобрела этот трюк.
Что теперь будем делать?
Спать.
Что? Как героично.
Героической части моего мозга
нужно перезарядиться
после целого дня пыток,
пока ты флиртовала
с очередным британцем.
Замолчи.
Очень смешно.
Мы наберёмся сил,
дождёмся удобного случая
и сбежим отсюда ко всем чертям.
Ты знал.
Поэтому и отпустил меня.
Потому что всё это время знал, да?
Что знал?
Что я не смогу.
Не не сможешь,
а не сделаешь.
Откуда?
Именно это и делает тебя тобой.
Что-то мне подсказывает,
что ты не собираешь вещи
на наш медовый месяц.
Я возвращаюсь в колледж.
Ты же понимаешь, что твой отъезд
не решит наших проблем?
Особенно сейчас, когда Джереми
освободился от нашего
пагубного влияния.
Дело не в Джереми.
А в нас.
Мы не просто плохо
влияем друг на друга.
Просто когда мы вместе,
мы совершаем
плохие поступки друг для друга.
И я не могу так жить.
Я отвезу тебя в Уитмор.
И тогда я всю поездку
буду думать о том,
что твоя рука лежит рядом с моей.
Я буду стараться,
но не смогу удержаться
и не взять тебя за руку.
И не смогу отказаться
от поцелуя с тобой.
И тогда мы никогда
не придём туда, куда нам нужно.
Просто останемся там,
откуда начали.
Именно поэтому
ты должен отпустить меня.
Нет, Дэймон.
Счастливого пути.
Привет, Джер.
Ты мне так и не перезвонил.
У меня миллион вопросов,
и я по тебе соскучилась,
а ещё немного запуталась.
Позвонишь мне?
Да что там творится?
Вёдра... они пьют
нашу с Еленой кровь.
Боже мой.
Пора.
Возьми меня за руку.
Тайминг honeybunny, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel, knoppka