В предыдущих сериях...
Я схожу с ума, когда ты рядом.
И без тебя тоже схожу с ума.
Вы друг без друга страдаете.
И если ты хочешь быть с ним,
тогда будь.
Простите, но мы должны сделать
кровь двойников бесполезной.
Один из вас должен умереть.
Люк, заклинание началось.
Заклинание будет распространяться
и разрушать магию духов.
Иная сторона рушится,
и все её обитатели, включая меня,
умрут навсегда.
Не отпускай!
И я собираюсь досаждать вам,
пока целым и невредимым
не вернусь в мир живых.
С возвращением, Джулиан.
Моя жена умерла.
Я в чужом теле. Мне некуда идти,
потому что мой же народ
пытается убить меня.
Всё. Мёртвый двойник.
- Боже мой.
- Заклинание остановлено.
Кто-нибудь, помогите!
Нет.
Боже мой. Стефан!
Я не знала куда его отнести,
а там оставить не могла.
У Бонни же есть план, да?
Она говорила, что сможет
вернуть людей с иной стороны.
Скажи, что она может вернуть его!
Мы вернём его. Так.
Надо убрать его
от посторонних взглядов.
Вот так.
Держу!
Похоже, теперь я спасла тебя
не только от метафоричной тьмы,
но и от настоящей.
По-моему, ты должен мне пива.
The Vampire Diaries
s05e22 Home / Дом
русские субтитры TrueTransLate.tv
Дэймон, прекрати!
Ты сказала,
что у тебя есть план, Бонни.
Был. У меня был путник,
знающий нужное заклинание.
- И ты её упустила.
- Я её не упускала.
Её засосало в небытие,
как и других на иной стороне.
- Так найди другого!
- Нужно не просто знать заклинание.
Маркос смог вернуться,
потому что десятки путников
были готовы
пожертвовать собой для того,
чтобы перегрузить меня.
Сомневаюсь, что они пойдут на это ради
кучки сверхъестественных незнакомцев.
Знаешь, кому нужна мотивация?
Тебе нужна мотивация.
Если иная сторона исчезнет,
то все наши знакомые, включая тебя,
исчезнут вместе с ней.
- Я знаю.
Думаешь, я хочу умирать?
- Там мой брат.
- Я знаю.
Как и Аларик, и твоя бабушка.
Я знаю, Дэймон.
Давай не будем забывать
других людей в приоритетном списке
поисково-спасательной операции.
Энцо тут.
Ух ты, а вот и мистер Растяпа
собственной персоной.
Каково ощущать,
как твоя единственная надежда
на возвращение буквально
выскальзывает у тебя из рук?
И тебе привет, ворчун.
Передай ему, чтобы вёл себя хорошо.
У меня есть план.
Серьёзно?
Ты нашёл другого путника?
- Так займись делом!
- Уже занят, друг.
Вам всё равно нужно, чтобы кто-нибудь
произнёс воскрешающее заклинание.
Кажется, у вас до сих пор есть
парочка ведьм в запасе.
Более или менее.
Отлично. Нас обогнала бабушка.
Если хочешь сесть за руль,
так и скажи.
Нет. Я хочу, чтобы ты ехал
со скоростью больше подходящей
для людей, которые только что
пытались совершить убийство.
Нас никто не преследует.
Маркос очистил город
от магии духов.
Они не могли выжить.
Что-то мне подсказывает, что могли.
И если я обернусь...
Используют против нас наши же приёмы.
Придурки.
Подсказка.
Если вы скрываетесь
с места преступления,
пользуйтесь объездной дорогой.
Вы правда хотите всё повторить?
Ты про ту часть,
где вы пытаетесь убить двойника?
Нет необходимости.
Стефан умер.
Знаю, ты мне не веришь,
но я правда сожалею.
Хорошо, потому что вы
поможете нам вернуть Стефана.
Слушай. Я понимаю,
что вам от нас нужно,
но если оба двойника
снова будут живы,
путники смогут продолжить заклинание.
Магия ведьм сгинет,
и всем вампирам хана.
У них не будет возможности
запустить его заново.
Для возвращения Стефана
нам придётся убить путников.
Причём много, в том числе Маркоса.
- Мы не можем вам помочь.
Даже если бы мы хотели,
наш клан тогда убьёт нас.
Стефан спас тебе жизнь.
- Я знаю, но...
- Мы не можем рисковать.
Нет!
Твой брат теперь на иной стороне.
Как думаешь, теперь стоит рискнуть?
Хороший сегодня день, шериф.
Возможно, для вас. Я всю ночь
эвакуировала гражданское население
в радиусе 16 километров
вокруг городской площади.
Утечка газа. Очень умно.
Благодарен за ваше сотрудничество.
Это пока отпугнёт наших граждан,
но, конечно, не навсегда.
Уверен, мы сможем
что-нибудь придумать вместе.
Зачем переносить наш знак?
Мы желали избавиться
от магии духов повсюду.
Как видите, мы столкнулись
с препятствием.
Как бы то ни было,
теперь тут наш дом.
И чтобы всё упростить,
мы перенесли официальную
границу Мистик Фоллс туда,
где начинает действовать заклинание.
Из всех маленьких городков
вам, наверное, не стоило
выбирать в качестве дома тот,
что кишит вампирами.
Думаете, я боюсь вампиров?
Возможно, вы думаете,
что ваш друг Дэймон
или ваша дочь придут
и спасут всех вас.
Позвольте показать вам
неразумность этой идеи.
Тайлер!
Это больше не Тайлер.
Это Джулиан - путник,
который предал свой народ,
убил двойника
и остановил заклинание.
Большой, страшный гибрид
оборотня и вампира.
Но немного вербены
и чуточку аконита -
и вот он уже слабый и весь мой.
Думаешь, ты стал великим вождём,
потому что напал на беззащитный город?
Возомнил себя королём?
Простите, ваше величество,
но я что-то в это не верю.
Всё потому, что твоя нога
ещё не ступала в моё королевство.
Заклинание, которое путники
наложили на Мистик Фоллс,
устраняет всю магию духов.
У моих людей есть доступ
к чистейшей магии земли,
а с вашего друга Тайлера
будет сходить
всё, что с ним сделали ведьмы.
Сперва его гибридная сторона,
потом вампиризм...
А когда вампиризм не будет
поддерживать в нём жизнь,
он станет обычным мальчиком
с геном оборотня,
который случайно свернул себе шею.
Нет, нет! Нет!
Не делайте этого! Нет! Нет!
Остановитесь!
Пожалуйста, не надо! Нет! Нет!
Боже мой.
Одной ведьмой-близнецом меньше.
Нет. Одним человеком,
которого надо вернуть, больше.
Список становится
тревожно длинным.
Мне ли не знать.
Если Лив сотворит заклинание,
не вернуть её брата будет...
Умно, практично?
Жестоко. Это будет жестоко.
Но всё это неважно,
если твой таинственный путник
так и не появится.
Бонни?
Тайлер, это ты?
Как я попал сюда?
Ты умер и стал собой.
Кэролайн была права.
Смерть изгнала твоего пассажира.
- Погоди.
Ты сказала, что я умер?
- Да. Но мы можем тебя воскресить.
А список всё увеличивается.
Просто поверь мне, хорошо?
У меня есть выбор?
Класс в сборе. Задача номер один...
Противомагическая граница.
Гилберт, что у тебя?
Этим утром я прошёлся
вокруг Мистик Фоллс,
чтобы проверить, где пропадают
мои охотничьи инстинкты.
Бицепсы сдуваются,
а мозг уменьшается что ли?
У меня есть сверхъестественное
желание убивать вампиров.
И там, где я меньше
тебя ненавидел, магии не было.
Кладбище не входит
в безмагические границы,
как и парочка незаселённых мест.
Профессор Сальваторе,
не все видят карту.
Да, не забывай про нас.
Донован, я дал тебе одно задание.
Я сейчас пришлю вам фотографию.
Нам надо быть с вами.
Нет. Не надо.
Вы занимаетесь ведьмой.
Без белобрысой
никто не воскреснет.
Следующее по списку -
массовое убийство.
Квотербэк?
Спасибо. Итак, вот что мне
рассказала шериф.
Оказывается, в её отмазке
насчёт эвакуации есть правда.
Под городом проходит
центральная линия газопровода.
Её протечка может быть
смертельно опасной.
Настолько опасной,
как мощный взрыв.
Мы не можем взорвать родной город!
Сказал единственный
человек в команде,
который может там жить.
Мы не будем взрывать наш город.
Нам всего лишь надо заманить
кучу путников в одно место.
Как? Мы отсюда не можем
никого никуда заманить.
Тут в игру вступает твоя мама.
Она убедит их собраться
в каком-нибудь помещении.
Тем временем
эти два гения в 7 часов
откроют газ и создадут протечку.
Газ можно будет учуять
только через десять минут.
Вы уйдёте. И тут бум!
Путники умрут, запустится
воскрешающее заклинание,
и все наши близкие вернутся.
Согласны?
Все свободны.
Я была уверена, что он будет тут.
Будь ты учителем истории,
обращённым в вампира,
куда бы ты пошёл?
Ты как-то слишком рвёшься найти
едва знакомого тебе человека.
У меня слабость к парням,
любящим выпить днём.
К тому же у него милое имя.
Аларик.
Мы найдём его.
Да ладно! И это меня ждёт
после воскрешения из мёртвых?
Картофельные очистки
в неограниченном количестве?
Напомни ещё раз, почему ты
не доехал до Портленда.
На меня напал Сайлас
и запер в сейфе,
где я тонул три месяца .
Да, но потом ты выбрался
и всё же остался здесь.
Лекси, мы с тобой можем перестать
существовать в любую секунду,
так что если ты хочешь
о чём-то поговорить...
О Кэролайн.
А что с Кэролайн?
Ого! Ты правда не замечаешь?
Чего именно?
Послушайте. Хоть я и не пользуюсь
авторитетом у ваших людей,
я до сих пор шериф.
И по-прежнему представляю
интересы обитателей города.
Путники не могли собраться вместе
на протяжении столетий.
Ваши правила им явно не понравятся.
А если устроить бесплатный бар?
Она пытается собрать путников.
Они что-то задумали.
Я должен пойти с тобой.
Тебе надо будет изображать
молодого и сексуального Брюса Уиллиса.
К тому же если я хоть одной ногой
ступлю в Мистик Фоллс,
то прощай магия,
прощай якорь и прощай я.
Хотя бы расскажи,
что вообще произойдёт.
Якорь - нечто вроде ворот.
Обычно он пропускает людей
только в одну сторону.
Но когда путники умрут,
а Лив прочтёт заклинание,
её магия вместе со всеми путниками
тут же откроет ворота.
Через них люди на иной стороне
смогут вернуться сквозь меня,
как это сделал Маркос.
А что насчёт тебя?
Что будет с тобой?
Я перестану быть якорем.
Да, но как вернёшься ты?
Джереми, со мной всё будет хорошо.
Слушай, мне надо идти, ладно?
Будь осторожен.
Так какой у тебя план?
Мой план - моя забота,
а заклинание - твоя.
И в ней ты не преуспел.
Мы уже должны быть в дороге.
Я опоздал, да?
Виноват.
Наблюдал, как восьмидесятилетнюю ведьму
засасывает в Небыляндию.
Было...
Странно, но занимательно.
- Стефан.
- Не совсем.
Бонни, познакомься с путником,
обладающим нашим билетом отсюда.
Хотя тебе он скорее знаком
как древний бессмертный,
отчаянно жаждущий лекарства.
Боже мой.
Сайлас.
Ты убил моего папу.
А теперь я помогу тебе
воскресить твоих друзей.
И меня вместе с ними.
Ну, что скажешь?
Забудем прошлые обиды?
Да где носит Аларика?
Не знаю. Может, он обрёл покой.
Но если он и правда
обогнал меня, я буду в бешенстве.
- Кстати, почему ты ещё здесь?
Если кто и должен обрести покой,
так это ты.
Не знаю. Может, у меня остались
незаконченные дела.
Например, я должна
завоевать признание.
Так, давай договоримся.
Если план провалится и мы с тобой
застрянем тут, то не допустим,
чтобы происходящее со всеми
произошло и с нами.
Мы обретём покой вместе.
- Загробное мирное соглашение?
Мне нравится.
Ладно. Идём.
Не хотелось бы, чтобы ты пропустил
своё шанс на воскрешение,
даже не побывав
на свидании с Кэролайн.
Отстань.
"Ас везат эзвет".
"Ас везат эзват".
"Эзвет", а не "ват".
Я будто учу ребёнка матану.
Прости. Я немного
нервничаю из-за того,
что собираюсь обрушить
на человечество чуму.
Меня уже повысили до чумы?
Очень по-библейски.
И вполне уместно,
ведь я скорее всего
перебью кучу людей
различными невероятными способами,
как только отсюда выберусь.
Кстати, как там мой отголосок?
Это же настоящее преступление -
постоянно грустить
с таким красивым лицом.
Просто обучи меня уже
этому дурацкому заклинанию.
Привет.
Ты нашла путника,
который вытащит нас отсюда?
Ага. Мы уже учим заклинание.
Я бы вас представила, но...
Спасибо тебе, кто бы ты ни был.
Просто прекрасный человек, вот и всё.
Угрюмая старушка.
Немного маразматичная.
Ясно.
Позвоню Дэймону,
скажу, что мы готовы.
Может, обсудим всю иронию ситуации,
в которой мы взрываем
единственное место, куда нас
по дурости приняли на работу?
Уверен, Сальваторе
сделают щедрый взнос
в восстановление бара.
Ага, если смогут вернуться домой.
Никто не обещал,
что убийство путников снимет
эту противомагическую штуку.
Хотя в обратном случае
Мистик Фоллс теперь станет
почти пригодным для жилья.
Никаких нападений вампиров
и безумных кровавых ритуалов.
Никакой опасности, как и раньше.
Только я не смогу пригласить
в гости свою девушку.
Есть вещи и хуже необходимости
навещать свою девушку
по выходным в колледже, Джер.
Вот это как раз нормально.
Мы на месте.
Я предупреждал, что вам вряд ли
дадут возможность высказаться.
Зато у них, похоже, нет проблем
с бесплатной едой.
Куда вы?
Я тут явно не смогу
ни на кого повлиять.
Думаю, пришла пора мне последовать
своему же приказу и эвакуироваться.
Мы не бандиты.
Вы нам можете пригодиться.
Выпейте со мной.
Позвольте убедить вас,
что ваш дом по-прежнему здесь.
Мой дом там, где меня
может навестить дочь.
До свидания.
Прошу. Я настаиваю.
- Ну что, ты готов?
- Операция Кровавая бойня.
Если, конечно, Донован отличает
водопровод от газопровода.
Но да, я готов.
Слушай. Я хотел избавить тебя
от ужасных подробностей,
но потом понял,
что буду врать тебе,
и всё это спасение вселенной
станет сомнительным занятием,
потому что ты разозлишься.
Так что слушай.
Проекту Бабах требуется человек,
который запустит взрыв.
Так сказать.
Ясно. Стой. Ты?
Нет! Дэймон, нет.
Ни в коем случае, нет!
Прислушивайся к своей интуиции,
Дэймон. Урок усвоен.
Посмотри на меня. Дэймон...
Ты видишь будущее со мной?
Потому что я другого и не вижу.
Елена, я увидел его,
как только встретил тебя.
Тогда не иди на самоубийство!
Послушай. Теоретически,
это только полусамоубийство.
Мы вернём народ с иной стороны,
и я буду среди них.
А если что-то пойдёт не так?
Ладно. Не хочу возвращаться
к старым спорам,
но это мой выбор.
И я хочу, чтобы ты его уважала.
Удар ниже пояса.
Я вернусь к тебе.
Обещаю.
Обещаю тебе.
У вас там всё хорошо?
Всё нормально.
И чтобы ты знал,
Сайлас - фиговый учитель.
Оно вернулось.
Она готова. Давайте начинать.
Помоги мне.
Забудем прошлые обиды.
У тебя получится, Лив.
Так, ровно семь. Пошли.
Ну же, бабушка.
Где ты?
Разве я не учила тебя
не торопить старших?
Мы передвигаемся
чуть медленнее.
Слава богу. Я нашла для нас выход.
Думаешь, я вчера родилась?
Я знала, что ты делаешь.
Все люди пройдут сквозь тебя,
но ты не сможешь выжить.
Когда всё будет сделано,
ты всё равно останешься якорем,
и когда этого места не станет...
- Я знаю, что ты хочешь сказать.
- Нет, не знаешь.
Я хотела сказать,
что мне выпала большая честь
наблюдать твоё превращение
в прекрасную женщину,
которой ты стала.
Ты должна пройти через меня
после начала ритуала.
Нет.
Я остаюсь здесь.
Бабушка, так же нельзя.
Иная сторона разрушается
и забирает всех с собой.
Я не могу пойти, Бонни.
Не только ты в нашей семье
умеешь приносить себя в жертву.
Что это значит?
Что со мной всё будет хорошо.
Я обрету покой, потому что
помогу тебе обрести твой.
Не понимаю.
Неважно.
Просто знай,
что я за тобой приглядывала.
Я люблю тебя, Бонни.
Будь сильной.
Я люблю тебя.
Третий звонок за пять минут.
Слушайте, что я тут делаю?
Знаете, я задаюсь
тем же вопросом.
Вы эвакуировали центр города,
но всё равно остались
читать нам лекции
о гражданских обязанностях?
Капитан не покидает свой корабль.
Или же вы что-то задумали.
Чувствуете запах газа?
Наверное, вентиль прохудился.
ДЛЯ: ДЭЙМОН
ОНИ ТУТ. ПОРА.
ШЕРИФ ФОРБС: ОНИ ТУТ. ПОРА.
Что ты делаешь?
Ты просил уважать твой выбор,
и я согласилась.
А теперь отнесись
с уважением к моему.
Стой, нет. Нет, нет.
Так не пойдёт, Елена.
Как только мы пересечём эту границу,
ты начнёшь всё чувствовать.
Снова будешь тонуть,
вернёшься к той ночи,
когда ты умерла человеком.
Я знаю, на что подписываюсь, Дэймон.
И я согласна.
На что уставился? Поехали.
Быстрее. Надо умереть,
пока мы ещё вампиры.
Нет.
Нет! Давай!
- Дэймон...
- Знаю. Знаю.
Просто продолжай.
Мы снова встретились.
Мы можем заниматься
этим весь день, Бонни.
Твои друзья будут меня убивать,
а я буду через тебя возвращаться.
С нетерпением жду этого дежавю.
Бонни!
Елена!
Всё получилось? Ты...
Да.
А Дэймон...
Я здесь.
Хорошо. Когда вы пройдёте сквозь меня,
то очнётесь у своих тел
на иной стороне.
Вам нужно вернуться сюда
как можно быстрее.
Ты серьёзно пристегнулась?
Боже мой. Аларик, что ты...
Идём, пора уходить.
Постой, а как же Дэймон?
Я должна его найти.
Нет. Ты должна
вернуться домой к брату.
Я найду Дэймона.
- Я не могу...
- Перестань.
Елена, уходи отсюда.
Иди.
Хорошо.
Лиз. Нет. Нет, нет.
Давай же.
Дружеский совет.
Когда тебе наконец-то
достаётся девушка, не взрывай её.
Рад видеть тебя, дружище.
Ага.
С ней всё будет хорошо.
Бонни. Бонни!
Бонни!
Послушай. Она больше не выдержит!
Надо начинать сейчас!
Нет. Мы пройдём вместе.
Дэймона ещё нет.
Плевать.
Привет. Лив.
Лив.
Послушай. Тебе нужно
остановиться, слышишь?
Если продолжишь, то погубишь себя.
Нет. Я обещала им помочь.
Вам нужно пройти!
А как же остальные?
Мне не надо повторять дважды.
До встречи, красотка.
Тайлер?
Да. Это я.
Что не так?
По-другому себя чувствую.
В смысле?
Что...
Ты не лечишься.
Я больше не гибрид.
Давайте, ребята.
У нас мало времени.
Возьмите меня за руку!
Иди. Иди!
Ты должен пойти. Ну же!
Я не могу найти Дэймона.
Иди, я подожду тут.
Нет. Я не уйду без него!
Здесь всё разваливается на части!
Нет!
Елена! Слава богу!
Нет, Бонни. Зачем ты это сделала?
Я не могу уйти без него.
Мы его найдём.
Что? Что происходит?
Кого мы потеряли? Где Стефан?
Тебе плохо?
Господи. Бонни?
Нет. Нет, нет. Нет.
Стефан!
- Я просто хотел...
- Что случилось?
- Он упала. Я просто хотел...
- Что?!
- Дэймона ещё нет.
- Я не верю.
Всё хорошо. У меня получится.
Бонни!
Ты умираешь, да?
Я смогу продержаться.
Я должна. Просто пройди.
Надо заканчивать.
Ещё рано!
Лекси!
Давай! Твоя очередь.
Каждый проходящий на шаг
приближает тебя к смерти.
Как я буду лучшей подругой Стефана,
если ты умрёшь, а к нему
не вернётся его брат?
Тебе меня получить.
Бонни!
Слава богу.
Да пошли они.
Я не дам тебе из-за них умереть.
Где Елена?
- Она прошла.
- Хорошо.
Давай.
Кто бы мог подумать?
Боже мой.
Лив!
Бонни, нужно их найти.
Надо снова начать заклинание.
Не выйдет. У нас был лишь один шанс.
Да, но... Дэймон на иной стороне.
Мы должны...
- Елена!
Уже...
Уже слишком поздно.
Нет.
Он здесь.
Можете попрощаться.
Я потерял их.
Двух людей, которых я знал
дольше всего в своей жизни,
больше нет.
Лекси?
Она не прошла.
Как и Маркос.
Это явно не совпадение.
Это и было её незаконченное дело.
А Дэймон...
Наконец получил всё, чего хотел.
Он был счастлив.
Он должен быть здесь.
Ты меня обманул.
Даже если я решу извиниться,
ты меня не услышишь.
Так что я не буду.
Прошу, не оставляй меня.
У меня нет выбора, малыш.
Ты - самое лучшее,
что случалось со мной
за 173 года жизни на этой земле.
Тот факт, что умру с осознанием
того, что меня любили,
причём не кто-нибудь, а ты,
Елена Гилберт,
доказывает, что я прожил
полноценную жизнь.
Она уже не может быть лучше.
Я достиг предела.
Я люблю тебя, Елена.
Пожалуйста.
Пожалуйста, вернись ко мне.
Прощай.
Я врала.
У меня и не было возможности
перестать быть якорем.
Меня не станет
вместе с иной стороной.
Ты сказала, что сможешь вернуться.
Если бы я сказала тебе правду,
она бы изменила наши с тобой
последние совместные дни.
А я не хотела их менять.
Мы были счастливы.
Значит, всё это была неправда?
Бонни...
Оставайся на месте, хорошо?
Я еду к тебе.
Я умерла, Джер.
Я умерла за день до нашего выпускного.
А остальные дни были подарком.
И я решила быть благодарной за то,
что не потратила впустую ни секунды.
Так что...
заботься об Елене.
Нет! Нет. Не смей бросать трубку!
- Я люблю тебя.
- Бонни, Бонни, не смей.
Центральный газопровод отключен, Джер.
Джер?
Мне надо к Бонни.
Его больше нет.
Бонни!
Бонни! Бонни!
Что происходит?
Бонни!
Бонни! Бонни!
- Этому месту конец, да?
- Да.
Есть миллион других людей,
которых мы бы сейчас
предпочли друг другу. Но...
Скорее пара тысяч.
Как думаешь, будет больно?
Не знаю...
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: knoppka, Little_Squirrel