В предыдущих сериях...
Уэс разработал план
по уничтожению вампиров,
заставляя их есть себе подобных.
- Что с тобой происходит?
- Со мной происходит карма.
Меня зовут Надя Петрова.
Ты - моя мать.
Только этот нож может
по-настоящему убить пассажира.
Я стала пассажиром
в симпатичной головке Елены.
Она странно себя ведёт.
Она меня поцеловала.
Мэтт написал: "Помоги. К".
"К" значит "Кэтрин".
Боже мой.
Тебе вообще скоро не придётся
обо мне переживать.
Меня укусил Тайлер Локвуд.
СЕВЕРНАЯ ЕВРОПА, 1520 ГОД
Доброго вам вечера, сэр.
Позвольте ненадолго вас побеспокоить.
Я ищу одну женщину.
Её зовут Катерина Петрова.
В последний раз её видели
в 1492 году в пригороде Лондона.
Она в бегах. Мне нужно её найти.
Нужно спросить,
почему она меня бросила.
Надя?
Прошу. Я должна знать.
Надя, я с тобой.
Я здесь, с тобой.
Мне снилось, как я искала тебя
то в одной деревне, то в другой.
Знаю. Я тебя слышала.
Ты говорила, что я тебя бросила.
Но тебя отняли у меня ещё ребёнком.
Это разные вещи.
Не для ребёнка без матери.
Знаешь, это чувство вины
как-то мешает нам получать удовольствие
от нашей семейной встречи.
Мне жаль, что Тайлер тебя укусил,
но ты не умрёшь.
Ты попросила у Клауса крови?
Да ты явно бредишь.
Надя, он был бы только рад
увидеть смерть моей дочери.
А ты боишься, что тебя раскроют.
Нет, не боюсь.
Поэтому я ему и позвонила.
Приятно познакомиться.
Я доктор Максфилд.
К нашему счастью, он будет
только рад изучить твою кровь.
Яд оборотня не так-то просто найти.
Не подходи ко мне.
Всё хорошо. Надя, всё хорошо.
Слушайся свою мать.
Яд в твоей крови - всего лишь токсин
с простыми химическими свойствами.
Изучив его состав, я смогу...
создать противоядие.
Всё хорошо. Давай, милая.
Вот так.
Знала бы я, что мне нужно лишь умереть,
чтобы отвлечь тебя от Стефана,
то попыталась бы погибнуть раньше.
Если ты пытаешься
разбудить во мне чувство вины...
То у тебя почти получилось.
Я просто рада, что теперь ты рядом.
И я.
С этого момента я стану
лучшей для тебя матерью.
Обещаю... Я спасу тебе жизнь.
The Vampire Diaries
s05e15 Gone Girl / Пропавшая
русские субтитры TrueTransLate.tv
Она гениальна.
Мы несколько недель не замечали,
что Кэтрин вселилась
в тело Елены, а ты только это
можешь сказать?
Ага.
Ты понимаешь, что именно Кэтрин
рассталась с тобой, а не Елена.
Угу.
Ясно. Значит твой уход в загул
с Энцо, когда ты убил Аарона
и чуть не убил Джереми,
пытался убить Уэса и заразился
вирусом потрошителя...
Всё было твоей реакцией
на слова Кэтрин.
Я пытаюсь понять, почему ты
решил рассказать голодному,
жаждущему крови вампиров
потрошителю, что его заклятый враг
расхаживает по городу в полном порядке,
когда я застрял в этом подвале
и ничего не могу с этим поделать.
У меня всё под контролем.
Обожаю, когда ты так говоришь.
Погоди-ка. Кэтрин жива?
Как такое возможно?
Помнишь, когда бывший Нади,
Грегор, вселился в твою голову?
Вот и тут всё так же.
Кэтрин - пассажир в Елене,
вот только дела наши плохи,
так как никто из нас ничего не заметил.
Она была в моём доме.
Почему никто из нас не догадался?
Потому что это Кэтрин,
а она умна,
коварна и хитра...
Друзей хуже нас не найти.
Но это бред какой-то.
Она спасла мне жизнь.
Сделала мне искусственное дыхание,
когда Энцо пытался меня убить.
Кэтрин бы так не сделала.
Именно поэтому все ей и поверили.
Она идеально сыграла Елену.
Если бы она дала тебе умереть,
то её бы тут же раскрыли.
Я спала буквально в метре от неё.
Она выбрала мне платье
на Грустный бал.
И я одолжила ей зубную пасту.
А она не заманивала тебя
в номер отеля, чтобы поцеловаться?
Именно из-за неё я узнал
о тебе и Клаусе.
Точно! Боже мой.
Как будем убивать стерву?
Пассажира можно изгнать из хозяина.
Я видел, как это произошло с Мэттом.
Грегор умер, а Мэтт остался в живых.
Нам просто нужно заколоть её
ножом путников.
У меня остался нож,
который мне дала Надя.
Идеально. Неси его.
Ребят, погодите. Это ведь Кэтрин.
Она разгадает наш план
ещё до того, как мы к нему приступим.
Нужно заставить её прийти самой.
Расслабить её. Загнать в угол.
Сегодня вы вряд ли её увидите.
Кажется, я укусил Надю.
В смысле укусил?
Она напала на Кэролайн,
и я, вроде как, немного её куснул.
И только сейчас решил нам рассказать?
Ребята, сосредоточьтесь.
Тайлер прав.
Кэтрин покинет Надю
только в том случае,
если её тайна окажется под угрозой.
И что это значит?
Нужно пригласить её на что-нибудь,
от чего Елена не может отказаться.
Вечеринка-сюрприз? Серьёзно?
А я хотела в салон красоты сходить.
Сам попробуй чувствовать смерть
всех сверхъестественных существ,
проходящих через тебя,
чтобы попасть на иную сторону.
Я не говорю,
что ты этого не заслужила.
Тем более, твой день рождения
только на следующей неделе.
В этом и есть сюрприз!
Мне кажется, Бонни не захочет
большую вечеринку на день рождения.
Конечно же, захочет.
Так когда ты сможешь приехать
к Стефану и начать готовиться?
Я не могу.
Не можешь?
Я бы с радостью, но просто не могу.
Мне нужно подготовить
похороны Аарона Уитмора.
Дэймон убил его только потому,
что мы расстались,
и мне кажется,
что я у Аарона в долгу.
Ты же понимаешь?
Конечно же.
Ты очень добра.
Елена, ты сегодня нарасхват.
Привет, Бонни.
Привет, как дела?
У тебя голос усталый.
Да, всю ночь готовилась
к экзамену по социологии,
а потом меня разбудил целый клан
русских ведьм, которые проходили
через меня на иную сторону.
Прости, я жалуюсь. А это не круто.
Да что ты, я понимаю.
Ты ведь якорь.
Это наверняка... утомляет.
Не хочешь выпить кофе
или ещё куда сходить?
Такой день выдался, ужас.
Да уж.
Это прозвучит странно,
но я сейчас в салоне красоты,
покупаю тебе на день рождения
подарочный сертификат.
Хотела сделать сюрприз,
так что... сюрприз!
Читаешь мои мысли.
Так на тебя похоже.
Слушай, я тебе потом перезвоню.
Ладно.
Ну почему они сегодня
такие приставучие?
Что ты делаешь?
Держи. Пей.
Нужно ещё.
А жаль.
Да тут всего ничего было.
Ровно 120 миллилитров.
Когда ты убивал вампиров,
ты сказал, что одного тела
тебе хватало на 8 часов.
Наша подруга Кэролайн подсчитала...
- Кэролайн?
Расслабься.
Она пользовалась калькулятором.
Так что 120 миллилитров
три раза в день
как раз должны унять твой голод.
То есть унять меня.
Чтобы ты никому голову не оторвал.
Разберёмся с твоей проблемой,
когда вернём Елену.
Я сам разберусь.
Просто выпусти меня отсюда.
Я найду Уэса и противоядие.
А потом что? Сбежишь из города?
Чтобы я один рассказывал Елене
о том, что ты натворил после того,
как вы с ней расстались? Нет уж.
Кому ты звонишь, приятель?
Кэтрин придумала кучу отговорок,
но, думаю, мне она отказать не сможет.
Это твой телефон. Звонит Елена.
Ответь.
Елена. Привет.
Привет. Как ты?
Да так... Прикован и голоден.
Всё то же, всё те же.
Всё вроде как утряслось,
и я надеялась,
что мы поговорим о том
случае в фермерском доме.
Можно с тобой увидеться?
Да, конечно.
Просто приходи в особняк,
поговорим о случившемся здесь.
Отлично. До скорой встречи.
Хорошо. Пока.
Дэймон знает, что пытался
убить меня меньше суток назад.
В его жаждущем крови вампиров теле
нет ни одной косточки,
которая бы могла поставить
его дорогую Елену
под очередную угрозу.
Но он всё же желает с ней увидеться.
Как и остальные друзья.
Они знают.
Бессмыслица какая-то.
Она отклонила все другие попытки
заманить её сюда.
А теперь решила прийти добровольно?
Разве что...
Она меня проверяла.
Она знает.
ФРАНЦИЯ, 1720 ГОД
Деньги за сведения.
Говорят, ты видел, как Катерина Петрова
хладнокровно убила человека
недалеко от двора Версаля.
Хочу знать, правда ли это.
Хочу знать, кто же такая моя мать.
Она была в бегах... 228 лет.
Ты отключилась в машине.
Не хотела тебя будить.
Идеально.
Хоть помирюсь со вселенной.
Не говори так.
Я спрятала тебя здесь до тех пор,
пока Уэс не найдёт
способ излечить тебя.
Уходи. Пока можешь.
Меня бессмысленно спасать.
Я не воспитывала тебя трусихой.
Обещаю... Мы уедем,
как только ты поправишься.
Вместе.
Конечно.
Чем она дальше,
тем меньше наши шансы
хоть когда-нибудь увидеть Елену.
Мало того, что мы
не распознали в ней Кэтрин,
мы ещё и упустили
свой единственный шанс.
Всё можно исправить
заклинанием поиска.
Дай угадаю. Дело
не на жизнь, а на смерть.
Типа того. Ты ведь помнишь
то заклинание поиска,
которое мы сотворили вчера?
Конечно. Мы спасли... его.
Обращайся, если что.
А теперь нам нужно найти его сестру.
Почему? Она сбежала из дома?
Нет. В неё вселился
её злобный двойник.
Ясно...
Лив.
Ты нам поможешь?
Меня можно уговорить.
Хочу крови.
Ты только полчаса назад пообедал.
Ты ведь просто можешь дать мне
пару глотков своей гибридной крови.
Я смогу уйти и поговорить с Уэсом
о своей потрошительской проблеме.
Вот уж нет.
Можно я задам тебе вопрос,
а ты не станешь звереть?
А у меня есть выбор?
Почему ты ещё здесь?
Я гибрид, а тебе нужна нянька.
Нет, я не про особняк,
а про Мистик Фоллс.
Вся твоя семья погибла,
а я что-то не вижу,
чтобы ты устроился работать в бар.
Но и толстовки с логотипом
Уитмора на тебе тоже нет.
Что-то мне подсказывает,
что в твоей голове
поселился мазохистский голосок,
пытающийся убедить тебя в том,
что у вас с Кэролайн
ещё что-то может быть.
Думаю, тебе и без меня
хватает проблем.
Ты, наверное, прав.
Но между нами есть
одно небольшое различие...
Хочешь узнать, какое?
- Не особо.
Видишь ли, даже после всех
моих ужасных поступков
Елена выбрала меня.
Потому что она борется за меня.
А вот Кэролайн, напротив,
выбрала радикальное решение.
Такую большую, красную кнопку,
которая раз и навсегда
уничтожает отношения.
Когда Кэролайн переспала
с парнем, убившим твою мать,
она буквально ударила по этой кнопке.
Думаешь, после всего этого
Елена захочет тебя вернуть?
Всё кончено, Дэймон.
Излечись и убегай.
Далеко.
Как раз собираюсь.
Как там сейчас
погода в Новом Орлеане?
Ты правда считаешь,
что Елена тебя простит?
Посмотри на себя. Ты убил её друга.
Чуть не убил брата
и едва не убил её саму.
Ты посмешище, Дэймон.
Сказал парень, который сохнет
по девушке, переспавшей с Клаусом.
Ты ничего обо мне не знаешь.
Я знаю, как заманить тебя в камеру.
Готова сменить тебя на посту!
Боже мой.
Господи. Что...
- Всё хорошо.
- Он пил твою кровь?
- Сказал же, всё нормально.
- Зачем ты сюда зашёл?
- А ты как думаешь?
Дэймон прекрасно знал,
как вывести меня из себя.
Что тут произошло?
Кажется, Дэймон отправился
на поиски Уэса.
Кулон Елены. Свеча. Карта.
Дай мне руку.
Ты - брат Елены. А значит,
кровный родственник.
Так что давай.
Вообще-то, он её кузен.
Долго объяснять.
Неважно. Тоже сгодится.
Я тебя не так учила.
Расслабься, мистер Мияги.
Я полагаюсь на свои ощущения, ясно?
Повтори, что мне говорить.
Елена на тебя похожа?
Волосы такого же цвета.
А глаза?
Такие же красивые, как у тебя?
Это и правда обязательно?
Ну уж извини. Я мысленно ищу
его сестру-кузину-двойника.
И мне пригодится любая помощь.
Твоя сестра часто бывает в церкви?
Уходишь?
Собираюсь к Уэсу.
Он как-то медленно работает.
Будь осторожна.
Тебя ищут.
Это меня никогда не останавливало.
Есть кто?
Как дела, док?
Как ты меня нашёл?
Позвонил своему другу Энцо и спросил
о вашем небольшом приключении.
Далеко же ты ушёл
от преподавания, да уж.
Полагаю, у "Августина" сейчас
идёт чёрная полоса в жизни.
Нет никакого "Августина", Дэймон.
Только я один.
Тогда я пришёл по адресу.
Видишь ли, мне предстоит
долгая работа
по возвращению
моей бывшей девушки.
Но у нас с ней ничего не выйдет,
ведь мне хочется пить её кровь.
Догоняешь?
Даже если я излечу тебя
от вируса, что это изменит?
Ты перестанешь
пить кровь своих друзей
и снова перейдёшь
на невинных людей.
Думаешь, это действительно
впечатлит Елену Гилберт?
Посмотри на меня.
Это сделал ты.
Не я. Ты и был таким.
Я просто дал тебе взглянуть в зеркало.
Теперь моя очередь играть в доктора.
Было весело.
Думаешь?
Ты, видимо, действительно
доверяешь Ребеке.
Что?
Смотри.
Я украду её серёжки.
А ты ничего не скажешь.
Видишь? Ты развлекаешься
с первородным вампиром,
но даже не пьёшь вербену. Доверие.
Ты знаешь, что она - первородная?
Узнала её на танцполе.
Надеялась,
что она что-нибудь знает
о любимом вампире её брата Клауса,
Кэтрин Пирс.
Ты о ней не слышал?
Да. Да, слышал.
Я с ней знаком. А тебе она зачем?
Она моя мать, и мне очень
хочется с ней познакомиться.
Я заберу твоё кольцо.
Теперь у нас есть повод
увидеться снова.
Уэс? Какого хрена так долго...
Нет. Нет.
Нет. Нет. Прошу, нет!
Надя, я возвращаюсь в церковь.
Она больше не в церкви.
Она дома, со мной.
Стефан, откуда у тебя телефон Нади?
У неё осталось мало времени, Кэтрин.
Не знаю, о чём ты.
Я знаю, что это ты
и что Надя тебе дорога.
Поэтому я привёз её сюда.
Докажи.
Дай ей трубку.
Кэтрин?
Беги!
Ты всегда можешь убежать, Кэтрин.
Это ты умеешь.
Или же ты можешь прийти домой
и в последний раз повидать
свою дочь перед её смертью.
Выбор за тобой.
У тебя ледяные руки.
Грегор.
Нет, я Мэтт. Я не...
Грегор, прости, что я тебя предала.
Я сделала это ради своей матери.
Я всё для неё делала.
Я знаю.
Простишь меня?
Да. Я тебя прощаю.
Тише, тише.
Всё хорошо, хорошо. Тише.
Я не хочу умирать.
Не хочу.
Что будет, когда я умру?
Я возьму тебя за руку.
И ты перейдёшь на иную сторону.
Вот и всё.
Будет больно?
Ты ничего не почувствуешь.
Я пришла увидеть свою дочь.
Надя.
Ты вернулась за мной.
Я больше тебя не покину.
Ты нашла способ спасти меня?
Тебя бы спасла кровь Клауса...
если бы я попросила его.
Но ты бы себя раскрыла.
Но ты бы не умирала.
А теперь слишком поздно.
Мою мать зовут Кэтрин.
Я ищу её.
Ты меня нашла. Надя, я с тобой.
Она лжёт и убивает.
Манипулирует и предаёт.
Она пойдёт на всё, лишь бы выжить.
Надя. Нет, я...
Я с тобой.
Надя, посмотри на меня. Посмотри.
Я здесь. Я с тобой.
Я ищу свою мать.
Твоя жизнь должна была
сложиться не так.
Ты 500 лет искала свою мать,
которая оказалась... мной.
Позволь мне показать,
как должна была сложиться твоя жизнь.
Каким бы был твой идеальный день.
У нас с тобой был небольшой домик.
Был обычный летний день.
Ты играла на улице.
Ты устала, пора было ложиться спать.
Ты рассказала о том,
как построила крепость.
За лесом, у реки.
Я спросила,
можно ли мне туда прийти.
А ты сказала мне прийти туда
на рассвете. И я сказала...
Доброй ночи, Надя.
Спокойных снов.
Мама тебя любит.
Итак.
Вот и всё.
Здравствуй, Кэтрин.
Ты ведь не думала,
что я такое пропущу?
Итак.
У кого нож?
Кому из вас выпадет честь
навсегда убить неуловимую
Кэтрин Пирс?
Что такое? Никто не хочет
ничего сказать?
Когда я была при смерти,
вы все так много говорили.
Ты меня убьёшь, Тайлер?
Потому что я запустила
проклятье оборотня?
Дала тебе личность,
место в этой жизни?
Ты ничего для меня не сделала.
Да ладно тебе, Тайлер.
Не появись я в твоей жизни,
ты бы так и остался ничтожеством
с взрывным характером
и пьянствующей мамой.
Нет, не надо.
И ты.
Вот уж ты меня точно не убьёшь.
Мы обе знаем, что после обращения
в вампира ты стала только лучше.
Прощай, Кэтрин.
Прощай, Кэролайн.
Я здесь единственная девушка,
которая по-настоящему
ценит твою красоту.
Ты ведь не заколешь меня,
Мэтти - голубые глазки?
Нет, не думаю.
Ты определённо останешься
лучшим сексом, которого у меня не было.
Что ж.
- Что ж.
Малыш Гилберт,
мне было приятно иметь брата,
пусть и недолго.
Когда ты не был таким надоедливым!
Бон-Бон, не будем прощаться.
Увидимся на иной стороне.
Дэймон. Ты ведь с радостью
вгонишь этот клинок
прямо в моё сердце.
Мы уже прощались, Котёночек.
Я сказал всё, что хотел.
Знаю, но я так и не сказала, что хотела.
Прости меня.
Ты винишь меня в том, кем ты стал.
И я прошу прощения.
Прости, что обратила тебя.
Прости, что ты не умер
неизвестным ничтожеством
на кровавом поле боя
и что твой отец
не прожил ещё одного дня,
стыдясь тебя.
Прости меня, Дэймон,
за то, что я дала тебе смысл жизни.
Страсть. Жажду. Желание.
Прости, что ты стал таким,
какой ты есть,
ведь именно я научила тебя любить.
Увидимся в аду, Кэтрин.
Стефан.
Знаешь, я всегда гадала,
каково это - быть любимой тобой.
Признай, в то мгновение...
Твои чувства были искренними.
Эта роль определённо
была неповторимой.
Стефан, я люблю тебя.
И всегда тебя любила.
Видимо, вот так...
Кончается наша любовь.
Стефан сказал,
нужно похоронить её в лесу.
Нет уж.
Она заслуживает лучшего.
Тебе помочь?
Нет. Я справлюсь.
Почему она ещё не очнулась?
Когда Грегор покинул тело Мэтта,
тот тоже долго был без сознания.
А значит, у нас есть время
поговорить о том, что ты натворил.
Расслабься. Я буду сыт
ещё пару часов
благодаря дружественному
пожертвованию Тайлера.
Пару часов?
А потом что? Каков твой план?
Расскажу ей всё, что натворил.
И пусть горит всё синем пламенем.
Оптимистично.
Я не хочу становиться
очередной Кэтрин Пирс.
Кэтрин всю свою жизнь
бежала от проблем,
а в итоге умерла здесь.
Одна.
- Ничего, что я чувствую...
- Победу?
Грусть.
Я знаю, что Кэтрин
была ужасным человеком...
Но ты видишь в людях добро.
Ты про Клауса.
Я увидела в Клаусе добро.
Твои слова, не мои.
Твой гибридный укус только что
убил человека, а никто и глазом не моргнул.
Я давным-давно переспала с плохим парнем,
и меня до сих пор упрекают.
Разве это честно?
- Не знаю, Кэр.
Может, люди ждут от тебя большего.
Почему? Потому что
быть хорошей так просто?
Знаешь, что, Тайлер? Непросто.
Я - вампир.
У меня те же желания, что и у тебя.
И мне позволяется иногда
тоже совершать ошибки.
Да, я переспала с Клаусом...
После того, как ты бросил меня.
Это был мой выбор,
я с ним смирилась,
и необязательно напоминать
о нём каждые 5 секунд.
Так что либо смирись,
либо уйди из моей жизни.
Но мне надоело
чувствовать себя виноватой.
За тебя, папа.
Я хочу, чтобы ты знал,
как я по тебе скучаю.
Ты издеваешься, да?
Что-то мне подсказывает,
что я опоздала на пять веков
с этой верой в высшую силу.
Ну, ты здесь.
Значит, у нас получилось.
Ты мертва.
Верно.
Но твои друзья
не оставили мне особого выбора.
Использовали против меня
мою же единственную дочь?
Сурово.
Я, конечно, могла бы провести в бегах
ещё 500 лет, но зачем?
Моя дочь умирала.
Стефан никогда бы меня не полюбил.
Я снова осталась ни с чем.
Елена опять победила.
Давай уже покончим с этим.
Меня уже начинает бесить,
что Елена
получает всё, что я хочу.
И что это значит?
Уэс и не собирался помогать Наде.
Ты всегда можешь убежать, Кэтрин.
Выбор за тобой.
Отличный день.
Мне удалось выделить яд оборотня
из крови Нади Петровой.
Яд сделает вирус потрошителя
ещё более смертельным для вампиров.
Он просто использовал её
в качестве объекта исследования
для своего проекта
по всемирному уничтожению вампиров.
Зачем ты мне это рассказываешь?
Елена?
Я уже говорила, но повторюсь.
У Елены всегда была та жизнь,
о которой мечтала я.
Ну, до этого дня.
Кэтрин, что ты наделала?
Стефан думал, что поставил
меня перед выбором:
бежать или умереть.
Выбирать особо не из чего.
В любом случае, Надя была
единственным человеком,
который действительно меня любил.
И я не собиралась дать
моей дочери умереть в одиночестве.
Но Кэтрин Пирс тоже не собиралась
уйти по-тихому.
Привет.
Ты... это ты?
Да.
Да, это я. Я здесь.
Я оставила Елене
небольшой прощальный подарок.
Если Стефан не будет моим,
то пусть он никому не достаётся.
Вот теперь я готова.
Ничего не происходит.
В чём дело?
Не знаю. Такого ещё не было.
Бонни, что ты делаешь?
Дай мне пройти.
Почему ты меня не пропускаешь?
Не знаю. Я этим не управляю.
- Что?
- Это зависит не от меня.
Тогда от кого?
Бонни.
- Мне тебе не помочь, Кэтрин.
Что... нет, нет, нет!
Нет!
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel