В предыдущих сериях...
- Сайлас.
- Здравствуй, мой отголосок.
Каждый раз, закрывая глаза,
я чувствую, как тону.
Мне необходимо
прекратить всё это.
После нескольких месяцев
душевной боли и страданий...
Бонни умерла, Елена.
Мы продолжали надеяться.
Я хочу использовать смерть Сайласа,
чтобы вернуть к жизни Бонни.
Я чувствую тебя.
- Бонни?
- Получилось!
Я вернулась.
Но цена наших побед была высока.
Мои волосы седеют,
у меня выпадают зубы.
Не уверена, что это может значить,
но я явно не здорова.
Ты стареешь, Кэтрин.
У тебя есть несколько месяцев.
Каждое сверхъестественное существо,
переходящее на иною сторону,
будет проходить через тебя.
Будет чертовски больно.
И новая угроза
готова выйти из тени.
Хорошая сторона того, что в твоём
организме вампирская кровь -
это первый шаг
к созданию нового вампира.
А это второй шаг.
Предварительный отчёт
по объекту 62547.
Объект превратился
из человека в вампира
приблизительно за 14 дней.
Приборы прогнозируют
положительную реакцию
на первый пакет чистой
"Августинской" крови.
Физическая сила -
непредвиденный побочный эффект.
Переливание завершено.
Запускаю действия
при чрезвычайных ситуациях.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s05e08 Dead Man on Campus / Мертвец в колледже
русские субтитры TrueTransLate.tv
Привет, мам!
Знаю, мы давно не виделись
и не разговаривали,
так что я решила снять видеоотчёт.
Я наконец-то закончила
своё ураганное летнее путешествие,
сделала новую причёску
и поступила в колледж Уитмора,
где преподавала бабушка.
Это моя комната!
Огромная, правда?
Посмотри. Тут даже есть камин!
Где ещё увидишь комнату
в общежитии с камином?
Вот и они!
Девчонки, поздоровайтесь с моей мамой!
Здрасьте!
Они планируют устроить мне
вечеринку по случаю возвращения.
Обычные банальности.
Я скучаю по тебе.
Пожалуйста, приезжай в гости, когда...
Когда сможешь.
Скоро позвоню тебе.
Пока.
"И кстати, мам,
я больше не ведьма,
потому что я умерла,
а потом вернулась с иной стороны".
"И да. Я сверхъестественный якорь,
соединяющий два мира, так что..."
"Фактически, я - привидение,
которое люди могут видеть
и трогать, поэтому..."
Да-да, я упустила парочку моментов.
Объясню ей, когда она приедет.
Насколько большая будет вечеринка?
Так, посмотрим.
Сайлас и Тесса умерли,
а ты наконец вернулась.
Что равняется грандиозному поводу
для празднования!
Что равняется грандиозной вечеринке.
Очень надеюсь, поскольку пока
каждая из нас
завела в колледже
только по одному другу.
И учитывая, что мой пропал
после того, как поцеловал меня,
а твоего последний раз видели
на чаепитии тайного общества
вампироненавистников.
"Августина", да?
Того самого, что скрыл
причины смерти вашей соседки
и хотел выгнать тебя из колледжа?
Что? Я держу руку на пульсе!
На иной стороне скучно.
Что мне ещё оставалось делать?
Ладно. Значит, "Августин" хочет,
чтобы мы уехали.
Кого это заботит? Нам всё равно.
Этого не будет.
Мы продолжаем жить вместе
как активные вампиры и...
бывшая ведьма, а ныне якорь.
Ну, не знаю.
И устраиваем вечеринку.
С коктейлями из желе!
Блин!
Мне надо записаться на занятия.
Что?
Ничего.
Удачной записи.
Боже мой!
Стой. Записаться на занятия?
Знаю... Она... Знаю,
Елена дала своё благословение.
Но я не могу тыкать ей этим
в первый же день
в комнате на троих.
Мы всегда можем сбежать ко мне.
Ты про дом Дэймона?
Да, почему бы тогда
не заняться сексом в его ванне
или, например, при Кэтрин?
Кстати, меня заводит твоя причёска.
У тебя всё хорошо?
Да. Мне нужно на занятия.
До вечера?
- Да.
- Хорошо.
Я готова.
Знаю, прозвучит неубедительно, но...
Каждый раз, когда ты начинаешь
с "прозвучит неубедительно",
знаешь... так и случается.
Мы делаем это ради Бонни,
а ты не мало поспособствовал
её возвращению,
поэтому я считаю,
что ты должен прийти.
Стой. Подожди. Постой.
Аарон, привет.
- Привет.
- Давно не виделись.
Вот. Обязательно приходи.
Кто такой Аарон?
Вечеринка в общежитии.
Нет уж, спасибо.
Я знаю, что ты делаешь.
Тебе нравится отталкивать людей,
но дело в том...
С чего ты это взяла?
Ты сам рассказал мне
на костюмированном балу,
когда я внушила тебе
всё мне рассказать.
Так. Забудь, что я сказала,
забудь, что я знаю.
Начнём всё сначала.
Ты придёшь на вечеринку.
Там будет бесплатное пиво,
а тебе оно не помешает.
Тогда до встречи.
До вечера.
Чуть не попалась.
Может, мне и правда стоит прийти,
пока ты  не выложила
все наши секреты и не поцеловались
с угрюмым загадочным парнем.
Единственный угрюмый
загадочный парень,
с которым я хочу целоваться, это ты.
Кстати говоря, пригласи Стефана.
Говоря об угрюмых парнях
или поцелуях?
В любом случае он не появится.
К нему вернулась память,
и он вспомнил, что ненавидит нас.
Хотя бы попробуй, хорошо?
Я купила бурбон,
так что он может просто пить
и ненавидеть нас издалека.
Хорошо, я передам ему.
Значит так, мы приглашены
на студенческую вечеринку.
Да. Я поначалу
точно так же отреагировал.
А потом Елена пообещала
море дорогого алкоголя.
Стефан?
Всё... нормально?
Да, всё в порядке.
Не могу сказать того же
о своём любимом кресле для чтения.
Просто поблагодари Елену и скажи,
что я сегодня не в настроении.
А теперь можно?
Мэтти - голубые глазки!
Налей мне ещё.
Нет! Ты уже напилась
и пугаешь клиентов.
Ты хоть понимаешь,
что каждый раз, слыша от тебя отказ,
я ещё больше хочу тебя?
Что ты там смотришь,
какое-то чешское реалити-шоу?
Откуда ты знаешь,
что там говорят на чешском?
Зрительный контакт. Уже неплохо.
Ты переводишь - я наливаю.
Договорились.
Что это за фигня?
Летом я был в Праге
и познакомился там с девушкой.
Она приехала сюда ко мне.
А потом её парень поселил
мне в голову какого-то духа.
Вот блин. Плохо дело.
Почему?
Мои друзья придут
за этим кинжалом.
Защищай его любой ценой.
Какой-то парень по имени Кристоф,
он... активировал тебя.
Что значит "активировал"?
Он - путник.
Путники - разновидность ведьм.
Они специалисты
в завладении личностью.
В тебе живёт чужая душа.
Вроде человека-паразита,
запрыгнувшего в твой мозг.
И как же мне его вытащить оттуда?
Та девушка, приехавшая
к тебе из Праги,
была... даже не знаю,
дерзкой, с небольшим акцентом
и жутко красивой?
Примерно такая, да.
Её звали Надя.
А что? Вы знакомы?
Можно и так сказать.
Я раздала все листовки.
И Дэймон сказал,
что он постарается привести Стефана.
Забавно. Это подразумевает,
что сам Дэймон тоже придёт.
Может, тебе поможет звонок
от таинственного красавчика,
занимающегося с тобой биологией.
Посмотрите, кто восстал из мёртвых.
Мне нужна твоя помощь.
Джесси, что случилось?
Просто зайди ко мне
в комнату, пожалуйста.
Хорошо. Я приду,
но что происходит?
Долгая история.
Мой сосед будет дома.
Джесси!
Джесс, ты дома?
Прости, приятель.
Боже мой.
Кто обратил тебя в вампира?
Это была пытка.
Я весь день, а потом всю ночь
сидел в такой-то камере,
он держал меня силой
и проводил надо мной эксперименты.
Какие эксперименты?
Не знаю. Морил меня голодом,
потом вводил мне
какую-то странную кровь.
Что мне теперь сказать родителям?
Они оставили мне столько сообщений.
Интересовались, где я пропадаю.
Мы позвоним им и скажем,
что ты потерял свой телефон,
но с тобой всё хорошо.
Где сейчас Уэс?
Я запер его в лаборатории
после того, как напал на него.
Хотя, честно говоря,
я плохо помню, как сбежал.
Я был не в себе.
Ты новичок, тебя мучает голод.
Но не надолго.
Я принесла нашу заначку.
Как ты?
Нашу заначку?
Ты тоже вампир?
Ты так говоришь,
будто это плохо.
Первое правило
новообращённого вампира -
пойми, какой ты теперь крутой!
Как он там?
Нормально. Живой.
Елена, постой.
Думаю, это стоит поручить Джесси.
Ты теперь вампир.
Ты можешь навредить ему,
но ещё ты можешь вылечить его
своей кровью.
Ни хрена себе.
Дурдом какой-то.
Не хочешь научить его внушению?
Привет, незнакомец.
Смотри-ка, что я украла.
Валяй.
Ну давай.
Пожалуйста, выпей разок со мной.
Пожалуйста. Стефан, у меня был
плохой... год, вообще-то,
и я совсем не против
увидеть приветливое лицо.
Один жалкий стаканчик.
Видишь? Вселенная знает своё дело.
Не знаю, известно ли тебе,
но звёздами двойников
нам предначертано быть вместе,
так что нравится тебе или нет,
в итоге ты останешься
с кем-то, похожим на меня.
Хотя, похоже, вселенная
больше любит Елену,
но на данном этапе
я её не виню в этом.
Что с тобой?
Кроме боли в суставах,
рецессии десны
и того, что мне приходится
бегать в туалет каждые пять минут,
всё отлично.
Но хватит обо мне.
Почему ты сидишь один?
Чтобы ни с кем не разговаривать.
Ладно, но если захочешь
с кем-нибудь поговорить,
я готова выслушать.
И, честно сказать, я в стельку,
поэтому ничего не запомню.
Хорошо. Я думал, что убив Сайласа,
смогу спокойно жить дальше,
но ошибался.
Я целое лето был заперт в сейфе.
В один момент мне кажется,
что со мной всё хорошо,
а в следующий у меня чувство,
что я снова умираю.
Стандартное
посттравматическое расстройство.
Ты пережил весьма
травмирующее происшествие,
а теперь вернулся ко всем
и ничем не занят,
чтобы отвлечься от ужаса,
пережитого в сейфе.
Позволь мне придать
твоей жизни цель.
Помоги мне с одной маленькой услугой.
Должен был догадаться,
что всё сведётся к тому,
что тебе что-то нужно от меня.
Я просто пытаюсь помочь.
Но что мне известно
о посттравматическом стрессе?
Ведь всего лишь вечно недовольный отец
отнял у меня новорожденного младенца,
а потом я провела 500 лет в бегах
после того, как всю мою семью
безжалостно вырезал один психопат.
Но да, это никак на меня не повлияло.
Постой.
Ладно. Что тебе нужно?
Ты, кажется, говорила,
что больше не хочешь меня видеть.
Зачем позвала?
Стефан, познакомься с Надей Петровой,
моей дочерью.
Значит, твоя мама
тоже такая же, как и я?
Да. Долгая история.
У неё неплохо получается выживать.
Ты справишься.
Ты продолжаешь осматривать комнату.
Боишься, что я уйду в вампирский отрыв
с первокурсниками с четвёртого этажа?
Нет. Прости. Я просто ищу
своего...
Даже не знаю, кто он мне.
Парня?
Друга с привилегиями?
Он - младший брат
моей лучшей подруги
и до сих пор учится с школе,
а я... По-моему,
я безумно влюблена в него.
Присматриваешь за Джесси?
Да. Я обучаю его искусству
утолять вампирский голод алкоголем.
А я отправила Дэймона
допрашивать Уэса.
Ты ведь понимаешь,
что Дэймон убьёт Уэса?
Он его не убьёт.
Он добывает информацию.
Ты ведь понимаешь, что ошибаешься?
Ладно, послушай, я знаю,
что ты не в восторге от того,
что мы с Дэймоном вместе...
Нет-нет, всё нормально.
Я не против, что вы вместе
пока ты осознаёшь, с каким человеком
ты встречаешься.
Чего ты хочешь?
Хочу бухать без остановки
и целоваться со своей девушкой,
но, к сожалению,
я не могу этого делать,
пока получу от тебя парочку ответов.
Стой!
Аккуратней с этим.
С этим? Именно с этим? Почему?
Мы ведь на территории
студенческого городка,
полного студентов?
Не могу представить,
что у доктора медицинских наук
вот просто так валяются
инфекционные заболевания.
Доктор медицинских и философских наук.
Я - исследователь.
Это всё объясняет.
Я встречал много таких, как ты.
Наука превыше медицины, верно?
Дай угадаю. Ты используешь их
на своих подопытных вампирчиках, да?
Не в настроении разговаривать?
Справедливо.
Мы немножко поиграем:
я введу тебе какую-то фигню
под названием "некротизирующий фасцит".
Это разъедающая плоть бактерия.
Жуть.
Так вот, я введу тебе её,
а потом задам несколько вопросов.
Если ответишь правильно,
я дам тебе моей вкусной...
вампирской крови,
и мы тут же вылечим тебя.
Если же ответишь неправильно,
мы просто посмотрим,
сколько плоти смогут съесть
эти маленькие ребятки.
Просто из нездорового любопытства:
кто из вас моложе?
- Я.
Ясно.
Значит, так. Вот нож,
который оставил мне путник.
Что будем делать?
Присаживайся, Мэтт.
Бред какой-то.
Явись.
Что это было?
Она вызывает пассажира Мэтта.
Что я здесь делаю?
Всё хорошо, милый.
Тише, тише.
Здравствуй, Грегор.
Я - мама Нади.
Очень рада наконец
познакомиться с тобой.
Что тебе нужно?
Вот в чём дело.
Надя - мой единственный ребёнок,
и естественно, я подозрительно
отношусь ко всем,
кто хочет с ней встречаться.
Может, расскажешь,
зачем ты на самом деле
приехал в Мистик Фоллс?
Чтобы выследить и убить Сайласа.
Значит, этот нож
совершенно не при чём?
Откуда он у тебя?
Я бы сейчас лучше напивался,
так что хватит тратить наше время -
говори, что ты тут делаешь?
Ладно. После смерти Сайласа,
я должен был её убить.
Неожиданный поворот событий.
Ты использовал меня,
чтобы добраться до неё? Зачем?
Зачем тебе её убивать?
Так велели мне путники.
Я точно выполняю приказы.
Теперь понимаешь, почему я не хочу,
чтобы ты встречался с моей дочерью?
Потому что путники безжалостные,
манипулирующие людьми лицемеры.
И я знаю это наверняка,
потому что твой дедушка
был одним из них.
Что ты сделала?
Успокойся. Мэтт будет жив-здоров.
Грегор же - не очень.
Я только что изгнала его дух.
Поэтому ему так нужен был этот нож.
Только он может по-настоящему
убить пассажира.
Обратить парнишку в вампира,
чтобы проводить над ним эксперименты?
Как грубо.
Что в этом месте такого,
что тут все становятся злыми учёными?
Испытания на людях - неотъемлемая часть
современной медицины.
Да, но разве люди не должны
подписывать добровольное соглашение,
и, может, получать гроши за участие.
Иногда делаешь то, что необходимо
ради высшего блага.
Я не самый лучший человек в мире,
но то, что ты тут мне вещаешь,
похожа на хрень в стиле Менгеле,
так что я должен спросить...
Что в твоём понятии "высшее благо"?
Бешенство. Звучит забавно, не думаешь?
И уместно, учитывая обстоятельства.
Как вы себя чувствуете?
Я на пресловутой иной стороне?
Да.
Что... привело вас сюда?
Я умерла.
Нет. Кем вы были?
Ведьмой. А кто ты такая?
Якорь для иной стороны.
Каждое сверхъестественное существо,
которое умирает, проходит сквозь меня.
Не похоже, что тебе это нравится.
Лучше так, чем умереть.
Простите, пожалуйста.
Говорю глупости.
Ничего страшного, милая.
В смерти нет ничего весёлого.
Но так как ты почувствовала мою боль,
ты и без меня это знаешь.
Мне жаль.
Но знаешь, что?
Боль уже прошла,
и видеть тут приветливое лицо
очень даже приятно.
Прости! Пришлось чуть ли
не бороться с Еленой,
чтобы уговорить её
выдать мне вот это.
Всё нормально?
Да. Вроде.
Хорошо. Ты должна пойти со мной.
Куда ты идём?
Записываться на занятия.
Чувства просто потрясающие.
И это лишь один
из приятных побочных эффектов.
Все чувства усилены.
И значит, так будет всегда?
Именно.
Что ж, бешенство потерпело крах.
Думаю, я найду что-нибудь пошустрее.
Я хотел сделать из Джесси
вампира нового вида.
На редкость амбициозно
с твоей стороны.
Я на редкость умный.
Эбола.
Зачем?
Ваш вид опасен для людей.
Вы опасны, потому что мы -
источник вашей пищи.
Я хочу это изменить.
Что?
Когда я поцеловал тебя в прошлый раз,
ты странно отреагировала,
и мне было немного неловко, и...
Если вампирам больше
не надо будет питаться людьми,
они больше не будут
представлять угрозу.
Я не куплюсь на эту уловку
с добрым доктором.
Человеческая кровь насытит
Джесси лишь на время,
пока он не попробует то,
что действительно желает.
И что же он действительно желает?
Ай!
Ты меня укусил.
С тобой всё нормально?
Да. Мне надо уйти отсюда.
Джесси!
Ладно. Это не самая
отстойная вечеринка
в моей жизни.
Аарон. Ты пришёл.
Чудом. Я, кажется, заснул
и только что проснулся.
Странно. Это тебя взбодрит.
Теперь я понимаю, почему Уэс
велел держаться от тебя подальше.
Выпьем.
Ты - ходячая беда.
Слушай, скажи.
Так откуда ты знаешь Уэса?
Он мой законный опекун.
- Правда?
- Ага.
- Что с твоими родителями?
- Умерли.
Мои тоже. И биологические и приёмные.
Ого. Мрачно.
Без обид, но обычно
я страннее всех.
И как это произошло?
Наша машина слетела с моста.
Я выжила, они нет.
А у тебя?
Мне было шесть.
Мы пошли в поход,
и я проснулся
от криков мамы.
Я пошёл посмотреть
и увидел повсюду кровь.
Их шеи были искусаны.
Искусаны?
Да. Сказали, что на наш лагерь
набрёл медведь.
Потом какое-то время я скитался
по дальним родственникам.
В конце концов, Уэс взял меня к себе.
Так что Уэс мне ближе всех.
Ничего себе.
По-моему, нам обоим нужно
ещё по коктейлю из желе.
Сейчас вернусь.
Я рада, что ты пришёл.
Да, я тоже.
Елена, ты не видела Джесси?
Нет.
Постой. Куда ты?
Позвонить Дэймону.
Убедиться в том,
чтобы он не убил доктора Уэса.
Вот ты где.
Не подходи ко мне.
Стефан, всё хорошо.
Успокойся.
Я не могу.
Ты понимаешь?
У тебя два варианта, Стефан.
Либо ты разбираешься с этим сейчас,
либо бежишь от этого,
но в любом случае, оно тебя догонит.
Я задыхаюсь, Стефан.
Стефан! Назови мне первого человека,
которого ты...
убил. Назови его имя.
Джу... Джузеппе Сальваторе.
Следующий?
Сосредоточься на имени.
Томас Фелл.
Видишь? Ты взял себя в руки,
ты на твёрдой земле.
Ты не тонешь, не умираешь.
Назови их.
Онория Фелл, Марианна Локвуд,
Кристофер Гилберт, Маргарет Форбс.
Видишь? Я же сказала:
я знаю, что делаю.
Спасибо.
Ты права.
Грегор мёртв. Счастлива?
Ты заслуживаешь лучшего, Надя.
Гори в аду.
Джесси питается... вампирами?
Если верить словам дока.
И, видимо, однажды попробовав,
он не сможет остановиться.
Учитывая, что он тебе
что-то сказал,
я могу сделать вывод,
что он жив, так?
Пока, да.
Хорошо. Пожалуйста,
не убивай его, Дэймон.
Дэймон, пообещай,
что не убьёшь его.
Хорошо-хорошо. Я не убью его.
Пока.
Дело в том, что я знаю
таких людей, как ты.
Лучше, чем ты думаешь.
Если я позволю тебе жить,
ты всё повторишь.
Обратишь ещё одного вампира,
проведёшь ещё один эксперимент.
Единственный способ остановить тебя -
просто завалить.
Тебе повезло,
что я не в настроении копать могилу.
Что ты со мной сделал?
Полегче, парень.
Тебе было недостаточно
запереть меня
и утыкать всего иголками?
Теперь мне хочется пить кровь
девушки, которая мне нравится.
Ты пьёшь кровь монстров, Джесси.
В случае, если профессор Форбс
забыла сообщить тебе
во время ваших занятий, милашка,
я намного старше тебя,
а значит, намного сильнее.
Вообще-то, это не совсем верно.
Что они с тобой сотворили?
Дэймон!
Джесси, Джесси, отпусти его. Джесси!
Он оторвёт мне голову.
Елена, прошу тебя.
Нет! Нет!
Нет, Джесси! Джесси, иди ко мне.
Держись. Держись.
Не уходи, пожалуйста.
Джесси, не уходи, пожалуйста.
Нет.
Что ты наделала?
Он хотел убить Дэймона.
Но мы обещали, что поможем ему.
У неё не было выбора, ясно?
Раз он попробовал кровь вампира,
его уже было не остановить.
Спроси доктора Франкенштейна.
Пойду разберусь с ним.
Кэролайн, я сожалею. Я...
Да, я тоже.
Потому что прежняя Елена
дала бы Джесси шанс.
Дорогая Надя,
прости, что мне пришлось
убить твоего парня,
но, как мать,
я должна была это сделать.
Тем не менее, самоубийство -
не самый материнский поступок.
Я бежала от врагов
на протяжении 500 лет
и однажды остановилась.
Теперь меня хочет убить новый враг.
Да, я могла бы бежать от путников,
но от одного врага мне
никогда не убежать. От времени.
Так что можешь назвать это
гордостью или тщеславием,
но после жизни, которую я прожила,
я отказываюсь уходить в рассвет.
Прощай, Надя.
Что ты делаешь?
Я же говорила, нужно либо
посмотреть в лицо проблеме,
либо бежать.
Я выбрала третий вариант.
И какая проблема заставила тебя
спрыгнуть с часовой башни?
Я умираю, Стефан.
Я умираю от старости.
Лекарство каким-то образом
ускорило процесс смерти тела.
Слушай.
Ты Кэтрин Пирс.
Смирись с этим.
Должна признать.
Мне не хватает магии.
Отойди от свечей.
Боже мой.
Кажется, Джесси умер.
Что?
Я не готов. Я не хочу.
Бонни, что происходит?
Бонни!
В чём дело?
Я - якорь для иной стороны, Джер.
Каждое сверхъестественное существо,
которое умирает,
должно пройти через меня.
Как часто это происходит?
Бонни... Почему ты мне не рассказала?
Я вернулась
и могу прикасаться к тебе.
Мы знали, что будут последствия.
Просто поцелуй меня.
Поцелуй меня.
Мы с тобой... вместе...
Оно того стоит.
Любые последствия стоят.
Прости.
Я не думаю так, как сказала тебе.
Я была не в себе.
Просто это ужасно, знаешь,
потому что Джесси был из хороших.
Знаю.
И я бы не убила его,
если бы могла что-то ещё сделать.
Он был опасен.
Ты должна поверить мне.
Ты должна поверить
моим словам, Кэролайн.
Я верю тебе.
Я верю, что ты хочешь праздновать
наше поступление в колледж
и жить, как обычные первокурсники.
Я понимаю тебя и тоже этого хочу.
Но, Елена, когда же ты поймёшь,
что окружающий мир не так опасен,
как человек, которого ты приглашаешь
в свою собственную кровать?
Ничего себе! Почему ты
не рассказываешь мне о своих чувствах?
День, когда, я перестану
рассказывать тебе,
станет днём, когда мы перестанем
быть лучшими друзьями,
и...
Надеюсь, этот день
никогда не настанет.
Если ты собираешься убить меня,
то лучше пусти мне
пулю в лоб.
Вообще-то, я решил
подождать и затем внушить тебе
забыть всё произошедшее.
Что это за хрень?
Почему тут написано 12144?
Какая тебе разница?
Потому что я был объектом 21051.
21051. Постой.
Ты был вампиром "Августина"?
"Августин". Я не слышал это название
уже десятки лет.
Подопытные вампиры,
зашифрованные имена объектов.
Я думал, вы свернулись 60 лет назад.
Ты неправильно думал.
Помнишь, я сказал,
что не стану тебя убивать?
Я солгал.
Аэрозоль из вербены.
В работе с вампирами
нельзя быть слишком осторожным.
Уверен, "Августин" будет в восторге
от твоего возвращения.
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: knoppka,
Little_Squirrel, wishera