В предыдущих сериях...
Мы думаем, что путники
собираются сделать ход.
Их главарь Маркос уже здесь.
Он умер много веков назад,
но, видимо, огненное жертвоприношение
позволило ему сбежать.
- Откуда?
- С иной стороны.
- Они постепенно захватывали города,
помещая пассажиров
в городских жителей.
Мы считаем, они делают
то же самое с Мистик Фоллс.
Получилось.
Это тело невероятно.
- Не привыкай.
А что у тебя?
Были симпатичные девчонки?
Вообще-то, была одна.
Её звали Мэгги.
Она работала на доктора Уитмора.
Когда она наконец поняла,
что тут происходит,
то не смогла вынести этого.
Сказала, что сожалеет, и ушла.
Только без обид. Даже если Мэгги
до сих пор жива,
она должна быть очень старой.
Семьдесят лет заточения,
но меня поддерживал
лишь её образ...
Мне не нужно свиданий с ней,
Кэролайн. Я хочу поблагодарить.
Не хочешь рассказать,
что происходит?
Кровь двойников
может помочь путникам.
Может, прогуляемся?
Оставайся здесь.
Ни за что.
Хочешь найти Мэгги?
Тогда оставайся здесь.
- Но ты нужен мне.
- Как друг, да?
Не хочу говорить с тобой,
даже смотреть на тебя не хочу.
И я уж точно не хочу
быть тебе другом.
Хорошо.
The Vampire Diaries
s05e19 Man On Fire / Гнев
русские субтитры TrueTransLate.tv
Завтрак, профессор Сальваторе?
Нет-нет-нет.
Мне ясно, что ты делаешь.
- И что же я делаю?
- Отвлекаешь меня.
Сосредоточься.
Психология, социология
и антропология объединены
предположением о том, что...
Методы науки можно использовать
для понимания человеческого поведения.
Отлично, даже дословно,
а значит, я должен задавать тебе
вопросы посложнее.
Спасибо.
За что?
За то, что вызвался
помочь мне с учёбой
через день после заявления Дэймона
о том, что мы не можем быть друзьями
и что он больше не хочет
видеть моё лицо.
Кто ещё кого отвлекает.
Пожалуйста.
Привет. Простите за опоздание.
Что я пропустила?
Только то, что Стефан -
адский репетитор.
Жестоко. Возьми слова обратно.
А вообще, я удивлена,
что ты решила заниматься.
Учитывая...
- Что учитывая?
Что иная сторона разрушается.
У неё стадия отрицания.
- Да я вижу.
Ничего я не отрицаю.
Иная сторона распадается.
И я, как якорь для иной стороны,
жива только до тех пор,
пока существует иная сторона.
Я прекрасно осознаю угрозу
моей надвигающейся смерти.
Но ничего не могу поделать.
Это принятие, пятая стадия горя.
Почитай про неё, репетитор.
Определённо стадия отрицания.
Да. Слушай, Бонни, я уже
один раз потеряла тебя.
И второй раз терять не собираюсь.
Даже рассматривать это не будем.
Не говоря уже о том, что случится
с Алариком, твоей бабушкой
и всеми остальными на иной стороне.
Итак, что будем делать?
Ладно. Если вы пообещаете
на меня не давить,
я спрошу у Лив, есть ли у неё
какие волшебные идеи.
И вообще, разве у нас нет
проблем поважнее?
Путники пытаются
захватить Мистик Фоллс.
Дэймон уже разбирается с ними.
Правда?
Я что, сказал "Дэймон"?
Я хотел сказать "Джордж".
Дэймон сказал, что больше
не хочет меня видеть.
Видимо, у меня тоже стадия отрицания.
Фу, чьи грязные трусы
валяются под диваном?
Не мои. Свои я стираю.
В подпольном сейфе его нет.
Как и в шкафчиках кухни, и в гараже
и на книжных полках.
Нож путников пропал.
Ты уверен, что Тайлер
спрятал его там, где сказал?
Видимо, нет.
Динь-дон!
Пригласите меня.
Мы тебя и так хорошо слышим.
Простите, что прервал
ваш непонятный ритуал,
но мне просто не терпится
избавить от пассажиров
славных жителей Мистик Фоллс
с помощью вашего волшебного
ножа путников.
Так что давайте его сюда.
Это будет непросто.
Три слова, после которых меня
так и подмывает швырнуть ключи
в твою грудную клетку.
Малыш Гилберт, помоги мне перебороть
мою тёмную сторону
и хорошо обдумай свой ответ.
- Мы не можем его найти.
- То есть вы его потеряли?
То есть его здесь нет.
Ты прав. Лучше не приглашайте меня,
потому что я вас убью.
Тайлер сказал,
что спрятал нож в пианино.
И когда вы в последний раз
разговаривали с Тайлером?
Где я, блин?
Не здесь. Явись. [чеш.]
С возвращением, Джулиан.
Извини за предосторожности,
но ты - пассажир в теле гибрида.
Сложно сказать,
сколько у тебя времени до того,
как вернётся его сознание.
Вижу, мы снова переехали.
Ну, здесь хоть получше будет.
Я стараюсь, чтобы людям было удобно.
Если нам повезёт, дни наших переездов
скоро будут сочтены.
Слоан.
2000 лет назад ведьмы наложили
проклятие на наше племя,
чтобы природа обращалась против нас,
когда мы пытались собраться вместе.
Мы жили без дома,
блуждали подобно скоту.
Согласно пророчеству,
мы можем разрушить проклятие.
Но дабы обратить заклинание ведьмы,
мы должны обладать силой
обратить саму магию ведьмы.
Наша преданная Слоан
вызвалась стать...
Как вы там говорите?
Подопытным кроликом
в нашем небольшом эксперименте.
Пей.
Ты готова, Слоан?
Готова.
Чему обязан такой честью?
Ты, случаем, не знаешь,
где я могу найти путника?
Ты ведь знаешь путников...
они те ещё бродяги.
Я ни одного не видел. А что?
У меня тут два тупоголовых подростка,
которые не поняли,
что два плюс два
равняется похищенному гибриду.
Не завидую тебе, приятель.
Ну так что... совершим вылазку?
Уверен, что мы ещё
не все свалки обошли.
Думаю, опасно выпускать из дома
Траляля и Труляля.
Нам сейчас только не хватало
очередного одержимого путником.
Как-нибудь в другой раз, извини.
Я опаздываю на встречу.
Что?
Ничего.
Ну, почти ничего.
Скорее риторический вопрос о том,
как починить разрушающееся
сверхъестественное чистилище.
Отлично, он здесь.
Ты знакома с Энцо?
Ага. Совсем не в восторге.
Что ты здесь делаешь?
Я не могу присоединиться к друзьям
за чашечкой чая?
Дэймона, твоего друга...
заметь, единственное число,
здесь нет, а мы немного заняты.
Но, конечно же, присаживайся.
Не стоит грубить. Я пришёл пообщаться.
Елена, дорогая, возможно,
Кэролайн рассказала тебе,
что я искал давнюю знакомую,
женщину по имени Мэгги.
Твою неуловимую девушку
со времён "Августина".
Мэгги работала там наблюдателем,
она записывала моё поведение.
Она никогда не приближалась,
никогда не снимала
браслет из вербены,
но мы разговаривали часами
и привязались друг к другу.
Она ушла в 1950 году.
Я представлял, что она
станет преподавателем
в одном из крутых университетов,
заведёт семью и проживёт
замечательную жизнь.
Думаю, вы это оцените.
Что происходит?
Вчера одна из путников, Слоан,
сдержав своё обещание,
передала мне вот это.
Это документ из файлов "Августина",
оставленных славным доктором Уэсом.
Да. Представьте, каково мне было,
когда я увидел эту фотографию.
Оказалось, Мэгги умерла
в 1960 году в Мистик Фоллс.
Кто-то оторвал ей голову.
- В 1960 году ты был...
- Потрошителем? Именно.
Тогда я не был потрошителем.
Соболезную твоей утрате,
но я тут ни при чём.
Так и думал, что ты это скажешь.
Лив!
Помоги нам, пожалуйста.
Лив, что ты делаешь? Хватит!
Не могу, прости.
В этом я виноват. Где Люк?
Видите? Я внушил паре ребят
из команды по регби,
чтобы они угрожали её брату.
И если ведьма меня ослушается,
он умрёт.
Вот так образцовый солдат.
Итак, Стефан.
Ты готов поговорить о том,
что ты сделал с любовью
всей моей жизни?
Скажи, пусть лучше меня использует.
Не думаю, что он послушается.
Тем более, я старше тебя.
На пять минут.
Выведите его отсюда.
- Погоди. Что ты делаешь?
- Выведите его.
Я нервничаю от такого
скопления ведьм под одной крышей.
Я скажу, если его нужно будет убить.
Вода с вербеной
будет обжигать ещё сильнее,
если вы попытаетесь
сопротивляться узлам.
Парень ходит в клуб моряков.
Как ты успел всем здесь внушить?
Двери открываются в восемь,
вы пришли в девять.
Сама подсчитай, студенточка.
С удовольствием отпущу их,
когда ты признаешься в убийстве Мэгги.
С радостью признался бы,
вот только я не знаю, кто она такая.
Поэтому нам пригодится вот это.
Полиция нашла дневник на её теле
на месте преступления.
"10 июня 1951 года.
Нашла работу в детском саду.
Я люблю детей, но всё равно
чувствую себя потерянной, пустой".
"Март 1953 года. Все мои подруги
обрели любовь, но по какой-то причине
я всё никак не могу
привязаться к кому-нибудь.
Словно часть моей души
пропала или погибла.
Сестра сказала,
что в центре города мужчин больше.
Быть может, я перееду".
Оказывается, она действительно
переехала в центр в 1958 году
и с переездом обнаружила коробку,
к которой не притрагивалась
многие года...
В ней были медицинские журналы
1950 года,
исписанные наблюдениями
об особом пациенте-вампире
под номером 12144.
Конечно же, когда она вернулась,
особняк Уитморов сгорел,
и она решила, что я погиб при пожаре.
Ты любишь у нас
дневники писать, да, Стефан?
Бред какой-то.
К 1960 году я уже изменился.
Я почти не пил кровь из людей,
не говоря уже об убийствах.
Хорошая идея. Позвоним Дэймону.
Почему путники
встречаются на каждом шагу,
но пропадают, когда так нужны?
Плохо охота идёт?
А всё из-за того,
что я работаю с братьями Харди.
Полагаю, у тебя нет под рукой
дневников Стефана.
Ты должен проверить его записи
от 8 ноября 1960 года.
Стефан недавно сжёг свои дневники.
Был не в настроении. А что?
Да так, пытаюсь разрешить один спор.
Неважно. Я прав.
Как ты там, приятель?
Я слышал, что ты решил
больше не видеться с Еленой.
Откуда ты знаешь?
Ты что, сейчас с ними?
Это ненадолго.
Один из них скоро умрёт...
Око за око и всё такое.
Так, спокойно, Энцо.
Ты включил свой тон убийцы.
Очень медленно и спокойно
расскажи мне, в чём проблема.
Проблема в том, как ты уже знаешь,
что моя девушка Мэгги,
которая меня покинула,
покинула меня ненадолго.
Твой братец-потрошитель очень смачно
впился в её шею в шестидесятых.
В шестидесятых? Стефан даже не...
Пора бежать, приятель.
Ничего личного,
просто месть, ты ведь понимаешь?
Здесь есть студенты-историки?
Вопрос с подвохом.
Я внушил им всем молчать
и ни на что не реагировать.
Неважно. Воспользуемся этим. 1960 год.
Посмотрим. Популярность
форд Тандерберд
и линкольн Континенталь,
нетипично холодный год.
Вторник, 8 ноября.
Джон Кеннеди был
кандидатом в президенты.
Ночь выборов.
Всё хорошо.
Забудь об этом и беги.
Пять баллов за сдержанность.
Не переживай. Я не осуждать пришла.
Ты кто такая?
Мэгги Джеймс,
а ты Стефан Сальваторе.
Ещё один вампир.
Извини, это очень захватывающе.
Вот. Я годами смотрела
на фотографию Дэймона.
Видимо, тебе достались
самые привлекательные гены.
Что тебе известно о моей семье?
Последние два года
я искала твоего брата.
Я знаю о вас всё.
Почему ты так одержима моим братом?
Он знал моего друга,
погибшего при пожаре.
Я надеялась, что ты подскажешь,
где мне его найти.
Лучше послушай моего совета
и держись подальше от моего брата.
Он - настоящий монстр.
Слетел с катушек пару лет назад.
И воззвать к его разуму
уже не получится.
Хорошо, что я не хочу говорить с ним.
Я хочу убить его.
Хочешь, чтобы я сказал тебе,
где найти моего брата,
чтобы ты убила его?
Ты сам сказал, что он неисправим.
Миру будет только лучше без него.
Как жаль, что тебе
уже лучше не станет.
- Это была Мэгги?
- Наконец-то мы сдвинулись с места.
Я её не убивал.
Я пытался запугать её,
чтобы она уехала из города.
Значит, в Мистик Фоллс тогда
был ещё один потрошитель?
Мне незачем тебе врать, Энцо.
Но стоит ли твоя ложь жизни Бонни?
Бонни!
И что вообще случится,
если ты умрёшь?
Отпусти меня.
Разве ты уже не мертва?
Давай узнаем?
Хватит.
Ты прав. Я убил Мэгги.
Я вгрызся ей в горло
и оторвал голову.
Я только сейчас об этом вспомнил.
Это правда. А теперь отпусти её.
Отведи её наверх.
Ты цела?
Можешь не стоить из себя
запуганную заложницу.
Что, прости?
Хоть Энцо и использует тебя
в качестве своей подручной ведьмы,
но если он убьёт одного их них,
путники не смогут
использовать кровь двойников.
И ведьмы победят.
Умно.
Тебе стоит преподавать магию.
Блондиночка, сейчас не время
игнорировать мои звонки.
Ты единственная
не замешана в этой истории,
а я не знаю, где Елена и Стефан.
Хоть матери своей позвони.
С чего такой интерес
к истории Мистик Фоллс?
Знаешь такой момент, когда твой брат
убивает девушку твоего единственную друга,
а ты оказываешься меж двух огней?
- Нет.
- Тогда не спрашивай.
Итак. 1960 год.
9 ноября произошла кража.
Нет-нет=нет. Мне нужно 8.
Он точно указал дату.
Значит, речь идёт о Мэгги Джеймс.
Нераскрытое дело
8 ноября 1960 года,
возможно, совершённое
серийным убийцей.
Стефан был прав.
Он не убивал девушку Энцо.
Откуда ты знаешь?
Её убил я.
Ты сможешь сбежать только так.
Обрати меня в вампира.
Я спасу тебя.
Мы сбежим вместе.
Разве ты не хочешь быть со мной?
Больше всего на свете.
Тогда я готова.
Доктор Уитмор вернулся. Скорее.
Подойди ближе.
Возьми меня за руку.
Уходи, Мэгги.
Уходи и не возвращайся.
И пока будешь уходить,
забудь о моём существовании,
забудь о том, что я люблю тебя.
Постой.
Кажется, ты обронила браслет.
Извини.
Так на чём мы остановились?
Хватит, ты доказал, что хотел.
Что-что? Не расслышал тебя сквозь...
Ну извини. На пытки можно реагировать
как-то более подобающе?
Всё это время я думала,
что помогаю тебе изучать магию,
а ты оказалась сильнее,
чем я когда-либо была.
Ничего личного.
Мы обязаны были защитить двойников.
Через тебя было
легко до них добраться.
И да - то, чему ты меня учила,
я знала ещё в первом классе.
Твой клан знает,
что иная сторона разрушается?
А что? Боишься не дожить до сессии?
Дело не во мне.
На иной стороне
мои друзья, моя бабушка.
Их ведь можно как-то спасти -
заклинанием или ритуалом.
Я тоже раньше кричал.
Но я больше страдал
не от острых лезвий, а от пальцев.
Грёбаных пальцев.
Я был словно куском теста.
Как удручающе.
Зрителей обязательно было приглашать?
Эти люди пугают меня.
Если бы я тебя не знал, то решил бы,
что это завуалированная попытка
заставить меня отпустить заложников.
Прости. Я выразился завуалировано?
Отпусти заложников!
- На чьей ты стороне?
- Теперь у нас есть стороны?
Ты был со мной в "Августине".
Не смей мне говорить, что ты забыл,
каково это - держаться
за единственную мысль,
позволяющую тебе забыть о боли!
Энцо, я понимаю.
Возможность вновь увидеть Мэгги
была твоей нитью, связывающей
тебя с окружающим миром,
тем единственным воспоминанием,
что не позволяло тебе отключать чувства,
но она умерла.
В Еленином учебнике по психологии
наверняка этому посвящена целая глава.
Вы что, теперь занимаетесь вместе?
(Что ты делаешь?)
Дело в том, что я не знал,
что она - твоя Мэгги.
О чём ты?
Когда мы познакомились,
она не упоминала твоего имени.
И когда же вы познакомились?
8 ноября 1960 года.
Здравствуйте.
Мне передали сообщение,
что некая дама хочет
угостить меня выпивкой.
И, конечно же, мне стало любопытно.
Исход одной из самых
напряжённых президентских гонок
в истории Соединённых Штатов
лежит в руках населения Америки.
Я бы хотела взять у вас интервью
для моей статьи.
Неужели? Думаю, вы из...
журнала "Лайф"?
Не совсем.
Я работаю на газету выпускников
Уитморского колледжа.
Где моя зажигалка?
Уитмор. Много лет там провёл.
Значит, вы помните пожар
1958 года в особняке Уитморов?
Вполне отчётливо.
Было невероятно жарко,
очень громко, все кричали.
Так мне рассказывали.
Думаю, такая цитата
покажется читателям
слишком уж наглой, учитывая то,
что погибли десятки людей.
Впечатлительная аудитория. Понимаю.
Видите ли, у меня
есть такой выключатель.
Если я не хочу чего-то чувствовать...
Щёлк! И всё, проще простого.
Вы и правда монстр.
Не люблю я иглы.
О, так ты из "Августина".
Как здорово, что ты меня нашла.
Обычно мне приходится
самому вас разыскивать.
И начнутся празднования
в честь новоизбранного президента
Джона Фицджеральда Кеннеди...
Если бы она тогда вколола мне вербену,
всё сложилось бы совсем по-другому.
У неё не было против меня
никаких шансов.
И ты подстроил всё так,
словно её убил я?
Мэгги была последней надеждой,
за которую цеплялся Энцо.
Моей надеждой был ты,
и когда ты не заметил
моей пятилетней пропажи,
я, скажем так, затаил обиду.
Ты убил Мэгги.
И глазом не моргнув.
Мои чувства были отключены, Энцо.
Я натворил ужасных дел,
но не для того, чтобы сделать
тебя несчастным.
Я поступал так потому,
что мне было всё равно.
Так что делай, что хочешь.
Хочешь убить меня?
Хочешь ненавидеть? Вперёд.
Это наше дело.
В этом вся проблема, Дэймон.
Я не хочу тебя ненавидеть.
Ведь если я тебя возненавижу,
у меня ничего не останется.
Но есть и другой выход.
Забудь о том, что я люблю тебя.
Для того, чтобы спасти себя
и оставить тебя,
мне пришлось отключить
свою человечность ко всем чертям.
И я отключил её.
И больше ничего не чувствовал:
ни сожаления, ни раскаяния, ни боли.
Не смей! Энцо!
Вот и всё. Ты прав!
Мне абсолютно плевать.
Как ты себя чувствуешь?
Свет...
Это часть твоего обращения.
Вампиризм произошёл от магии ведьм,
и пророчество гласит, что кровь
двух последних двойников
сможет обратить эту магию.
Это всё, что осталось
от нашей крови двойников.
Безразличие - это весело.
Ага. Привет, бесчувственность.
Прощай, человечность.
За Мэгги Джеймс, к которой я чувствую
абсолютную блаженную бесстрастность.
Может, поедем отсюда?
Где ты там хотел побывать?
В Кейптауне?
На мысе Горн.
Даже лучше.
Так, все свободны!
Представление закончено!
Не переживайте. Я внушил вам,
что вы весь день занимались
и были прилежными студентами.
А ты останься.
Останься. Хочу кое-что проверить.
Нет!
Только посмотрите.
Даже не хочется тебя благодарить.
- Ублюдок! Он забрал Елену.
- Идём.
Нет! Прошу, Стефан.
Разберись с ней. А я найду Энцо.
Он убьёт её. Ты ведь это знаешь, да?
- Я с ним справлюсь.
- Дэймон!
Я же сказал, что справлюсь.
Он хочет любым способом
причинить тебе боль.
Тебе его не спасти.
Ведьма умирает.
Пей.
Давай, Лив. Всё хорошо, хорошо.
Посидишь с ней?
Да, иди.
Энцо, найди меня, ладно?
И я куплю тебе билет в первый класс
до любого мыса.
Я даже сам с тобой полечу!
Посмотрим правде в глаза:
здесь по мне скучать не будут.
Только не трогай Елену, хорошо?
Оставь её в покое, и клянусь,
я больше тебя ни о чём
никогда не попрошу.
Если бы ты хотел убить меня,
я была бы уже мертва.
Ты, наверное, хотела сказать,
что будешь мертва, когда я тебя убью.
Я знаю, что ты чувствуешь.
В этом-то и суть. Ничего.
Ты просто растерян.
Тебе кажется, что избавление
своей жизни от чувств
поможет тебе,
но ты лишь оттягиваешь время
до того момента,
когда всё снова на тебя обрушится.
Я знаю, почему Дэймон
больше не хочет тебя видеть.
Болтаешь без умолку.
Эй!
Стефан. А где старший брат?
Не знаю.
Видимо, я первый нашёл тебя.
Надеюсь, она застрахована.
Можешь позвонить моему брату?
Узнать, как он?
Уже позвонила.
С ним всё хорошо.
Наверное, тебя уволят.
Наверное.
Ты спрашивала, можно ли
что-нибудь сделать с иной стороной.
Ты что-то придумала?
Попрощайся со своими друзьями, Бонни.
Иная сторона ничем не отличается
от других заклинаний.
Ты знаешь, как всё работает.
Как в любом рецепте или уравнении:
убери одну составляющую,
и вся система развалится.
Когда путники
помогли Маркосу сбежать...
Бум.
Но всегда есть другое заклинание,
лазейка, жертвоприношение
или ещё что-нибудь.
Джереми любит тебя, Бонни.
Он заслуживает знать,
что ты его покинешь.
Елена!
Елена.
Всё хорошо.
Наверняка жалеешь,
что не убил меня ещё тогда,
когда у тебя был шанс.
Хотя Дэймон разозлился бы.
Думаю, нам обоим пора
перестать нянчиться с ним.
Где моя зажигалка?
Точнее, зажигалка Мэгги.
Интересно, что бы она сейчас подумала.
Хотя, кто знает, что ждёт
в загробном мире Мэгги Джеймс,
обычного человека.
Наверное, ничего.
И, наверное, она за нами
сейчас не следит.
Ведь иначе она расстроится.
Мы с тобой сгорим вместе, ты и я.
А, может, только ты.
Мой брат видит в тебе добро.
А ты?
Разве ты не считаешь в глубине души,
что меня ещё можно спасти?
Только не с отключенными чувствами.
Ты не остановишься,
пока не убьёшь Дэймона.
Моя месть будет ещё слаще,
когда Дэймон узнает,
что ты убил его лучшего друга.
Удачно тебе разобраться
со своим братом.
Энцо, найди меня, ладно?
ОТ ЭНЦО:
МЫС ГОРН ТАК МЫС ГОРН
Привет.
Как ты?
Хорошо.
Хотя я до сих пор не помню,
как сюда попала.
Бонни здесь?
Нет. Она ещё не вернулась.
Энцо мёртв.
- Ты...
- Да.
А Дэймон в курсе?
Я только что убил
единственного друга своего брата.
У Дэймона выдался трудный год.
Тебе не кажется, что будет проще,
если бесчувственный Энцо
уедет в неизвестном направлении
и больше не даст о себе знать?
Стефан, я не знаю, смогу ли...
Елена, послушай. Дэймон думает,
что Энцо уехал из города.
И мы должны поддержать эту иллюзию.
Мы едва вернули его.
Такие новости его погубят.
Пожалуйста.
Мы думаем, что Тайлер у путников.
И мы застряли здесь,
потому что Дэймон сказал,
что вывернет нам коленные чашечки,
если мы выйдем отсюда.
Спасибо.
Можешь ненадолго
оставить нас с Джереми наедине?
Конечно. Я рад,
что с тобой всё хорошо, Бон.
Спасибо.
Так. У тебя сейчас
очень серьёзное лицо.
Правда? В свете того, что случилось
с Тайлером, моя новость - пустяк, но...
Бон, говори. В чём дело?
Дело в том, что я не знаю,
что происходит с иной стороной,
но если она исчезнет...
Лив считает, что меня
ещё можно спасти, так что...
Извини, Стефан звонит.
Алло?
С кем ты сейчас?
С Джереми. А что?
А то, что Энцо умер, и мне не хочется
такое на тебя сваливать,
но Дэймон не должен об этом узнать.
Бонни.
Ага. Ясно.
Устранение последствий, да?
Бонни, что происходит?
Ничего. Просто кое-кто
проходит на иную сторону.
Оборотень, наверное.
Давай, храни свою тайну.
Мы ещё увидимся.
Я уже говорил о том,
как хорошо умею мстить?
Момент истины.
Осталась ли ты вампиром,
или же пророчество сбылось?
Кровь двойников вернула тебе
человеческую сущность?
Рана не заживает.
Я больше не вампир!
Поздравляю.
Если мы можем обратить
магию в Мистик Фоллс,
то сможем обратить проклятие ведьм,
которое мешает нам найти дом.
Мы наконец-то обретём свою землю.
Жаль, что ты не сможешь
насладиться ею вместе с нами.
Кровь двойников уничтожает магию.
К сожалению, без магии вампиризма,
поддерживавшей в ней жизнь,
Слоан вернулась к своему
человеческому обличью.
И теперь она просто...
Мертва.
Именно, Джулиан.
Такова судьба всех вампиров,
которые попытаются жить
в нашем новом доме.
Мы почти готовы
приступить к работе, только...
Нам понадобится больше крови.
Знаю.
Знаю, о чём ты думаешь.
Я совершил ошибку.
Я привёл Энцо в наши жизни,
и именно из-за меня
он хочет убить нас.
Я во всём виноват
и сам всё исправлю, ясно?
Он был со мной,
когда мне было хуже всего.
Я найду способ быть с ним.
Верну его и всё исправлю.
Я ничего не упустил?
Я зашёл к Елене.
С ней всё хорошо.
Да, знаю. Я нашёл её
на территории колледжа.
Она была без сознания,
так что я отнёс её домой
и уложил в кровать.
И записку не оставил?
Думаю, Стефан, с меня хватит попыток
заработать очки за хорошее поведение.
Ты не виноват в том,
что сегодня случилось.
Очень благородно
с твоей стороны, брат.
Мы оба знаем, что это неправда.
Я в любом случае считаю,
что тебе пора оставить Энцо в покое.
- Не могу.
- Ну же, Дэймон.
Ты за него не в ответе.
Что, только тебе можно
строить из себя героя?
Или ты думаешь,
что мне это не по силам?
Я думаю, что он не стоит того,
чтобы ты его спасал.
Ты не знаешь,
о чём говоришь, Стефан
Правда?
Да, потому что знаешь,
чего ты никогда не знал?
За всё время, что я провёл в той клетке,
каждый раз, когда я говорил о тебе
что-то ужасное
или винил тебя в том,
что ты не спасаешь меня,
именно Энцо возвращал меня
в нормальное состояние.
Я знаю, вы были близки.
Энцо напоминал мне, что мне
хотя бы повезло вырасти в семье,
у меня хотя бы ещё была семья,
чего он уж точно
не мог сказать о себе.
Он завидовал мне,
потому что у меня был брат.
Даже такой фиговый, как я?
Даже такой жуткий, как ты.
Он защищал тебя, Стефан,
хоть и не был с тобой знаком.
Говорил, это хорошо,
что наши близкие на свободе,
они проживают свои жизни
без нашего августинского ада.
Люди, ради которых стоило
держаться за человечность,
потому что мы их любили.
И за всё время моего заключения,
каждый раз, когда я собирался
поставить на тебе крест,
Энцо запрещал мне тебя ненавидеть.
Именно поэтому я должен ему помочь.
Я у него в долгу.
Как и ты.
Поздно просить прощения, Дэймон.
Ты ведь меня знаешь. Никогда не упущу
шанс хорошенько отомстить.
И всё только начинается.
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редакторы перевода: wishera, knoppka
Переводчики: Little_Squirrel, knoppka