В предыдущих сериях...
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
Я влюблена в тебя, Дэймон.
Из-за любви я его покинул.
Сайлас.
Здравствуй, мой отголосок.
И когда мы только решили,
что нам ничего не угрожает...
Наши враги забрали у нас всё.
Я пока не готова умереть, Джереми.
Я могу сказать всем,
что ты с семьёй.
Пусть я не могу прикоснуться к тебе,
но я с тобой.
Наши жизни...
Что ты делаешь с моим братом?
Поджариваю мозг Сайласа.
Стефан, мы скучали по тебе.
Я понятия не имею, кто вы.
И даже наши воспоминания.
"12 марта 1922 года.
Дни как в тумане.
Я просыпаюсь
в крови незнакомцев,
в незнакомых местах
с незнакомыми женщинами.
Я снова чувствую себя живым".
Ладно. Хватит с меня чтения.
Ни фига?
Я знаю, что "ни фига" значит "ничего".
Я знаю, какой сейчас день,
знаю, какой сейчас год,
знаю, что в этой машине
8-цилиндровый движок,
но я прочёл
уже два дневника,
но абсолютно не помню,
кто я, блин, такой.
Ну...
И этим я должен насытиться?
И да, и нет.
Теоретически, да,
потому что ты вампир.
Странно.
Фактически, нет,
потому что ты - это ты.
Ну да. Ненасытный
и кровожадный вампир,
потрошитель из Монтеррея.
И мы дошли только двадцатых, малыш.
Прости, но мне надо
многое переварить.
Ты вампир,
а не пещерный человек.
Дай-ка уточнить.
Я помог тебе угнать эту машину,
узнал, что став вампиром,
убил своего отца,
но при этом я не мусорю?
Ты - принципиальный человек,
Стефан,
которому стёрла память
двухтысячелетняя ведьма.
Да. Только я уверен,
что эта двухтысячелетняя ведьма
ездит немного быстрее тебя.
Постой. Дай угадаю.
Весёлый брат,
осторожный брат.
Что ты делаешь?
Ты мне доверяешь?
А у меня есть выбор?
Не-а.
Понял. Ты весёлый брат.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s05e04 For Whom the Bell Tolls /
По ком звонит колокол
русские субтитры TrueTransLate.tv
Пожалуйста, скажи,
что я не выжила из ума,
раз оставила Дэймона ответственным
за вампира с амнезией.
Что именно он сказал?
Прислал одну смску...
"Пока всё хорошо".
Что, переводя с языка Дэймона...
Означает, что, возможно,
они сейчас потрошат
группу девочек-скаутов.
Кэролайн.
Шучу я... Вроде как.
К тому же, среди пациентов
с ретроградной амнезией
и черепно-мозговой травмой
довольно распространено
нестабильное поведение.
Ладно, доктор Форбс.
И с каких пор ты так много знаешь
об амнезии?
Возможно, я это выучила на химии,
биохимии, прикладной микробиологии,
молекулярной биологии
и из "Анатомии Грея",
учебника и сериала.
Ты сделала это ради Стефана?
Ну конечно.
Ещё я пытаюсь впечатлить
доктора Максфилда.
Я решила, что если смогу
подобраться к нему поближе,
то есть попасть к нему в группу,
то, возможно, смогу выяснить,
почему он скрыл факты
о том, что нашу соседку убил вампир.
И ещё, может, обзаведусь
помощником в учёбе.
Здрасьте, доктор Максфилд.
Джесси, ты готов заниматься?
Джесси? Невероятно
сексуальный, забавный
и чудесным образом одинокий
лаборант доктора Максфилда?
Я тащу его в наш родной город
на кладбищенскую церемонию
колокольного звона.
На первое жуткое свидание?
На занятие учёбой.
Пока я буду там, возможно,
смогу позвонить в колокольчик
за упокой наших с Тайлером
отношений.
До понедельника, док.
Не вляпайся в неприятности.
Ты придёшь туда?
Можешь захватить Стефана.
По иронии судьбы,
его называют днём памяти.
Очень на это надеюсь, правда.
Всё зависит от того,
как Стефан справляется
с информацией о его
тёмном и бурном прошлом.
Ладно. Поговорим позже.
За дядю Стива!
Да!
В этом городе всегда так оптимистично
поминают мёртвых?
Чтобы понять тематику
нездоровой традиции нашего города,
надо вспомнить 1820-е годы,
когда все страдали паранойей
из-за фигни с холерой
и закапывали тела
немного раньше времени.
Значит, у нас есть праздник,
посвященный похороненным заживо?
Они были такими параноиками,
что сами просили,
чтобы их закопали заживо с верёвкой,
привязанной к колокольчику снаружи.
А потом вся семья
сутки сидела рядом с могилой,
в надежде услышать звон
и снова увидеть своих любимых.
Но сейчас это просто...
офигенный повод побухать.
Здравствуй.
Привет.
Душенька, мы бы повторили,
пожалуйста.
Конечно.
Что это было?
Это, братец мой,
была твоя ломка по кое-чему
повкуснее донорской крови.
Так в чём проблема?
Ты потратил целый день,
пытаясь убить меня, что я вампир.
Я верю. Так дай мне
вести себя соответственно.
К сожалению, Стефан, в мире
существует два типа вампиров.
Те, у кого есть чувство меры,
и ты.
Ну, я не психолог.
Так?
- Так.
Но, может, убийство отца,
обращение тебя в вампира
и сопутствующая этому
эмоциональная травма
превратили меня в вампира,
который пьёт кровь из людей,
а потом отрывает им головы.
Но теперь, когда у меня нет
этих воспоминаний
и чувства вины, может, не будет
и проблемы с потрошителем.
Давай не будем проверять, хорошо?
А я думала, навёрстывание
почти двух веков жизни
будет смертной скукой.
Ещё раз напомни, как тебя зовут.
Елена.
Елена. Точно.
Ты не рассказал ему обо мне?
200 лет - долгий срок.
Верно. Ну...
Не останавливайся из-за меня.
Прости. Я...
Был на пробежке.
Что ты тут делаешь?
Вообще-то там, где я нахожусь,
даже нет кабельного.
Моё главное развлечение -
наблюдать за твоими тренировками.
Я просто выгонял лишний адреналин.
И все девочки с иной стороны
благодарны тебе за это.
Это что, наша новая фишка -
ты осваиваешь чёрный юмор,
пока я ради тебя избегаю
наших друзей?
Я никак не могу помочь Стефану
вернуть память, Джереми.
Но они не знают об этом,
потому что не знают,
что ты умерла.
Они ждут от тебя помощи,
потому что в этом вся ты.
Ты помогаешь.
А как же твоё обещание
поддерживать меня
в решениях?
Я хочу, Бон, но не так.
Привет.
Привет, Джер.
Есть минутка?
Я просто уже на грани.
Да, да. В чём дело?
Так вот, вчера вечером
я проснулся весь в грязи
с этим в руке.
Ясно. Странно.
Да, сам знаю.
Я понятия не имею,
откуда он взялся.
Я был в отключке,
и практически уверен,
что не впервые.
Сколько раз ты умирал
с кольцом Гилбертов?
Нет. Не думаю, что схожу с ума
из-за кольца Гилбертов.
Нет, это явно как-то связано с тем,
что Сайлас не смог
меня гипнотизировать меня.
Он увидел что-то или кого-то,
кого эта чешская шизанутая
поселила в мою голову.
И мне кажется, он ещё там.
А зачем видеокамера?
Я расставил их по всему дому,
чтобы они помогли мне выяснить,
как я провожу потерянное время.
Ты говорил с Бонни?
Думаю, только она может знать,
что тут происходит.
Да-да. Она в Вашингтоне с мамой
или что-то типа того.
Поэтому не может ответить?
Я за лето отправил ей
около 300 писем,
а она написала только два раза.
Я чем-то её разозлил?
Не знаю. Она ничего не говорила.
Джер, ты должен помочь мне
связаться с ней, понимаешь?
Я не сплю.
Я боюсь, что схожу с ума.
Мне нужна её помощь.
Мне пора.
Что? Куда?
Ну что, мистер Пока Всё Хорошо,
мистер Я Могу Справиться
Со Своим Братом,
мистер Я Знаю, Что Делаю.
Я ни разу не говорил,
что знаю, что делаю.
Кому ты звонишь?
- Бонни.
Ведьма сотворила это с ним.
Может, ведьма сможет исправить.
Я занимаюсь этим, сестрёнка.
Я звонил ей раз десять.
Она не перезванивает.
Послушай. Я считаю,
пока она не перезвонила,
пусть Стефан будет Стефаном.
Весёлым, беззаботным,
пьяным Стефаном
без 100 лет вампирского
чувства вины на плечах.
Это чувство вины появилось
из-за пристрастия к крови,
которое, возможно,
до сих пор встроено в его мозг.
Ты побывала на одном занятии
по философии
и теперь стала знатоком
в вопросе "природа или воспитание"?
Куда он делся?
Ты нигде не видишь
ту симпатичную официанточку?
Не кричи.
Не двигайся.
Я не хочу делать тебе больно.
Похоже, ты очень хорошая.
Не то чтобы я хотел
оторвать тебе голову,
но мне постоянно твердят,
что если я распробую,
то не смогу остановиться...
Хоть мысль о твоём убийстве
пугает меня до чёртиков,
чувство голода, сидящее во мне,
намного сильнее.
Сегодня я осторожный брат.
Что это за имя такое, Онория Фелл?
Вроде как, ты её и убил.
Вывод задним числом -
в баре слишком много соблазна.
И если ген потрошителя врождённый,
нам надо минимизировать
контакт с людьми,
пока твои свёрнутые ведьмой мозги
не встанут на место,
так что вот.
- Значит, мы в семейном склепе?
- Ага.
Тут есть кто-нибудь,
кого я не убивал?
Ну, мы вспомнили нашего отца,
который сейчас в аду.
Дядя Зак, виновен.
Положительный факт -
мама умерла от туберкулёза.
Слава богу.
ДЖЕРЕМИ: НАДО ПОГОВОРИТЬ
С ТОБОЙ НАЕДИНЕ.
Пойду пообщаюсь
с человеком о ведьме.
Тусите без меня.
Брат...
Тебе...
А это тебе.
Что ж, очень надеюсь, история
твоей семьи счастливее моей.
Дай-ка подумать.
За последние три года я потеряла
приёмных родителей,
родных родителей,
тётю, опекуна Аларика;
мой брат Джереми тоже умер,
но потом вернулся к жизни.
На этом всё.
Постой. Тот Джереми,
который живёт в нашем доме?
Да. У меня случился нервный срыв,
и я спалила дом дотла.
Что?
Как я могу не помнить тебя?
Ты же умная, симпатичная, забавная.
Видимо, ты самая сильная
девушка в мире,
если смогла понять,
как пережить всё это.
Я окружила себя чудесными людьми,
которые помогли мне пережить это.
Такими, как ты.
Ты один из этих людей.
Значит, связанные смертью?
Пожалуйста, только не говори,
что мы познакомились на кладбище.
Правда, что ли?
Мы познакомились на кладбище?
Ну, официально, впервые
мы встретились в другом месте,
но... Хочешь посмотреть?
Да, конечно.
Алло?
Джереми Гилберт взял трубку.
Ни фига себе, прямо чудо дня памяти.
А теперь скажи мне,
что ты нашёл Бонни,
потому что у меня тут
голодный вампир,
который забыл,
что он - герой этого романа.
Мне нужно,
чтобы ты пришёл ко мне,
причём один.
А мне нужно, чтобы ты был
менее туманным и странным.
Я знаю, где Бонни.
Приходи сюда, и я всё объясню.
Есть что-нибудь?
Нет. Прости.
Вообще-то, кажется, ты шёл оттуда,
потому что я помню,
что смотрела туда,
так что, может,
если мы поменяемся...
Конечно.
Точно.
Здесь мы столкнулись.
Давай ещё раз?
Елена. Какое бы я
не чувствовал разочарование
от того, что ничего не помню,
я правда не думаю,
что воссоздание нашей встречи
волшебным образом
вернёт мою память.
Да, знаю.
Ты прав. Прости. Я...
Просто видеть тебя таким...
Странно.
Я странный?
Это ты выходила
из мужского туалета.
Мне вообще стоит знать причину?
Остановимся на том,
что у меня был
ужасный первый учебный день.
Я хочу кое-что тебе показать.
Пошли.
Да, конечно.
Идём!
Закрой глаза.
Сама закрой.
Брось, Стефан. Доверься мне.
Ладно.
Всё. Можешь открывать.
Отличный вид. Поднимайся.
Каким образом мне туда попасть?
Запрыгни.
Просто оттолкнись со всей силы,
что у тебя есть.
Хорошо.
Ладно.
Должен признать, это было...
Это было прикольно.
Однажды ты отнёс меня
на вершину колеса обозрения.
Когда я ещё была человеком.
Ну да. Когда мы встречались.
Я думала, Дэймон
не упомянул об этой части.
Может, конечно, у меня амнезия,
но я не идиот.
Я - 164-летний вампир,
вернувшийся в старшие классы,
поэтому предполагаю,
что причина была в тебе.
Да.
И очевидно,
мы больше не вместе,
поэтому мне кажется,
что отрывание человеческих голов
слегка тебя разочаровало.
Вообще-то, нет.
Ты был самым сочувствующим человеком,
которого я когда-либо встречала.
Тебе была противна сама мысль
о том, чтобы кого-нибудь обидеть.
Тобой бы овладело чувство вины.
Ты всегда держал себя под контролем.
Я занудил тебя до смерти?
Нет. Стефан ты тут ни при чём.
Я так решила.
Обращение в вампира изменило меня.
Как ты стала вампиром?
Давай я покажу?
Встретимся внизу?
Хорошо.
Тогавирус. Поехали.
Тогавирус вызывает врождённую краснуху,
что бы это ни было.
Хорошо, зазнайка.
Гипотеза Чёрной королевы.
Гипотеза часто используется
для объяснения
противоречивости отношений
между хищником и добычей.
И почему виды, которые,
предположительно, слабее,
всегда на шаг впереди?
Страх вымирания.
Кролик быстрее лисы,
потому что лиса преследует ужин.
Кролик спасает свою жизнь.
Блин. Если Максфилд не примет тебя,
ты можешь занять моё место.
Как ты так быстро всё это выучила?
Когда кто-нибудь говорит мне,
что я не могу,
я доказываю, что они не правы.
Поэтому ты пригласила меня сюда,
чтобы доказать своему парню,
что он тебе не нужен?
Я не знаю, где мой парень.
И для этого потребовалось бы
общение,
взаимный интерес и уважение.
А пригласила я тебя сюда,
потому что ты умный, добрый,
и, мне просто хотелось
провести с тобой время.
По-моему, тот парень пьёт пиво,
стоя на руках, на могиле деда.
Что?
Прости. Я просто хотел это сделать
со дня заезда в общагу.
Апластическая анемия. Поехали.
Апластическая анемия.
Отлично.
Где она? Позвони ей.
Позови её сюда.
В том-то и проблема.
Я не могу позвонить ей.
Никто не может.
Пожалуйста, Джереми,
не делай этого.
Я врал всем несколько месяцев
и не могу продолжать,
зная, что все ждут,
что она влетит в дверь
и спасёт положение.
Я не говорю на языке психов, Джер.
Переведи для меня.
Подумай сам, Дэймон.
Я умер.
И не должен был возвращаться.
Именно. Вся прелесть магии Бонни,
которая как раз нам сейчас нужна.
Ты меня не слушаешь.
Магия нуждается в балансе.
Меня не должно быть тут.
Нет.
Нельзя просто взять
и вернуть кого-то из мёртвых.
Нужно всегда платить за это.
Не произноси это, Джереми.
Даже не смей.
Она не пришла на похороны
родного отца, Дэймон.
Никто не разговаривал с ней всё лето.
Прошу тебя, Джереми.
Произнесёшь это,
и всё в жизни Елены
полетит в чертям,
ты меня понимаешь?
Всё изменится.
Не говори, Джереми.
Не надо.
Бонни умерла.
Твою мать, Джереми!
Ты понимаешь, что наделал?
Зачем ты это сказал?
Прости.
Люди должны знать.
Как вообще возможно
попасть в две аварии
на одном и том же мосту?
Не знаю. Может, судьба
тянула меня обратно,
говоря, что в первый раз
я обманула смерть.
Но если в обоих случаях я был тут,
тогда почему я не спас тебя оба раза?
Потому что во второй раз
ты спас моего лучшего друга Мэтта.
По моей просьбе.
Понятно. Значит, я - идиот.
Нет. Ты был идеальным парнем.
Ты ценил моё мнение,
даже если был не согласен с ним.
Мне нужно время,
чтобы переварить это.
Справедливо.
Получается, слышишь?
Ты вспоминаешь?
Нет. Я про то, что мы делаем,
про отвлечение, сублимацию,
называй, как хочешь.
Желание питаться уменьшилось.
Я больше не испытываю голод.
Хорошо.
Каким бы монстром я ни был,
я теперь понимаю,
почему был другим рядом с тобой.
Ты никогда не был монстром.
Елена, я сегодня видел
своё отражение в зеркале.
И испугался себя.
Меня ты никогда не пугал.
Когда я впервые увидела, кто ты,
то вот так прикоснулась
к твоему лицу.
И попросила не прятаться от меня.
Не надо.
Я с Дэймоном.
Ты с моим братом.
И никому из вас
не пришло в голову,
что я должен знать о таком?
Мы не скрывали это от тебя.
Это не так...
Прости. Я просто...
И сразу вернулся голод.
Прости, Стефан.
Алло?
Спасибо, Кристоф. [чеш.]
Какого хрена?
Счастливого пути. [чеш.]
Здравствуй...
Мэтт Донован.
Я пассажир внутри тебя.
Знаю, у тебя много вопросов,
но тебе только нужно знать,
что однажды
мои друзья придут
за этим кинжалом.
Защищай его любой ценой...
Или это будет твоё горло.
Привет!
Ты где? Я звонила тебе.
Я дома.
Слушай, мне очень надо
поговорить с тобой кое о чём.
Дэймон, Стефан пропал.
Что? Что случилось?
Я рассказала ему о нас с тобой,
и он просто... умчался.
Сказал, что голоден.
Дэймон, сегодня на кладбище
полно людей.
Понял, уже бегу.
Стефан?
Кэролайн Форбс,
мой лучший друг.
Ты узнал меня?
Я изучил фотографии.
Вживую ты намного сексуальнее.
Прости, я слегка пьян.
Да. Да, я вижу.
Ты как, держишься?
Если под "держаться" ты подразумеваешь
"стремительно погружаться
в потрошительское забвение",
то да, всё супер.
Парень, делающий
стойку на руках, вырубился,
так что я украл это.
Не оставишь нас на пару минут?
Да. Наверное, это хорошая мысль,
потому что я отсюда чувствую,
что у тебя на ладони
левой руки порез от бумаги,
и мне хочется оторвать тебе
всю руку.
Стефан!
Уходи, прячься. Я найду тебя.
Да, я знаю, ты чувствуешь голод,
но ты не пьём из людей, ясно?
Просто это плохо заканчивается.
А пакеты с кровью?
Они у тебя есть?
Да. В машине. Идём со мной.
Кэролайн. Это Джесси.
Не знаю, что происходит,
но я как-то оказался
в склепе на кладбище
и понятия не имею, почему.
Видишь?
Всё прошло не так уж плохо.
У меня получилось. Я остановился.
Не знаю, кто ты, парень, но...
Я - потрошитель.
Знаешь, что это значит?
Это значит, что я буквально
не могу перестать пить чью-то кровь,
пока не оторву этому человеку голову.
Но погляди-ка.
Мы решили проблему.
Пожалуйста, отпусти меня.
Знаю, я должен отпустить тебя.
Я же хороший. Сострадательный.
Я живу со сжигающим
меня изнутри голодом,
который позволяет мне
не терять контроль.
Но ради чего мне стараться?
Я не знаю тебя, парень.
У меня нет воспоминаний,
потому что мне поджарили мозг.
Мой брат, который является
моим братом
160 с лишним лет,
увёл у меня девушку,
а моя девушка поддалась.
Так скажи мне,
какой смысл быть хорошим?
Я стучался.
Да, я заметил.
Ты не поверишь, но...
Мэтт, подожди.
Мне надо кое-что
тебе рассказать.
О Бонни.
Что? Она вернулась?
Что, Джер?
Стефан, остановись!
Ты не такой, ясно?
Возможно, ты не помнишь,
но я всё помню.
Ты выше этого.
Ты не такой человек.
Мне пора.
Что?
Я должен уйти.
Стефан.
Боже мой.
Джесси, Джесси, пей.
Ты поправишься.
Прости. Прости,
что втянула тебя в это,
и прости, что позволила тебе
поцеловать меня, когда...
Просто прости.
Стефан, вот ты где.
Мы везде искали те...
Что ты делаешь, брат?
Избавляюсь от ненужного хлама.
Уверен, что хочешь этого?
Я знаю, чего не хочу.
Я больше не хочу быть человеком
их этих дневников.
Не хочу жить в этом доме.
Не хочу принимать советы брата.
Не хочу слушать,
как я поддержал тебя, Елена.
И совершенно не хочу
продолжать этот разговор.
Стефан, постой.
Не переживайте. Я не ударюсь
в потрошительский загул.
Кроме того, Кэролайн сказала,
что будет звонить мне каждый час,
и проверять, как у меня дела, и...
Ей я верю.
Но...
По-моему, нас только что опрокинули.
Нам нужна Бонни.
Почему она не перезванивает нам?
Так не похоже на неё.
Ему нельзя оставаться
в таком состоянии.
Елена, Бонни не может нам помочь.
Ты говорил с ней?
Что она сказала?
Должно же быть хоть что-то,
что она может сделать.
Она во всём разберётся.
Как всегда.
Бонни умерла, Елена.
Что?
Она умерла.
Прости.
Привет.
Как ты себя чувствуешь?
Лучше.
И в моём мире это значит,
что я никого не убил
с момента нашей последней встречи.
Я сегодня много думал,
бродил по округе,
и это место показалось мне
наиболее подходящим.
В чём дело?
В Бонни.
Моя подруга, наша подруга.
Она умерла.
Что случилось?
Пожалуйста, не спрашивай,
потому что мне придётся
придумывать ответ,
а значит, мне действительно
придётся думать об этом,
и тогда я начну плакать.
И, боюсь, никогда
не смогу остановиться.
Соболезную.
Жаль, что я её не помню.
Не знаю.
Отчасти мне хотелось бы
поменяться с тобой местами.
Ведь без воспоминаний,
возможно, не было бы
так чертовски больно.
Это нормально.
Нет.
Я никогда больше не увижу её.
И я понятия не имею, где Тайлер.
А я уже начала привыкать,
что они постоянно со мной,
и что теперь?
Мне надо научиться жить без них?
Как я должна это сделать,
когда во мне только печаль,
и злость, и...
Я. У тебя есть я.
Вчера ты поддержала меня.
Похоже, ты всегда
поддерживаешь меня.
Так что позволь мне
поддержать тебя, хорошо?
Елена.
У меня нет одежды.
Мне нечего надеть.
Я спалила свой дом
со всей одеждой для похорон.
Я должна быть сильной,
должна уже научиться
справляться с этим,
но...
Я не могу.
Не могу продолжать держаться, Дэймон.
Стефан ушёл, Бонни умерла.
Она отдала свою жизнь,
чтобы у меня был брат,
а я даже не знала об этом.
Знаю.
Не могу поверить,
что всё это происходит.
что её больше нет.
Я очень сожалею.
Я сожалею.
Ничего.
Им это нужно.
Мне это нужно.
Мы звоним в этот колокол
в честь Бонни,
в память о ней.
Не знаю, что ещё сказать.
Скажи, что я никуда не уйду.
Скажи, что хоть они меня
и не видят,
я всегда буду рядом.
Она говорит, что никуда не уйдёт,
что всегда будет рядом.
Бонни наблюдала
за вашим прекрасным летом.
...за вашим прекрасным летом...
И я видела вас счастливыми.
Знаю, ты думаешь, что у тебя
не будет нормальной жизни...
Что тебе придётся кого-то спасать,
но нет.
Все разберутся сами.
Поэтому ты соберёшь свои вещи,
вернёшься в колледж
и будешь жить полной жизнью.
Ты сделал всё правильно, Мэтт.
Знаешь, я бы ответила тебе
на 300 писем, если бы могла.
Я скучаю по тебе.
Кэролайн...
Я видела, как ты украшала
ту комнату в общежитии,
словно твоя жизнь
зависела от этого.
И знаю, что учёба в колледже
не совсем такая, как ты ожидала,
и тебе кажется,
что чего-то не хватает,
но...
Тайлер.
Мне понравилось.
Я лишь этого и хотела.
Я справлюсь.
Мы все справимся.
Твои жизненные показатели в норме.
Не говорите с таким разочарованием.
Расскажи о своей ночи.
Кэролайн Форбс взяла меня с собой
на праздник в Мистик Фоллс,
а потом...
Одна пустота.
Наверное, я сильно напился.
Ты потерял память
не из-за алкоголя.
Оказывается, в твоём организме
присутствует вампирская кровь, Джесси,
что означает, либо ты был
так сильно ранен,
что тебя пришлось лечить
при помощи неё,
либо кто-то хотел
обратить тебя в вампира.
Считаю, что первое,
а потом, видимо,
тебе внушили всё забыть.
Простите. Что?
Не о чем беспокоиться.
Хорошая сторона того, что в твоём
организме вампирская кровь -
это первый шаг
к созданию нового вампира.
А это второй шаг.
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: knoppka, Little_Squirrel