В предыдущих сериях...
- Я Елена.
- Я Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
Из-за любви я его покинул.
- Я влюблена в тебя, Дэймон.
- Сайлас.
- Здравствуй, мой отголосок.
Мы уже так много потеряли...
Бонни умерла, Елена.
Я понятия не имею, кто вы.
В колледже есть люди, наблюдающие
за тобой и твоими друзьями.
Так что всё бросай
и возвращайся в Мистик Фоллс.
Но в нас ещё теплится надежда.
Весь грозный план Сайласа
состоял в том, чтобы убить себя,
воссоединиться со своей
мёртвой подружкой Эмарой.
Я хочу использовать его смерть,
чтобы вернуть к жизни Бонни.
Сайлас был моей истинной любовью.
Я не сказала, что была его любовью.
Он хотел быть с Эмарой.
Сайласу нужно выпить всю
твою кровь до последней капли,
чтобы вылечить себя, Кэтрин.
Нет, Дэймон.
Я не хочу умирать.
Я в аду?
Уверена, что такая дюймовочка
сможет всё это съесть?
У меня праздник.
Я думала, что умру.
Но не умерла.
И теперь я могу быть...
...кем захочу.
Сегодня хороший день.
Кстати, прикольная прическа.
Смелый выбор.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s05e06 Handle With Care / Хрупкая душа
русские субтитры TrueTransLate.tv
Хорошо.
Правда хорошо.
Тихо, спокойно, мирно.
Мне нравится наша жизнь,
когда она такая.
Но это наша жизнь,
а значит, скоро кто-нибудь
войдёт в эту дверь
и нарушит наш покой.
Не говори так.
Через десять, девять...
Дай мне насладиться моментом.
Шесть, пять...
Дэймон, сегодня мы вернём Бонни.
Сегодня хороший день.
Три... Два...
Дэймон, сегодня хороший день.
Приветствую.
Один.
Доброе утро, заклятые друзья.
Знаете, прошло всего несколько часов,
как я вернулся к старой жизни ведьмака,
но почему-то солнце уже стало теплее.
Возможно, потому что я больше
не проклят пережить его.
К чему вторжение, Сайлас?
Что ж, Дэймон, после 2000 лет
жалкого существования
я наконец могу умереть.
Доброе утро, соня.
Хорошо спалось?
Тесса. Привет.
Ты сбит с толку.
Из-за амнезии или текилы?
Думаю, и того, и другого.
Я всё ещё пытаюсь восстановить
вчерашний вечер.
Мы излили друг другу души.
Потом напились.
На душе стало легче.
Держи. Ягодки.
Спасибо. И почему ты
в таком хорошем настроении?
Я случайно увидела
в твоём телефоне сообщение,
когда ты вчера ввалился ко мне.
Предупреждение от твоих друзей.
Сайлас принял лекарство.
Он - ведьмак.
Он смертный,
и теперь я могу убить его.
Поднимайся, красавчик.
Сегодня умрёт твой двойник.
Нам всем известно, что Тесса -
натуральная мстительная стерва.
Твой двойник Эмара умерла от её рук,
но сегодня, спустя 2000 лет,
мы с Эмарой наконец воссоединимся.
Ладно. Пропусти сантименты.
Моя девушка пытается
хорошо провести день
и ждёт исполнения обещания,
которое ты нам дал.
Считаете, я не держу обещаний?
Ты сказал, что снова стал ведьмаком
и теперь вернёшь Бонни с иной стороны.
Сказал и верну.
И пообещал Дэймону сделать это,
если он поможет тебе.
Ага.
Но ты вроде как злой. Без обид.
Ну что ты.
И я просто пытаюсь понять,
как мне можно верить в то,
что твоим последним деянием
в этом мире будет возвращение
моей лучшей подруги?
Хочешь, чтобы я на мизинчике поклялся?
Она пытается хорошо провести день.
Просто объясни ей, как всё пройдёт.
Я хочу разрушить иную сторону,
чтобы не застрять
в этом чёртовом чистилище,
когда наконец убью себя.
Прежде чем это сделать,
я верну к жизни Бонни,
и учитывая, какой я
потрясающий, невероятный
и всемогущий ведьмак,
я всё это могу.
Мне лишь надо найти якорь
и уничтожить его.
Якорь?
Сайлас ищет якорь.
Предмет, с которым я
связала заклинание,
когда создавала иную сторону.
Уничтожь его - и заклинание разрушится.
Больше не будет никакого
сверхъестественного лимба,
и Сайлас сможет, умерев, найти покой.
А мне совсем не хочется, чтобы этот
лживый, изменяющий урод обрёл его.
Круто, отлично. Я согласен.
Где он?
В Нью-Джерси?
Сверхъестественный иной мир связан
с предметом на заднем дворе Снуки?
Он лежит на складе,
и его скоро увезут за океан,
так что нам очень надо...
Здравствуй, охотник.
У тебя сегодня праздник, да?
Вы же с ведьмой Беннет
раньше...
Завязывай, ладно?
Всё нормально, Джер. Сегодня
мы все хотим одного и того же.
Чтобы Сайлас умер,
а Бонни воскресла.
То есть, опусти свой дурацкий арбалет,
Покахонтас.
Мы просто должны поверить,
что он вернёт Бонни к жизни
по доброте своей душевной?
Ну, надеюсь, нет.
Я же вроде монстр.
Ребята, я чувствую себя зажатым в угол.
А мне не хотелось бы выйти из себя
и сделать что-нибудь...
Безумное.
Блин, как же мне нравится
снова быть ведьмаком.
Такое чувство, что я постоянно
переосмысливаю себя.
Я как сверхъестественная Мадонна,
вам так не кажется?
Значит, Сайлас прочитал твои мысли
и выяснил,
где находится якорь?
И что теперь?
Помнишь ту давнюю историю
про путников,
которую я тебе рассказывала?
Постой. Не помнишь.
Я поджарила тебе мозг
и стёрла всю память. Прости.
Путники...
Ты знаешь, как сильно Сайлас
хочет уничтожить иную сторону,
чтобы обрести покой
со своей шлюшкой Эмарой,
которую он называет
своей истинной любовью?
Путники не хотят этого.
- Почему?
- Неважно.
Забудь последнее. Очень важно.
Просто я тебе не отвечу.
Знаешь?
По-моему, тут без стакана
не разберёшься.
Путники владели якорем
в течение 2000 лет.
Они постоянно перевозят его,
чтобы он не попал не в те руки,
и не подпустят к нему
Сайласа ни на шаг,
по крайней мере,
пока я не убью его.
Да? А если они не выстоят?
Он не уничтожит его.
Не сможет.
Почему?
Давай это тоже запишем
в категорию "без ответа".
Ладно. Нам пора выдвигаться.
Ты возьми из гаража лом
или даже четыре.
Зачем?
Какая разница?
Ты, ты остаёшься.
Только парни.
Ты шутишь? Он шутит.
Конечно, он шутит.
Вообще-то, я совсем не шучу.
Она - жуткая карбоновая копия
моей истинной любви Эмары.
Можешь понять,
почему я не хочу смотреть
на это лицо самозванки целый день.
Нелепость какая.
Это не было бы нелепо,
если бы ты когда-нибудь
был влюблён в девушку,
выглядящую в точности, как она.
Это же смешно.
Мы возвращаем из мёртвых
мою лучшую подругу.
Я еду.
Ты чего?
Следующая полетит в сердце.
Теперь поторопись.
У меня есть время только до заката,
пока Тесса не попытается
остановить меня.
Единственный плюс амнезии -
я не помню,
как вляпался во всё это.
Расслабься, дурачок.
Не переживай за детали.
Сегодня Сайлас умрёт
и проведёт вечность
на иной стороне, как можно дальше
от Эмары и покоя.
Я обо всём позаботилась.
Невозможно плести интриги
так долго, как я,
не просчитав каждый шаг.
Что случилось?
Сайлас наложил заклинание на этот дом.
Мы застряли тут до заката.
Откуда ты знаешь?
Я сама его научила
этому дурацкому заклинанию.
Даже не хочу знать, звонил ли Тайлер,
так что можешь мне не говорить.
Будешь собирать мелкую бытовую технику
или туалетные принадлежности?
Я бы внушила симпатичному парню
упаковать наши вещи,
но не думаю, что хочу видеть
других симпатичных парней,
кроме Джесси, который удачно
не берёт трубку.
Мы съезжаем?
Ау! Доктор Максфилд думает,
что мы вампиры,
и сама знаешь,
угрожал разоблачить нас
и сказал уезжать.
Отстой.
Какого фига ты делаешь
в моей комнате, Кэтрин?
Мне нужно где-то пожить.
Что? Меня тошнит от тебя.
Я в отчаянии, ясно?
Дэймон выпер меня,
Стефан не помнит,
и я только что потратила
последнюю двадцатку
на еду, которая мне даже
не понравилась.
А я-то тут причём?
Посмотри на себя.
Съезжаешь, сдаёшься?
Так не похоже на тебя.
Я нужна тебе, сильно.
Взамен мне нужно спальное место
и Еленина карточка на питание,
а я помогу тебе разобраться
с этим доктором.
Доктором Максфилдом.
Он преподаёт биологию.
Прости. Что?
Ты испугалась учителя?
Милая, тебе срочно нужен
ускоренный курс
основ злодейства,
но, к счастью для тебя,
у меня почётная докторская степень.
Что скажешь, соседка?
Телефон Стефана.
Кто это?
Поразительно.
Твой голос двойника
точно, как у Эмары,
такой же плаксивый.
Тесса, где Стефан?
Он тут. Ну, не совсем тут.
Он убежал в душ.
Между нами девочками,
он так потеет, когда возбуждается,
но тебе это хорошо известно.
Ему что-нибудь передать?
Да. Напомни ему,
что ты сумасшедшая стерва.
Я бы напомнила,
но, похоже, такие в его вкусе.
Он с Тессой.
Зачем он вернулся к ней?
Кто знает? Стеф с амнезией -
влюбчивый паренёк.
Стой. Ты не рассказал Елене,
что мы сделали со Стефаном?
Что не рассказал?
Сайласу были нужны
телепатические чары,
чтобы забраться в мысли Тессы,
и единственный способ был
временно восстановить
его способности -
свернуть Стефану шею.
Пару раз.
Он и без того нас ненавидит.
Дэймон, господи. Я еду туда.
Пусть правда едет.
С Тессой шутки плохи.
Нет. Отстань от Стефана.
Ты сама сказала,
что он и так злится на нас.
Похоже, он больше злится на тебя.
Может, мы с ним сможем
найти общий язык.
Тук-тук.
Тук-тук. Кто там?
Мэр. Какой мэр?
Какой?
Никакого. Это же шутка.
Нет никакого мэра,
потому что я его убил.
Придурок.
Объект 62547.
Анализ крови.
Скорость роста клеток феноменальна.
Как и ожидалось...
Что ты тут делаешь?
Разве это не роковая любовь Стефана?
Где он?
Проходи.
Кто я такая, чтобы мешать судьбе?
Елена.
Тебе не стоило входить в эту дверь.
Прости меня.
Я бы не позволила Дэймону
сделать то, что он сделал с тобой.
Конечно, позволила бы.
В тебе присутствует
раздражающая склонность
выполнять все его приказы.
Я не психолог, но, по-моему,
это называется зависимостью.
Послушай, я понимаю,
что ты обижен на нас
за многие вещи,
но ты правда думаешь,
что переспав с Тессой,
решишь все проблемы?
Кто сказал, что я спал с Тессой?
Не умею я передавать сообщения.
Слушай! Звонила Елена.
Спрашивала, что ты тут делаешь.
Ну, возможно, я немного
приукрасила для эффекта.
Ладно. Я заехала проверить,
не наложила ли она на тебя
какого-нибудь заклинания
"рокового влечения",
но вижу, с тобой всё хорошо,
и я могу идти.
Да. Тебе правда не стоило
заходить внутрь.
Слава богу.
Как у тебя это получается, Дэймон?
Как ты можешь оставаться тут,
пока твоя девушка сидит дома
и беспокоится о своей
двойниковой родственной душе?
Это называется уверенностью в себе.
Полагаю, тебе это знакомо,
судя по твоей прическе.
Пожалуйста, не говори мне,
что ты веришь
в это фиговое пророчество
про двойников.
Фиговое? Что значит фиговое?
Ты не замечаешь, что Вселенная
пытается воссоздать мою любовь
к Эмаре, сводя вместе
наших двойников?
Ты понимаешь, что в попытке
уничтожить иную сторону
ты самолично сводишь небеса и землю?
Это не судьба, идиот.
Просто ты - псих.
Ладно. Где этот дурацкий якорь?
Без понятия.
Что значит, без понятия?
Не наседай на меня, парень.
Я телепатически нырнул
в мысли Тессы
и нашёл именно этот склад.
На что он похож?
Повторяю, без понятия.
Тесса создала его после того,
как заперла меня
в гробнице на 2000 лет
и оставила голодать.
Помнишь? Далёкий остров,
жуткие галлюцинации?
Стой. Ты не знаешь, где он
и как выглядит?
Он связывает заклинание
со сверхъестественным адским измерением.
Вряд ли он выглядит
как дурацкая раковина из "Икеа".
Что ты ему вколола?
Не знаю. Там было написано:
избегать попадания в глаза
и не принимать внутрь.
Ой.
Это эторфин.
Именно.
Елена, что ты делаешь?
Мы выводим кровь с вербеной
из вашего организма,
чтобы я смогла внушить вам
забыть, что мы с Еленой вампиры.
Стой. Что? Вы убьёте меня!
Тихо. Я пытаюсь посчитать. Итак.
Если в среднем в организме
человека пять литров крови...
Примерно так.
Переносим один.
Просто округли.
Отлично! 2,2 литра.
Какую выбрать руку,
правую или левую?
Развяжите меня.
Я сам найду вену.
Ты убьёшь меня.
Дай сюда. Не в первый раз замужем.
Дашь мне те трубочки и лейкопластыря?
Боже мой. И правда получилось.
Итак...
Доктор...
Скажите мне...
Кто ещё о нас знает?
Если бы вы собирались убить меня,
то не стали бы так заморачиваться.
Надо было уехать,
когда я вам велел.
Они следят за вами.
Кто именно?
Люди, которым вы хотите сдать нас,
это тайное общество,
к которому вы принадлежите?
В доме Уитморов сегодня собрание.
С помощью него общество
отбирает потенциальных кандидатов.
Они хотели пригласить тебя,
пока не начали подозревать,
что ты - вампир.
Значит, мне всего лишь
надо убедить их,
что Елена Гилберт не вампир?
Будет сделано.
Тебя никогда не пригласят,
а вампир не пройдёт через порог.
Чем этот ящик провинился?
Бонни, что ты тут делаешь?
Не хотела пропустить
самое интересное.
Не каждый день
возвращаешься из мёртвых.
Не сглазь.
Дело не в сглазе.
Я просто реально
смотрю на вещи.
Это не простенькое заклинание, Джер.
Твоё воскрешение убило меня,
помнишь?
Я просто хочу сказать, что не буду
на это надеяться, хорошо?
Не хорошо.
Поверь.
Если ты поверишь,
что всё получится,
и я поверю, что всё получится,
то всё получится.
Скажи. Ты должна сказать это.
Всё получится.
Спасибо.
Джер, просто знай,
я бы 100 раз умерла
ради того, чтобы ты стоял тут живой
передо мной.
Не успеет день закончиться...
...мы будем...
...чувствовать это.
Не трать время.
Нам надо найти эту штуку,
пока не появились путники.
Что они такого нашли в этом якоре?
Они ненавидят меня за создание
заклятия бессмертия,
и им известно, что только якорь
отделяет меня от моей половинки,
а в каждой любовной истории
должно быть что-то,
что постоянно омрачает её.
Что-то вроде тебя, Дэймон.
Знаешь, может, ты
и всемогущий ведьмак...
Так ты себя назвал?
Да.
Но я с радостью убью тебя,
если ты продолжишь в том же духе.
Нет, не убьёшь,
пока я не воскрешу лучшую подругу
твоей возлюбленной.
Какой приятный сюрприз.
Ты погоди радоваться.
Поскольку в данный момент я занята,
мне надо, чтобы ты
убил за меня Сайласа.
С радостью, но он так любит
всё контролировать,
что даже хочет, чтобы его убил он сам.
То есть, после уничтожения иной стороны?
Да. Только этому не бывать,
к тому же, я хочу его смерти
до того, как он получит удовольствие,
найдя якорь.
Да. Я что-то не догоняю.
Убей его сейчас.
Дэймон!
Разве я не упомянула,
что заманила сюда твою девушку?
Я воспользовалась
старой хитростью... Ревностью
к Стефану!
Решила, что тебе стоит знать.
Тесса!
Перестань. Прекрати!
Я пока не могу его убить. Вначале
он должен кое-что сделать для меня.
Это что-то важнее Елены?
Потому что Сайлас
наложил на дом заклинание
и связал его с солнцем,
а значит, мы тут заперты
до заката,
а значит, до тех пор ты
должен убить Сайласа,
или я убью Елену.
А поскольку у неё лицо Эмары,
это будет блаженством.
Пока-пока.
Стой!
Мисс Гилберт.
Вы меня знаете?
Я Диана Фримен.
Мы познакомились в ночь,
когда умерла ваша соседка.
Ну конечно. Сумасшедшая ночка.
В общем, я пришла на сабантуй.
Не знала, что вы присоединитесь к вам.
Я забыла ответить на приглашение?
Простите.
Я была так занята учёбой.
Мы только начали пить чай.
Есть что-нибудь поесть?
Чего?
Ты охраняешь сэндвичи?
Просто пытаюсь понять,
почему Уэс запретил мне
общаться с тобой.
Мы знакомы?
Аарон. Мы познакомились вчера.
Ты сменила причёску. Она...
Аарон. Точно. Привет.
Что ты тут делаешь?
Ты входишь
в тайное общество?
Что?
Ну знаешь...
Общество.
Всё равно не понимаю.
Либо ты в самом деле не в курсе,
либо хорошо умеешь хранить секреты.
Это твой зуб?
Нет.
Что со мной происходит?
Только посмотри,
какие невероятные вещи
придумали творить с едой.
Пицца с ананасами?
Такая грустная. Дай угадаю,
безглютеновая диета?
Как ты тут оказалась?
Что, прости?
Тут, живая, с иной стороны.
Как ты вернулась к жизни?
Ах да. Это. Можешь винить в этом
свою подругу Бонни.
Она открыла дверь,
а потом отвлеклась,
когда воскрешала твоего братишку,
так что я просто вошла в неё,
когда она умерла.
Сегодня Сайлас собирается
вернуть её к жизни
после того, как найдёт якорь,
но ты велела моему парню,
который никогда не поставит
чью-то жизнь выше моей,
включая свою собственную,
убить Сайласа
до того, как он сможет
воскресить Бонни.
Так что нет, я грущу не из-за пиццы.
Послушай. Давай забудем о пицце?
Может, мне стоит
что-нибудь приготовить?
Хорошо.
Запечённую утку.
Стой. А у тебя есть утка?
Нет, но, может, у меня
получится заманить одну.
Елену же заманила.
Утка не сильно умнее.
Лови момент.
Хорошо.
Мы не можем убить Сайласа.
Только он может вернуть Бонни,
а он её не вернёт,
пока не уничтожит иную сторону.
Да? А Тесса хочет,
чтобы я это сделал прямо сейчас.
Что-то мне подсказывает,
что терпение не её конёк.
Дэймон, ты же обещал.
Ты обещал Елене,
что она снова увидит Бонни.
Думаешь, я не в курсе?
Но если Тесса убьёт Елену, угадай,
кто не сможет устроить вечеринку
по случаю возвращения Бонни?
Всё отменяется, Джереми.
Бонни не вернётся. Прости.
Всё нормально, Джереми.
Бонни...
Она моя сестра.
Джереми Гилберт,
ты совсем меня не знаешь?
Как ты мог хоть на минутку задуматься,
что я позволю
своей подруге умереть,
лишь бы себя воскресить?
Я уже мертва, Джер,
и как бы я ни хотела вернуться,
возможно, мне просто
надо принять это.
Мы были так близки.
Знаю, были.
Иди помоги ему убить Сайласа.
В своё время я частенько
встречал ведьм.
Никогда подобного не слышал.
Дайте угадаю. Путники.
Почему все ведьмы
сразу ударяют
по дневному кольцу?
Я уже собирался сделать вашему
европейскому мини-племени одолжение.
Я тоже хочу убить Сайласа.
В том-то и проблема.
Он пока нужен нам живым.
Меня это не устраивает.
Ты на удивление спокойна,
что только усиливает
мой абсолютный и крайний ужас.
Простите. Я задумалась.
Задумалась?
Кэролайн, я мог умереть от потери крови.
Знаете, что?
Я только что навсегда
рассталась со своим парнем.
Моё сердце разбито.
Можете подать на меня в суд
за момент слабости.
Приношу извинения.
Момент окончен?
Да, окончен.
Теперь правдиво отвечайте на вопросы.
Что за тайное общество?
Оно называется "Августин".
"Августин"?
Не слышала о таком.
В этом весь смысл.
И как стать его членом?
Чаще всего членство
переходит по наследству,
но некоторые из нас были избраны
за наши выдающиеся таланты.
И какой ваш выдающийся талант?
Гениальность.
Не говоря о том, что вы можете
подделать отчёт о вскрытии,
как в случае с моей соседкой.
Вы знали, что её убил вампир.
Поэтому скрыли причину её смерти?
Нет. Я скрыл причину её смерти,
потому что это был не просто вампир.
А вампир "Августина".
Погодите. Так в вашем
элитном жутком обществе
ещё есть и собственный вампир?
Кто он?
Уэс, ты там?
Это Диана Фримен.
Вы ошибались.
Мы с Еленой Гилберт не вампиры.
Мы обычные первокурсницы.
У вас кружится голова,
потому что вы с утра сдавали кровь.
Забудьте всё, что тут было.
Уэс?
Так ты тут.
Конечно, я тут. А что?
Уже 17:00.
Ты пропустил приём у Уитморов.
Что?
Я работал.
Должно быть, потерял счёт времени.
Это ещё не всё.
Угадай, кто вошёл к нам
прямо в парадную дверь.
Елена Гилберт. Точно не вампир.
С чего ты вообще это взял?
Я...
Без понятия.
Видимо, я ошибался.
Попробуй и скажи, как тебе.
Ладно.
Вкусно.
- Правда?
- Правда.
Хорошо.
Хорошо, я поняла.
Ты ненавидишь меня.
Возможно, у тебя
нет воспоминаний, Стефан,
но у меня есть.
Эта девушка не из тех,
кто бы тебе понравился.
Не очень вежливо,
особенно, если учесть,
что я позволила тебе
пожить до заката.
Уже почти закат.
Елена, ничего не говори.
У меня всё под контролем.
Знаю, ты думаешь, что я
ненавижу тебя, но это не так.
Я не позволю ей обидеть тебя,
обещаю.
Почему он не берёт трубку...
Что?
Он уже умер?
Вот ты где. Соберись.
На нас напали.
Нет. Он ещё не умер.
Я попал в засаду, устроенную
твоими кузенами-выродками.
Есть идеи, почему путники,
ненавидящие Сайласа,
не дают мне убить его?
Возможно, им нужна его кровь.
Зачем?
Сайлас выпил лекарство из Кэтрин.
Теперь его кровь - лекарство.
Но они не бессмертные,
так зачем оно им понадобилось?
Подумай, Дэймон.
Путники не поклонники бессмертия,
а мне пришлось
связать заклинание с чем-то,
что будет сохраниться вечно,
что Сайлас не сможет уничтожить.
Неужели его любимыми
детскими санками?
С тем, что близко его сердцу.
2000-летнее, бессмертное,
неразрушимое.
Ты умный мальчик, Дэймон.
Думай.
Елена, беги!
Не может быть.
Что?
Невозможно.
Может, Тесса и безумная,
но она настоящий гений.
2000-летнее, бессмертное,
неразрушимое.
Якорь не вещь.
А человек.
Эмара.
Она не убивала Эмару.
Ты жива.
Эмара...
Это я.
Всё хорошо.
Прочь, прочь.
Прочь. Отстаньте от меня.
Нет-нет-нет. Всё хорошо.
С кем ты разговариваешь?
Это я, это же я.
Сайлас.
Это я.
Сайлас, как это возможно?
Как ты тут оказался?
После стольких лет...
Я думал, ты умерла.
Тесса сказала, что убила тебя.
Она держала в руках твоё сердце.
Она солгала. Она не могла убить меня.
Лекарства хватало только для одного.
Она оставила его для тебя.
Я принял его. Прости.
Я хотел быть с тобой.
Хотел покоя с тобой.
Лекарство течёт по твоим венам.
Я готов был умереть ради тебя.
Я люблю тебя, Сайлас.
Пожалуйста, прости меня.
Я должна излечиться.
Не могу прожить
ни дня больше.
Елена Гилберт, что тебя привело сюда?
Откуда у тебя это?
Секрет.
Я прослушала где-то половину,
а потом у меня
чуть не взорвался мозг
от этой скукотищи.
Не считая той части,
где кровь объекта
стала аномальной.
Она была чуть-чуть интересной.
Спасибо, что вернула.
А теперь про объект 62547, так,
это вампир "Августина"?
По-моему, тебе надо уйти.
И что,
распространить все ваши
грязные секретики по городку?
Про "Августина"
и все эксперименты с вампирами,
которые вы тут проводите?
Бросьте, доктор Уэс.
Разве вы не какой-то там гений?
Уверена, вы можете придумать
какое-нибудь творческое решение
нашего небольшого затруднения.
Должен сказать,
не будь я гением,
то мог решить, Елена,
что ты шантажируешь меня.
Вообще-то, меня зовут Кэтрин.
Елена - мой двойник,
и пока вы это перевариваете...
Я должна признаться,
что не в состоянии в одиночку
решить кое-какую проблему.
Это зуб?
Это мой зуб.
Кажется, я умираю,
и вы должны спасти мне жизнь.
Замолчите.
Не вам решать.
Отстаньте от меня!
Прочь!
Прошу, оставьте меня в покое.
Отстаньте.
Ты настоящий?
А ты?
Ну, спокойной ночи.
Да.
Так странно.
Даже без воспоминаний,
ты... остаёшься собой.
Ну, Тесса хотела убить тебя,
а мне показалось,
ты этого не заслужила,
так что я просто прислушался
к своим инстинктам, вот и всё.
Именно. Я об этом же.
Ты всегда инстинктивно
защищаешь меня,
так что спасибо за то...
что был сам собой.
Спокойной ночи.
Стефан Сальваторе
спит в своей кровати.
Значит ли это, что он перестал
ненавидеть нас,
или же сила притяжения двойников
толкнула его к тебе машину?
Он спас мне жизнь,
так что, видимо, первый вариант:
он нас не ненавидит.
Ложка мёда в бочке дёгтя.
Мы не смогли вернуть Бонни.
Я старался.
Разве я что-то сказала?
Скажи ей, что это к лучшему, Джер.
Нет. Нет, не скажу,
потому что это неправда.
Что?
Бонни тут.
Она хочет, чтобы мы не переживали.
Мы продолжим пытаться, Бонни.
Это ещё не конец.
Мы выбирались из худших ситуаций.
Сайлас пропал и обескровлен,
что очень плохо,
а Эмара вылечилась,
что ещё хуже,
потому что её теперь легко убить.
Так что судьба иной стороны,
где сейчас находится Бонни,
зависит от живого
и дышащего человека,
которого нам надо защищать.
Нам надо защищать?
Елена, познакомься с пришибленной.
Пришибленная, познакомься с Еленой.
Что ты тут делаешь?
Ты хоть представляешь, каково это,
смотреть, как история повторяется?
Ты ранена. Я могу вылечить тебя.
Нет-нет. Мне нужна эта рана.
Она будет напоминать мне,
кто ты на самом деле.
Видишь ли, воспоминания важны.
Я допустила ошибку,
когда нашла тебя.
Я облегчила твою боль.
А ты был полон боли.
Помнишь?
Ты убил собственного отца...
А затем заставил брата
стать вампиром.
Не противься.
Это было только начало
эпохи твоего террора.
Ты ненавидел себя целое столетие,
но потом нашёл её.
Я Елена.
Я Стефан.
Но длилось это недолго, правда?
Перестань. Пожалуйста, перестань.
Но концовка интереснее всего,
ведь ты чувствовал настоящую боль,
физическую боль, муки.
Помнишь?
Здравствуй, мой отголосок.
Ты был заперт в сейфе
и выброшен в карьер.
Вода прибывала.
Ты пытался кричать,
пытался выбраться,
но мог только тонуть,
снова, снова и снова.
Ты не терял рассудок
только благодаря надежде,
что двое твоих любимых людей...
Придут и спасут тебя,
но они не пришли.
Пришла я.
Помни это всегда.
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: knoppka, Little_Squirrel