В предыдущих сериях...
- Я Елена.
- Я Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
Из-за любви я его покинул.
Я не жалею,
что влюблена в тебя, Дэймон.
Нам всем пришлось
чем-то пожертвовать.
Я сотворила заклинание,
чтобы вернуть тебя.
Ты видишь призраков.
Мы можем разговаривать.
Нет, ты не можешь умереть.
Счастливой человеческой жизни, Кэтрин.
Но наша величайшая угроза
до сих пор на свободе.
- Сайлас.
- Здравствуй, мой отголосок.
И он выглядит в точности, как я.
Привет, Бонни.
Как так получилось,
что лето почти закончилось,
а у меня чувство,
будто я ничего ещё не сделала?
Похоже, ты весело проводишь время,
путешествуя со своей мамой.
Я до сих пор не понимаю,
как я должна
пережить колледж без тебя.
Кэролайн со мной согласна.
Она всё лето придумывала
цветовую гамму
для нашей комнаты в общежитии,
пока Тайлер
помогал стае волков в Теннесси.
Не переживай, Тайлер.
Я уже отправила им твоё заявление.
Тебе всего лишь надо
записаться на занятия
и появиться на них.
Мэтт и Ребека присылают открытки.
По-моему, они сейчас где-то
в Амстердаме, или в Праге?
Не могу уследить на ними.
И, честно говоря,
не уверена, что мне хочется.
Я больше хочу тебя. [чеш.]
В общем, жду не дождусь,
когда снова увижу тебя.
Когда ты вернёшься?
Люблю тебя, Елена.
Дорогая Елена.
Постой. Не начинай с "дорогая".
Мало того, что ты умерла.
Теперь ты ещё будешь командовать мной?
Без обид, но люди больше
не говорят "дорогая".
Ладно. Как тебе:
"Привет, Елена, как дела?"
Спасибо.
Привет, Елена. Как дела?
Вы не представляете,
как сильно я по вам скучаю.
Я переписываюсь с Джереми.
Он говорит, что ему
непривычно быть живым.
Привет... Прости...
Ты же вроде ушёл.
Ушёл. Пять часов назад.
Там... есть пицца в хол...
Если то, что Кэтрин проглотила
единственное в мире лекарство
и теперь обречена на человеческую жизнь,
не справедливость...
Тогда я не знаю, что это.
Я скучаю по вам, ребята.
Я рада, что вы отлично провели лето.
П.С. Стефан не связывался с тобой?
Всё нормально?
Да. У меня просто странное чувство,
словно должно произойти что-то плохое.
Ну, так и есть. Ты завтра уезжаешь.
Ты меняешь всё это на общий душ
и еду по расписанию.
Ты можешь быть нормальным парнем
и поддержать меня в стремлении
пожить нормальной
университетской жизнью?
Я лучше напою тебя шампанским
и всю ночь буду
уговаривать тебя остаться.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s05e01 I Know What You Did Last Summer /
Я знаю, что вы сделали прошлым летом
русские субтитры TrueTransLate.tv
У меня были проблемы дома.
С тех пор как я потерял
родителей и тётю,
я рисовался.
Наркотики, спиртное.
Я привлекал к себе внимание,
в итоге я поджёг дом
и инсценировал свою смерть.
Перегибаешь с наркотиками,
и я бы лучше сказала,
что пожар произошёл случайно,
потому что это звучит совсем дико,
и к тому же...
Ну... Это была я.
Или я могу просто не возвращаться,
учитывая, что в школе уже есть
памятная доска, посвящённая мне.
Кэролайн подъехала.
Я не могу уехать. Мне надо остаться,
хотя бы пока
Джереми не уладит дела в школе.
Ты уезжаешь. Ты едешь в колледж.
Будешь пить дешёвое пиво
и участвовать в митингах,
на которые тебе плевать.
А я присмотрю за твоим братишкой.
Доверься мне.
Тебе не о чем беспокоиться.
Ладно, по крайней мере,
до Уитмора всего пара часов езды,
так что, Джер, если тебе
что-нибудь понадобится,
просто позвони.
Увидимся в прачечный день.
Как думаешь, у нас получится
вся эта тема
с отношениями на расстоянии?
Лично я собираюсь забыть о тебе,
как только ты выйдешь за порог.
Люблю тебя.
И я тебя люблю.
Ладно.
Отправляйся.
Ну уж нет. Это не про нас.
Иди в школу.
Тебе снится Стефан?
Это скорее не сны, а предчувствие.
Может, мне позвонить ему?
Чтобы он послушал,
как ты счастлива с Дэймоном?
Конечно, нет.
Он сам позвонит тебе,
когда будет готов.
Значит, я должна просто жить
с этим мучительным
чувством пустоты?
Елена, эта пустота называется виной.
Ты ужасно себя чувствуешь,
потому что разбила Стефану сердце,
и это мучительное чувство
означает, что твой мозг
проснулся, чтобы сообщить тебе,
что ты допустила кошмарную ошибку,
которую можно ещё исправить.
Неплохая попытка.
Тем более мы со Стефаном
расстались на хорошей ноте.
Это не значит, что он не думал,
как ты всё лето кувыркалась
с его братом.
Ку-ку. Мама слушает. Я ещё тут.
Мы в колледже, Кэролайн.
У нас получилось. Мы тут.
Мы все вместе.
Ты привезла бутербродницу?
Мелкие бытовые приборы
у холодильника.
Всё. Это последняя.
Ну, ладно. Обними меня на прощание,
пока я не передумала
и не утащила тебя домой.
Можешь звонить, сколько захочешь.
Мам, всё будет хорошо.
Иди ко мне.
Ты знаешь, что тут твой папа
влюбился в медицину?
Он гордился бы тобой,
увидев тебя тут.
Спасибо.
Ладно, езжай! Пока я не передумала
и не заставила тебя остаться.
Еду. Еду. Я люблю тебя.
Пока, девочки.
Ну что, соседка, я считаю,
нам надо за что-нибудь выпить.
Не могу не согласиться.
Соседка.
За нас, за колледж, и за возможность
быть активными вампирами.
За следующую главу в нашей жизни.
Привет!
Ты кто?
Я Меган. Ваша соседка по комнате.
Кэролайн пишет:
"Тащи свою задницу в Уитмор, Бонни.
Ты нам нужна".
Скажи ей, что я в Большом Каньоне.
Ты же понимаешь, что просто
оттягиваешь неизбежное?
Что будет, когда твой папа узнает,
что ты всё лето была мертва?
Сколько открыток я ему отправила?
Сколько раз он звонил?
Я постаралась.
Он точно не скучает по мне.
А как же Елена?
Я только что видела её в колледже.
Она показалась мне
по-настоящему счастливой.
Я не заберу это у неё.
Мы счастливчики, Джер.
Сколько людей умирает
и продолжает общаться
со своими лучшими друзьями?
Сколько лучших друзей не может
чувствовать прикосновений друг друга?
Мне пора. Чудаку,
инсценировавшему свою смерть,
нельзя опаздывать на математику.
Что? Погоди-ка. Что произошло?
Видимо, в деканате что-то перепутали.
Внушение. Идеальный способ
избавиться от нежелательной соседки.
Именно так и сказала Кэролайн.
Верно. Так что просто
внуши ей свалить из комнаты.
Дэймон, какой смысл уезжать в колледж,
если мы просто будем повторять то,
что случилось в Мистик Фоллс?
Посмотрите на неё, пытается
делать всё возможное и невозможное.
Джереми нормально ушёл в школу?
Ага. Помылся, умылся,
я даже срезал ему корочку с сэндвичей.
Значит, говоришь,
то, что я тут, а ты там,
мы сможем это пережить.
Именно. Послушай, мне надо... идти.
У меня было тяжёлое лето, Дэймон.
Кэтрин.
От пятизвёздочных ресторанов в Париже
до писания в парке.
Какая трагедия.
По-моему, мы решили,
никакой привязанности.
Кто говорит о привязанности?
Разве ты не собиралась
уехать из города?
Я решила дать тебе последний шанс
поехать со мной.
Мне надо работать.
Я вернулся в реальный мир.
Мне нужна зарплата.
Отлично. Может, ты сможешь
возместить те серьги,
которые украла в Праге
эта уличная крыса Надя.
Серьги не воскрешают.
Как я буду объяснять Джереми,
что она украла кольцо Гилбертов?
Скажи ему, что у тебя был секс втроём.
Он поймёт.
Не звони. Не пиши.
И ни за что не смей скучать по мне.
Смотрите-ка, кто вернулся.
Смотрите-ка, кто заедает свои чувства.
Да. Я только что
отвезла девочек в Уитмор.
Присоединяйся к заеданию горя
вкусной едой.
Что ты делаешь?
Раскрываю, что я не Стефан.
Как видишь. Не бойся.
Не двигайся.
Что происходит?
Вообще-то, мы уже встречались,
когда я приходил к тебе
в облике твоей дочери?
Чтобы разбить тебе голову?
Ничего не припоминаешь?
Сайлас.
Именно.
Я - двухтысячелетний бессмертный,
а Кэролайн с её друзьями считают,
что избавились от меня.
Ты явился ко мне в облике Стефана?
И да, и нет.
Это моё истинное лицо.
Стефан - мой двойник.
Ты растеряна. Я знаю это,
потому что я могу прочитать твои мысли.
Тебя можно понять. Я был
немного скрытен в последнее время.
Зачем нож?
Большинство вампиров
впиваются сразу в шею.
Я тебя умоляю, Лиз.
Я был первым.
Вампиры не более,
чем отвратительная извращённая
пародия на меня.
Меня не убить, я бессмертный,
я экстрасенс, и чтобы функционировать,
мне нужна человеческая кровь,
но никогда не называй меня вампиром.
Твоё здоровье.
К сожалению, я вижу,
что ты не можешь помочь мне найти,
то что я ищу, так что...
Ты должна запомнить, Лиз...
Только то, что Стефан
заходил поздороваться.
Позвони друзьям, Стефан.
Скажи им, что у тебя всё хорошо.
Обязательно, шериф.
Значит, твой нынешний парень Дэмиен...
- Дэймон.
- Брат твоего бывшего.
- Стефана.
- И вы со Стефаном друзья,
но 3 месяца назад,
он уехал, не попрощавшись?
Думаешь, мне стоит позвонить ему?
- Ни за что.
- Конечно, нет.
У тебя есть парень, Кэролайн?
Есть. Его зовут Тайлер.
Ему пришлось пропустить заезд,
но он приедет к первому учебному дню.
Если только зарегистрируется,
найдёт общежитие и купит книги.
Кстати говоря о чужих делах,
давайте обсудим основные правила
сожительства.
Для меня важно личное пространство.
- Аналогично.
У меня низкий уровень сахара.
У меня причудливая диета,
так что руки прочь от моих вещей.
Мы разделим ящики.
И если мне внезапно
понадобится уйти,
или я исчезну ненадолго,
не следи за мной и не ищи меня.
Хорошо. Я согласна.
Отлично. Значит, мы во всём сходимся.
Простите, девушки.
Сегодня вечеринка в доме Уитморов.
Мы придём.
Надеюсь.
Обожаю колледж.
Посмотрите, кто воскрес из мёртвых.
Неплохой телефон. Он вообще звонит?
Ты должен будешь меня остановить.
Я теперь быстро достигаю кондиции.
Это так... чудесно.
Ты такая жалкая.
У тебя умоляю. Я Кэтрин Пирс.
Я живучая.
- Ты лживая.
У тебя на голове бардак.
Все ногти сломаны.
Ты печальное жалкое
человеческое существо,
и ты хочешь, чтобы я обратил тебя.
Так что вот.
Вперёд. Пей.
Я убью тебя. Ты укусишь почтальона
и снова станешь вампиром.
Вперёд. Давай.
Я не могу.
Никто никогда не пил лекарство.
Если я умру, есть вероятность,
что я смогу не очнуться.
И это будет трагедия.
И в глубине души, в этом
плаксиво-слащавом
любящем Елену сердце,
частичка тебя
не хочет, чтобы я умирала.
Зачем ты приехала, Кэтрин?
Поместье Сальваторе.
Здравствуйте, директор Уэбер.
Это Елена.
Боже мой.
Мы найдём его.
Джереми исключили из школы.
Елена ведь нормально это воспримет?
Когда я вернусь,
тебя здесь быть не должно.
Подожди, Дэймон.
Кто-то преследует меня.
Тогда беги. Подальше отсюда.
Дэймон, ты не понимаешь.
У меня повсюду враги.
Знаешь, что случится,
когда все узнают, что я человек?
Я не могу защитить себя.
Я слабая. И медленная.
Ты хоть представляешь,
каково это - бегать на каблуках?
Я стёрла все ноги, Дэймон.
Пожалуйста, помоги мне.
Хотел бы я сказать,
что всё наладится.
Но это не так, Дэймон.
Почему?
Значит, ты будешь умирать
и снова возвращаться к жизни?
Три месяца ты ничего не чувствуешь
кроме сплошной муки.
Чтобы занять себя, ты представляешь
у себя в голове наши разговоры.
Просто отключи
эту надоедливую человечность.
Он не уберёт боль.
Да, но он выключит страдания.
Твой страх. Твоё отчаяние.
И что потом?
Скажем, что ты заметил
моё исчезновение.
Скажем, я переживу это.
Что хорошего в том,
что я снова стану монстром?
Как это может быть лучше?
Ты видела, что соковыжималка Меган
заняла всё место на полке
для мелких бытовых приборов?
Она выделила целый ящик
под вещи из натурального льна.
А как же личное пространство?
Может, если бы она
не принимала так долго душ,
у меня не было бы времени
шариться в её вещах.
Как ты согласилась на третьего жильца?
Мы же пытаемся быть активными.
А быть активным значит иметь друзей.
А ещё нам нужно личное пространство.
Если у нас внезапно
разыграется аппетит,
и я захочу съесть её?
Или наши запасы крови испортятся,
потому что мы не можем
хранить их в холодильнике?
И что это ещё такая
за протеиновая вода?
Знаешь, что? Может, если я выпью её всю,
она захочет съехать.
Кэролайн, нет...
Вербена.
Что у вас происходит?
Ты как?
С ней всё нормально.
Что случилось?
Просто вода попала не в то горло.
Всё хорошо, правда.
Мне не надо было
трогать твои вещи.
Прости, пожалуйста.
Всё нормально.
Просто звуки были такие,
будто тут кто-то умирает.
Ну, я рада, что ты здорова.
Она знает, кто мы.
Она пьёт воду с вербеной.
Это не значит,
что она знает про нас.
Правда? Мы делим одну ванную
с этой девчонкой.
Вдруг она охотник
и проткнёт нас колом,
когда мы будем в душе?
Или украдёт наши дневные кольца,
пока мы спим,
а потом, когда взойдёт солнце,
мы загоримся?
Ты не думаешь,
что будь она охотником,
мы были бы уже мертвы?
По-моему, надо её запереть.
Подождать, пока вербена
выйдет из её организма,
а потом мы внушим ей забыть о нас.
Кэролайн, я не буду похищать
нашу соседку.
Лучший способ убедить её,
что мы обычные -
вести себя обычно.
Делать обычные, человеческие
дела первокурсников.
Например?
Привет, я вас помню.
Привет. Парень с флаерами.
Вообще-то, Джесси,
но "парень с флаерами" тоже подойдёт.
Я Елена. Это Кэролайн.
Приятно познакомиться.
Привет.
Не можешь быть
поприветливее с парнем?
Я с Тайлером.
Правда? Потому что он не звонил.
Из гор Аппалачи?
Я просто не хочу, чтобы ты
слишком обнадёживала себя,
думая, что он приедет,
когда он сам не сильно
проявляет интерес.
Ты сказала Дэймону,
что у тебя бывают
сны про Стефана?
Видишь? Не бывает идеальных отношений.
Что за фигня?
Видимо, у этого дома есть владелец.
Нас должны пригласить.
Привет. А всё думала,
придёте вы или нет.
Вы собираетесь проходить или...
Иди вперёд.
Почему вы просто стоите там?
Мы просто... Кэролайн?
Ждём кое-кого.
Она опаздывает.
- Так что...
- Да...
Ясно. Ну, я пошла тусоваться.
Как я и говорила, она знает.
Один день. Один день,
чтобы ты ничего не напортачил.
Отстань от меня, Дэймон.
Тебе ещё повезло, что эти идиоты
не попали в реанимацию.
Сказал парень, убивший меня.
Да. В уединении твоего дома,
далеко от любопытных глаз,
в отличие от тебя,
включившего охотника
посреди школьного коридора.
Тебя исключили, гений.
Это значит, что мне больше не нужно
возвращаться в школу?
Я внушил директору Уэберу,
чтобы он великодушно наказал тебя
трёхдневным отстранением.
Елене не обязательно знать об этом.
Доедай. Жду на улице.
Здравствуй, Дэймон.
Стефан. Добро пожаловать домой.
Спасибо.
Меган. Это Елена.
Просто звоню тебе сказать,
почему мы ушли,
так что перезвони,
когда будет возможность. Пока.
Ну, всё. Когда она выйдет,
мы схватим её.
Или можно просто сказать,
что тебе стало плохо.
Елена, она видела,
как мы застряли на пороге.
С таким же успехом мы могли бы
показать ей свои клыки.
Не может быть,
чтобы из тысячи первокурсников
к нам случайно подселили того,
кто знает про вампиров.
Может, это было не случайно.
Меган звонит.
Привет, Меган.
Елена, ты должна мне помочь.
Он преследует меня!
- Меган, кто тебя преследует?
Помоги мне! Боже мой...
Мы не можем войти туда.
Долго объяснять.
Если бы ты вышла... Где ты?
Елена, пожалуйста, помоги мне!
Меган, ты меня слышишь?
Выйди на улицу,
и мы тебе поможем.
Господи.
Кто это с ней сделал?
Вампир.
Слушай, я понимаю,
почему ты не перезванивал мне всё лето.
Я бы тоже не перезванивал себе.
Потому что ты украл у меня девушку?
Я уже пережил это.
Твоё здоровье.
Кэтрин живёт в замке Сальваторе.
Откуда ты знаешь?
Потому что я могу читать мысли.
Шутка. Кэтрин позвонила мне первому.
Помнишь? Я всегда первый.
Ну да.
Привет, Джереми, хорошо выглядишь.
Привет, Стефан. Рад, что ты вернулся.
Да. Да.
Ладно, увидимся дома.
Хорошо.
Что-то не так.
Когда он прикоснулся ко мне,
я почувствовал холодок там,
где были мои татуировки.
К чему ты клонишь?
Прямо перед смертью,
Сайлас схватил меня,
и я почувствовал то же самое.
Сайласа больше нет.
Бонни превратила его
в большой камень, помнишь?
Я умерла.
Джереми, я привязана к магии,
которая повергла Сайласа.
Когда я умерла, заклинание разрушилось.
Он свободен.
Это был Сайлас.
Это невозможно.
Я - охотник.
Смысл нашего существования -
убить его.
Я уверен в своих чувствах, Дэймон.
Это... был Сайлас.
Я только что видел,
как он прошёл через толпу людей,
и все они видели Стефана.
Он ни за что не мог обмануть
стольких людей сразу.
Он, конечно, экстрасенс,
но не настолько же.
Чего он хотел?
Почему ты в ванне моего брата?
А почему ты нет?
Скажу, это заманчивое предложение.
Он флиртует.
Мне нравится свободный от Елены Стефан.
Знаешь, тебе идёт быть человеком
больше, чем я думал, Кэтрин.
По-моему, ты только что случайно
сделал мне комплимент.
Нет, я намеренно.
Ты сидишь тут
такая слабая и беззащитная.
Это помогает.
Время для экскурсии.
Уведи её отсюда.
Не говори мне, куда ты едешь.
Боже, какой ты медленный.
Видимо, вампирская скорость появилась
только в следующей версии.
Не мешайся и отдай мне Кэтрин.
Вначале скинь облик Стефана.
Что?
Что происходит? Наша соседка мертва,
на вечеринке был вампир.
Мы не знаем, что ей было известно,
или кому она рассказала.
Надо валить отсюда.
Кэролайн. Я оставила то сообщение
на её голосовой почте.
Не переживай. Я взяла её телефон.
Что?
Девочки? Я Диана Фримен,
начальник охраны городка.
Вы в порядке?
Вроде, да.
Я понимаю, Меган была вашей соседкой.
Сожалею, что вам пришлось
увидеть её в таком виде.
Известно, что произошло?
Мы нашли записку.
Очевидно, она страдала
тяжёлой депрессией.
Постойте. Что значит, вы нашли записку?
Ваша соседка совершила самоубийство.
Вы думаете, это было самоубийство?
Мы уверены в этом,
но мы никак не можем найти
её мобильный телефон.
Не видели его?
Нет.
Если он объявится, сообщите.
Что происходит?
Если я ещё раз услышу слово "двойник",
мне кажется, я запомню,
как оно произносится по буквам.
Говоришь, что не веришь мне,
а сам прокручиваешь в уме
возможность этого.
А - убирайся из моей головы.
Б - думаю, я бы знал,
что у моего младшего брата
есть злой близнец.
Мы не близнецы.
Видишь ли, когда я стал
по-настоящему бессмертным,
природа компенсировала это,
создав версию меня,
которую можно убить.
Она называется "отголосок".
Кем бы ты ни был,
твой план не сработал.
Лекарства больше нет. Рассказывай,
что тебе нужно от Кэтрин?
Я бы мог тебе сказать,
но разве не будет веселее,
если это станет сюрпризом?
Ты её не получишь.
Дэймон, насколько хорошо
ты знаешь своего брата?
Ты правда думаешь,
что он уехал бы из города
на три месяца, даже не позвонив,
чтобы ты мог счастливо жить
с любовью его жизни?
Или ты просто убедил себя,
что всё будет так просто?
- Где Стефан?
- Страдает.
Как я страдал.
Так что звони охотнику.
Доставь мне Кэтрин.
И потом я скажу тебе,
где твой братишка.
Куда мы едем?
Ты глухой?
Я спросила, куда мы едем?
Слушаю.
Вы далеко уехали?
Ты велел не говорить тебе.
Теперь ты решил слушаться меня?
Только что проехали
Олд Миллер Роад.
Хорошо. Разворачивайся.
Возвращай её.
Что? Нет.
Что ты делаешь? Джереми, остановись.
Джереми, ты не можешь
вернуть меня туда.
Дэймон не стал бы
просто отдавать меня.
Сайлас явно запудрил ему голову.
Заткнись, Кэтрин.
Ты что творишь?
Твои мысли кипят
как карамель в кастрюле.
Полная каша,
но наблюдать очень интересно.
Никто тебе не говорил, что это жутко?
Ты обеспокоен.
Джереми не берёт трубку.
Они должны уже вернуться.
Ты думаешь, что-то случилось.
Держите, мэр.
За счёт заведения.
Спасибо, Мэтт.
Когда вернётся Бонни?
Не знаю,
но если будешь разговаривать с ней,
передавай от меня привет, хорошо?
Спасибо за пиво.
- Не за что.
Не может быть.
Надя?
Ты меня помнишь.
Да. Я тебя помню.
Ты напоила нас с Ребекой и обокрала.
Но ведь до этого было весело?
Как ты нашла меня?
Давай опустим "как"
и сразу перейдём к "зачем".
Я не должна была его брать.
Ты проехала 6 тысяч километров,
чтобы вернуть мне кольцо?
- Ну, если оно тебе не нужно...
- Нет.
Нужно.
Всё равно на тебе
оно лучше смотрится.
Меган, это Елена.
Просто звоню тебе сказать...
Удалить.
Кто-то был тут.
Планшет Меган пропал.
Вместе с так называемой
предсмертной запиской?
Можешь дать мне на секунду телефон?
Просто ерунда какая-то.
Вначале соседка по комнате,
которой у нас не должно было быть,
возможно знает о вампирах
и оказывается убитой вампиром.
И теперь колледж покрывает это?
Серьёзно, кто эта девчонка?
Что бы не происходило,
дело не только в нашей соседке.
Дело во мне.
Это Меган.
С моим папой.
Стой.
Джереми, держись.
Я знаю, ты слышишь меня.
Джереми.
Открой глаза, Джер.
Ты не умрёшь у меня на руках.
Слышишь меня?
Я должен был позаботиться о тебе,
простофиля.
Очнись. Я сам убью тебя.
Кэтрин сбежала.
Плевать.
Привет, Кэролайн, слушай.
Я много думал об этом
и решил пока отложить учёбу.
Я нужен этой стае оборотней,
которой я помогаю.
Понимаю, отстойно
делать это по телефону,
но я решил, что так тебе
будет сложнее убить меня.
Я очень-очень сожалею, Кэр,
но это важно.
Всё нормально?
Да.
Да, всё хорошо.
Сожалею, Кэролайн.
Я очень рада, что ты со мной.
Я тоже очень рада, что ты со мной.
Ты думаешь об этом.
Отключи эмоции, брат.
Прошу, избавь себя от страдания.
Ты забыл, как долго я возвращался
в прошлый раз?
Сколько я потерял в процессе?
Ты этого не заслуживаешь, Стефан.
Ты правильно сделал... Ты ушёл.
Ты позволил нам быть счастливыми,
и вот что получил взамен?
Разве это справедливо?
Послушай.
Просто отключи.
Отключи.
Подожди. Останься со мной, Стефан.
Что ты тут делаешь?
Я понимаю, это пытка,
но останься со мной.
Твоя человечность делает тебя
тем, кто ты есть.
Не сдавайся.
Пожалуйста, Стефан.
Ради меня.
Прости, что долго не перезванивал.
Проблемы с машиной.
Что случилось?
Какой-то идиот разбил окно.
Судя по твоему голосовому сообщению,
у тебя день был хуже, чем у меня.
Ты в порядке? Хочешь вернуться домой?
Я не могу.
Особенно, если папа
как-то связан с этим.
Я должна знать, почему.
Да, возможно, это к лучшему.
У меня будет больше времени
подружиться с твоим братом.
Я люблю тебя, Дэймон.
Спокойной ночи.
Ты не сказал ей, что Сайлас здесь.
И то, что Стефан пропал,
Кэтрин в городе, и тебя исключили.
Значит, ты соврал.
Нет. Я утаил немного правды,
чтобы Елена не бросила все дела
и не примчалась домой на помощь.
Я сам со всем разберусь.
Надеюсь, всем понравился праздник.
Поистине замечательно иметь
такую традицию в конце лета.
У моей дочери есть
своя традиция в конце лета -
злоупотреблять сладкой ватой.
Сейчас она путешествует по миру
и отсылает своему старику открытки
со всех своих великих приключений.
Здесь, в Мистик Фоллс, семья -
одна из главных ценностей.
Ей и посвящён наш праздник.
Семья как сообщество... Стефан.
Разрешите мне сказать пару слов?
Может, когда мы закончим?
Я начну прямо сейчас, мэр.
Боже.
Вам, наверное, интересно,
как я это сделал.
Обычный контроль разума.
И до этого он был весьма ограничен,
только один человек за раз.
Но этим летом я потребил
безмерное количество крови.
С каждым днём я понимал,
что становлюсь всё сильнее.
И я начал задаваться вопросом,
каковы пределы моим силам?
Сколькими людьми я могу управлять?
Двумя? Десятью?
Целой городской площадью?
Все замолчите.
Получилось.
Теперь попробуем это.
Никому не издавать ни звука
и не двигаться.
Теперь, когда я привлёк ваше внимание,
хочу попросить об услуге.
Мне надо, чтобы вы кое-кого нашли.
Все вы знаете Елену Гилберт.
Девушка, которую я ищу,
выглядит в точности, как она.
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: knoppka, Little_Squirrel