В предыдущих сериях...
- Я Елена.
- Я Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
Из-за любви я его покинул.
Я влюблена в тебя, Дэймон.
Сайлас.
Здравствуй, мой отголосок.
Бонни умерла, Елена.
Не могу поверить,
что её больше нет.
Мы сделаем что угодно,
чтобы защитить наших любимых...
Кэтрин, ему нужна твоя кровь,
чтобы вылечить себя.
Нет. Дэймон!
Сайлас, ты сказал,
что снова стал ведьмаком
и теперь вернёшь Бонни
с иной стороны.
Сказал.
Она - жуткая карбоновая копия
моей истинной любви Эмары.
Я должна излечиться.
Эмара вылечилась,
так что судьба иной стороны
зависит от живого
и дышащего человека,
которого нам надо защищать.
Вы когда-нибудь были влюблены?
Любовь. Эй, вы двое.
Да, мы вместе, у нас любовь.
Как это мило.
Обожаю любовь. Честно. Правда.
У меня тоже есть вторая половинка,
ну знаете, любовь с первого взгляда,
желание прожить вечность,
из разряда вечной любви?
Эмара. Так её зовут.
Понимаете, проблема в том,
что когда я впервые встретил Эмару,
я был с другой женщиной
и вроде как изменил ей,
что, честно вам скажу,
всё было бы не столь страшно,
если бы не оказалось,
что та женщина - бешеная психопатка.
И узнав о моей измене,
она взбесилась
и превратила Эмару в камень.
Буквально, в стиле Медузы.
Чувак, ты хорошо себя чувствуешь?
Ты о чём? Думаешь, я псих?
С чего ты взял, что я псих?
Всё, что я хотел последние 2000 лет,
это воссоединиться
с любовью всей моей жизни.
Разве это сумасшествие?
Может, только часть
про обращение её в камень...
Или часть про 2000 лет.
Нет. Ребята, мы оба были бессмертными,
а теперь больше нет.
Вы слушаете?
Суть в том, что я наконец
обрёл возможность
обнять Эмару, и что она сделала?
Перерезала мне сонную артерию
осколком стекла.
Смотрите, смотрите.
Нет, спасибо. Не надо.
Послушайте, мой вам совет,
отрывайтесь, наслаждайтесь любовью,
пока она есть.
Потому что я вам скажу:
ещё пару дней назад
я был сумасшедшим
бессмертным влюблённым.
А теперь мне распороли шею
и выдернули душу,
я сижу на автобусной остановке
в долбаном Дэлавере.
Ты в Филадельфии.
В Филадельфии?
Господи, ещё хуже.
Что с тобой, малыш?
Что происходит?
Ответь мне.
Боже мой. В чём дело?
Что ты с ним делаешь?
По-моему, я разжижаю
его внутренние органы.
Разве я не сказал, что я - ведьмак?
Пожалуйста, перестань.
Нет! Я злюсь на весь мир
и отыгрываюсь на твоём
так называемом любимом.
Прошу тебя.
И мне кажется, ты будешь
моей следующей жертвой.
Боже мой!
Только посмотрите. Невероятно.
Любовь так непостоянна.
Просто неслыханно.
Давай, приятель. Вставай.
Вставай, вставай, вставай. Вот так.
Хорошо, хорошо.
А вот автобусы, напротив...
всегда верны расписанию.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s05e07 Death and the Maiden / Смерть и девушка
русские субтитры TrueTransLate.tv
Здравствуй, мой отголосок.
Сайлас!
Остановись.
Стефан.
Доброе утро.
Я сварила кофе.
Как спалось?
Не очень.
Первая ночь в своей кровати.
Не так удобно, как на диване Тессы?
Если мы будем говорить о Тессе,
думаю, мне понадобится этот кофе.
Итак, к чему это утреннее приветствие?
Я скучаю по тебе.
У меня такое чувство,
что когда ты потерял память,
я потеряла друга, и я подумала
вместо того, чтобы разъяснять,
как много мы значим друг для друга,
может, просто начнём всё сначала.
Привет. Я Елена.
Я ехал в Портленд.
Что?
Той ночью, когда я сбросил
Сайласа в карьер,
я попрощался с Лекси
и решил продолжить ехать на запад.
Подожди. Как ты можешь всё это помнить?
Ко мне вернулись воспоминания.
Правда?
Ты серьёзно? Как?
Вчера вечером
сюда пришла Тесса
и отменила заклинание,
поджарившее мне мозг.
Так что они вернулись.
Я всё помню.
Стефан, это же прекрасно!
Просто потрясающе!
Октябрь 1852 года.
Ты сломал мне нос,
пытаясь научить хуку правой.
Но не специально же.
Сколько ты отдал за тот хлам
под названием мотоцикл?
Вопрос с подвохом.
Ты купил мне тот мотоцикл,
и полагаю, он был очень дорогим.
Значит, Тесса вот так просто взяла
и вернула тебе воспоминания?
Ну, подарком это сложно назвать.
Сложно было принять всё разом,
начиная с задувания свеч
на моём первом дне рождения до...
Затопленного сейфа.
Стефан.
Полегче, приятель.
Стефан, о чём ты подумал?
Ко всему прочему, я до сих пор
не могу вспомнить собственную силу.
Что это за звук?
Ну, это...
У нас неприятности.
На двойниковом фронте.
Да.
Кэтрин?
Нет. Не угадал, не Кэтрин.
Не знаю!
Не знаю.
Что с ней?
Тесса превратила её в кусок камня
и оставила в ящике на 2000 лет,
из-за чего, возможно,
она слетела с катушек,
как те парни на необитаемом острове,
которые разговаривают
с волейбольными мячами.
Я сказала, не знаю!
Так говоришь, только благодаря
этой девушке держится иная сторона?
Ага. Она - якорь.
Отстаньте от меня.
Пока она жива,
существует иная сторона,
и мы можем продолжать пытаться
вытащить оттуда Бонни.
Я сказала, не знаю!
Ну, учитывая,
что она бессмертная,
я бы сказал,
у нас куча возможностей.
Было бы,
только прошлой ночью она
проделала дыру в шее Сайласа
и высосала из него лекарство,
так что она теперь
не только сумасшедшая,
но и смертная, что означает,
мы должны заботиться о том,
чтобы её человеческое сердечко билось,
пока не вернём Бонни.
И как ты планируешь это делать?
Сайлас обещал на мизинчике,
что сотворит заклинание,
которое её вернёт.
К сожалению, он не торопится
возвращаться в Мистик Фоллс.
Эмара, прекрати!
Нет! Нет!
Дайте мне умереть. Я хочу умереть!
Будем надеяться, что любовь слепа,
или хотя бы глуха.
Оказывается, будет не так-то просто
сохранять Эмаре жизнь.
Интересно, а что произойдёт,
если она умрёт
и исчезнет иная сторона.
Как думаешь, я увижу
что-то вроде белого света,
а потом ничего?
Ведь будет не больно?
Фигово, если будет больно.
Бон, я хочу кое-что тебе сказать.
Вообще-то, есть три вещи,
которые я хочу тебе сказать.
Даже не смей произносить
прощальную речь.
Я не прощаюсь.
Это во-первых.
- Хорошо.
Я знаю, что так или иначе
ты всегда будешь тут.
Во-вторых, спасибо,
что отдала за меня жизнь.
Джер.
И в третьих...
Подожди.
Не говори.
Если ты не скажешь,
нам придётся подождать
другого раза,
а значит, другой раз будет.
Не уверен, что всё так происходит.
Просто смирись, хорошо?
Выкладывай, на что я смотрю.
Тромб, опухоль, что?
Я сделал полный анализ
твоей крови, Кэтрин.
Всё чисто.
Мои волосы седеют,
у меня выпадают зубы.
Не уверена, что это может значить,
но я явно не здорова.
Пациент раздражителен.
Не могу определить,
симптом это или черта характера.
Черта характера.
А теперь скажи мне,
какого хрена со мной происходит.
- Ты стареешь.
- Что?
Ты сказала, что тебя
превратили в вампира
около 500 лет назад.
А теперь ты стала человеком,
и, скажем так, возраст тебя догоняет.
Ладно, хорошо. И как его остановить?
Никак. Просто отведённое тебе время
исчерпывает себя быстрее обычного.
Насколько быстрее?
Если всё продолжится
в том же темпе,
у тебя есть несколько месяцев.
Сожалею.
Здравствуй, Дэймон.
Смотрите, кто наконец
решил взять трубку.
Твоя секретарша
на больничном, что ли?
Они предпочитают, чтобы их называли
помощниками по административным вопросам,
большое спасибо.
Я узнал это в автобусе.
Кстати, тут очень милые люди.
Ты едешь на автобусе?
Не хочется быть козлом, парень,
но мы тут немного спешим.
Да, но знаешь, что самое
замечательно в автобусе?
Свободная дорога, Дэймон.
Есть время подумать,
посмотреть на обычную жизнь людей
в их нормальной окружающей среде.
Ты знал, что сейчас бензин стоит
больше доллара за литр?
Похоже, это беспокоит многих людей.
Сейчас не время
для кризиса среднего обывателя.
Ты нужен нам тут,
чтобы воскресить Бонни,
пока твоя полоумная суженая
не прикончила себя
и не уничтожила иную сторону.
Да. Я думал об этом.
Эмара должна умереть.
Что, прости?
Моя бедная Эмара все эти годы
была заперта в камне
и явно потеряла рассудок.
Так что если она не хочет
больше ни минуты провести на земле,
тогда я более чем счастлив
положить конец её страданиям
и провести с ней остаток вечности
в загробной жизни.
Но послушай, если ты хочешь
заняться этим и убить её,
избавив меня от этой проблемы,
пожалуйста, не стесняйся.
Только после того,
как ты вернёшь Бонни, помнишь?
Мы договорились,
мысленно пожали руки.
Об этом я тоже думал, Дэймон.
Помнишь, я сказал тебе,
что вселенная настроена на то,
чтобы притягивать
друг к другу двойников,
а ты рассмеялся мне в лицо?
Так вот, если ты не вернёшь Бонни
с иной стороны,
ты нарушишь обещание,
данное Елене,
а мысль о том, чтобы подвергнуть
риску ваши отношения,
доставляет мне кучу
извращённого наслаждения.
Поэтому, Дэймон,
я решил тебе не помогать.
До скорой встречи.
Жду не дождусь,
когда всё это закончится. Пока.
Привет, Джесси. Ты снова
пропустил наши занятия.
Куда ты пропал? Послушай.
Я очень беспокоюсь.
Позвони мне.
Да уж... Это было жалко.
Прости?
Оставлять сообщение парню,
которому...
Как там по-английски говорится...
Ты просто не нравишься?
А ты кто такая?
Я ищу Кэтрин Пирс.
Слышала, она живёт тут,
и решила поискать
в твоей комнате.
Что? Ты была в моей комнате?
Так ты знаешь, где она, или нет?
Великолепно.
Даже подруги у Кэтрин стервы.
Мы не друзья.
Издеваешься?
Нам надо поговорить.
Откуда вы знаете друг друга?
Кэтрин моя...
Она мой стилист.
Стрижёт мне волосы.
Ладно. Пофиг.
Так...
Чего тебе?
Сядь. Ты меня избегаешь.
Да. Я деловая девушка
и занята делами.
Сядь.
Нам нужно отвлечь его,
чтобы защитить Эмару.
Может, лучше
перевезти её куда-нибудь?
Сайлас - ведьмак.
Он сам живой
GPS-трекер.
Он найдёт нас везде,
куда бы мы её ни отвезли.
Нам нельзя подпускать его к ней,
пока он не вернёт Бонни.
Ты слышала, что тебе сказали?
Он не вернёт её.
И что, я просто должна сдаться?
Брось, Стефан.
К тебе вернулась память.
Ты знаешь меня,
возможно, лучше всех.
Ты правда думаешь, что я сдамся?
Знаешь? Ты права. Я знаю тебя.
Ты питаешь себя
ложными надеждами.
И иногда полагаешься
не на тех людей.
Сайлас должен умереть
и избавить нас всех от страданий.
А пока он жив, я буду
продолжать надеяться,
что он нам поможет.
Как человек, пробывший
последние три месяца
на дне карьера
по вине этого парня,
на твоём месте,
я бы не стал сильно надеяться.
Сайлас должен умереть,
и именно я должен убить его, и точка.
Как поживает наша душевнобольная?
Полагаю после стольких лет,
проведённых в одиночестве,
она совсем потеряла рассудок.
Успокойся. Я всего лишь принёс ужин.
Я тебя знаю.
Это вряд ли.
Ты - охотник.
Я никогда не забываю лиц.
Но Сайлас убил тебя.
Ты мёртв.
Был мёртв, но я вернулся.
Как?
Я спросила, как?
Это была ты, я правда?
Ты - ведьма.
Ты воскресила его.
Ты меня видишь?
Конечно, я тебя вижу.
Я же не слепая, у меня есть глаза.
Или ты мертва?
У меня в голове всё перемешалось.
Я не вижу разницы
между живыми и мёртвыми.
Ты видишь людей с обеих сторон?
Я - якорь для иной стороны.
Я вижу всех.
Не прикасайся ко мне!
Пожалуйста, не трогай меня.
Я могу прикоснуться к ней.
- Так, это странно.
- Джер, кажется, у меня появилась идея.
Эмара видит Бонни,
а Бонни может прикоснуться к ней.
У них может быть физический контакт.
Словно Эмара находится
на обеих сторонах.
Эмара существует
в обоих мирах сразу,
и тут, и на иной стороне?
Значит, она не совсем сумасшедшая,
а просто разговаривает с мёртвыми
сверхъестественными существами,
бродящими по нашего подвалу.
Дело не в этом.
Если Сайлас не хочет помогать нам,
что, если Бонни
сможет быть такой же?
Что, если она будет существовать
по обе стороны сразу?
Что, если она станет якорем?
Ты прав. Джереми, ты прав.
Нам только остаётся найти того,
кто сможет сотворить это заклинание.
Пожалуйста, не произноси то имя,
которое наверняка хочешь произнести.
Сам подумай. Сайлас хочет,
чтобы Эмара умерла,
да и сама Эмара хочет своей смерти.
И кто ещё, кроме нас,
страстно желает предотвратить это?
Я надеялся на разговор.
А я надеялась, что за дверью
разносчик моей китайской еды.
Прощай.
Ты же помнишь Эмару?
Брюнетка с карими глазами,
и я на удивление не влюблён в неё?
Что с ней?
Она приняла лекарство
и теперь хочет умереть,
а ещё она у нас.
Но она жива?
Пока что.
Сайлас буквально летит к ней,
чтобы убить её.
Он одержим мыслью уничтожить
иную сторону, чтобы они с Эмарой
могли жить долго и счастливо
в загробной жизни.
Блин, ты была права насчёт двойников.
Они всегда оказываются вместе.
И как тебе ощущения,
когда говоришь: "Я же говорила"?
Хочется забросать Сайласа
огненными шарами
и утопить в кислоте.
Видишь? Я так и думал.
И как ты смотришь на то,
чтобы заключить сделку?
Разве ты не слышал,
что это плохая примета -
убить своего двойника?
Да? Но если я не убью его, он победит.
А если он убьёт тебя первым?
Ведьм не так-то просто одолеть.
Мы только вернули тебя, Стефан.
Не делай глупостей.
Мы с тобой были на ножах,
но это того не стоит.
Знаешь, иногда, там в сейфе,
когда я был мёртв,
время застывало
ровно перед тем,
как я снова возвращался к жизни.
Я думал о прошлом, о том,
что делало меня счастливым.
О том, что давало мне надежду.
Всё эти мысли не позволяли мне
потерять рассудок.
Заставляли меня держаться,
когда я хотел только сдаться,
отключить свою человечность.
Но в конце концов боль
забрала и эти воспоминания.
Я очень сожалею.
Каждый раз, закрывая глаза,
я вижу, как Сайлас
протыкает меня колом.
Чувствую, как тону.
Мне необходимо
прекратить всё это.
Если я его не убью,
то сойду с ума
или выключу свою человечность...
Или и то, и другое.
Вот моё предложение.
Чтобы не потерять иную сторону,
тебе нужен якорь для заклинания, так?
Нечто могущественное,
нечто бессмертное и могущественное.
Эмара была отличным выбором,
пока не выпила лекарство.
Так может ли быть
подходящей кандидатурой
некто, застрявший на иной стороне?
Поменять якорь?
И у меня есть доброволец.
Я бы сделала призрака живым КПП
между нашим миром и иным,
дав ему возможность взаимодействовать
с нашим физическим миром
и сверхъестественным чистилищем.
Так в чём проблема?
Мне нужна огромная сила,
чтобы сотворить подобное заклинание.
Отлично. Назови свой яд.
Мне нужно из чего-то вытянуть силу.
Луна не полная,
подходящих комет,
по-моему, не будет
ещё пару миллионов лет.
Подумай. Меня дома ждёт девушка,
скучающая по своей лучшей подруге,
и чокнутая гостья, которую надо
сдерживать от самоубийства.
Просто смешно.
Двойники.
Они могущественные, магические
и относятся к природным циклам.
Тебе нужна кровь двойников?
У меня их пруд пруди.
Сколько тебе нужно?
Ты же ненавидишь полуфабрикаты.
Ты называешь их отравой.
Да? Я решила пожить
на полную катушку.
Теперь можешь отпустить меня,
жуткая дочка-вампир?
Ты меня избегаешь.
Мне это не нравится.
Понятное дело.
У нас с тобой был момент близости.
Была связь. Я её почувствовала,
а потом вдруг ничего.
Ты снова меня бросила.
Так. Во-первых,
я тебя не бросала.
Тебя вырвали из моих рук
при рождении,
потому что мой отец считал меня
залетевшей позорной девкой.
И во-вторых, прошло 500 лет.
Нам обязательно проходить
это налаживание отношений
матери и дочери?
Раздельная жизнь намного проще,
разве нет?
Простите, что отрываю
от самого странного в мире обеда,
но тебя с твоей двойниковой кровью
зовёт долг.
Прекрасно. Раз Кэтрин
теперь хрупкий человек,
все вокруг считают,
что могут командовать ей.
Руки прочь, ясно? Я иду.
Мы ещё не закончили.
Ещё как закончили.
Значит, ты живёшь
в этом огромном поместье
с двумя двойниками,
которым суждено быть вместе?
Удивляюсь, что мы не слышим
закадровый смех.
Так где эта древняя сучка,
крадущая парней?
Сюда.
Дальше я сама.
А вот и лицо, начавшее выпуск
тысячи двойников.
Птичка напела,
что тебе не нравится
бессмертная жизнь.
Прошло 2000 лет,
а тебе нечего мне сказать?
Даже не извинишься?
Прости.
Что ты сказала?
Ты же это хочешь услышать?
Как я страдала, как каждая секунда
моей жизни была похожа на ад?
Была!
Моим грехом была любовь,
но я выучила урок.
Ты победила.
Теперь, пожалуйста, убей меня.
Прошу тебя.
Пожалуйста, убей меня!
Не переживай.
Когда я сделаю якорем
кое-кого другого, убью.
И поскольку ты
лишь обычный
несверхъестественный человек,
ты перейдёшь в загробную жизнь,
а Сайлас будет заперт на иной стороне.
И вы с Сайласом
проведёте вечность порознь...
И это будет просто сказочно...
для меня.
Эгоистично говоря.
Самая симпатичная пришла.
Она вся твоя.
Дай угадаю. Ты, наверное...
Кто ты?
Давай проясним ситуацию.
Мне плевать на Бонни Беннет,
исчезновение иной стороны
и возвращение к Елене
её лучшей подруги.
Тебе что-то нужно? Я в шоке.
По моим венам текло лекарство,
созданное тобой,
и когда Сайлас высосал его из меня,
я начала стареть быстрее, чем обычно.
Так что, фактически, я умираю
и хочу, чтобы ты меня вылечила.
Ты сотворила лекарство.
Теперь придумай,
как остановить моё старение.
Иначе не получишь моей крови.
Ладно. Когда закончу ритуал
и Бонни станет якорем,
мы найдём способ
не дать тебе умереть.
Спасибо.
Где там Труляля и Траляля?
Что это?
Гримуар Бонни.
Гриму... Что?
Магическая книга с заклинаниями.
Дура.
Это талисман.
Поскольку Бонни не может быть здесь,
придётся довольствоваться
её гримуаром.
Вытяните руки ладонями вверх.
Прости, дорогая. Больно было?
Бывало и похуже.
Полегче, ладно? Я теперь хрупкая.
Воображала.
Нет.
Всё готово?
Нет, не готово.
Что происходит?
Сайлас пришёл.
Покажись, подлец!
Я ничего не вижу. А ты?
Во всём доме нет электричества.
Что случилось?
Тут Сайлас.
С Сайласа электрический щиток.
Постой. Я насчитываю
только двух двойников.
Где пришибленная?
А где вторая чокнутая?
Неплохое представление, Сайлас.
Спасибо.
Любовь всей моей жизни
случайно тут не пробегала?
Не-а. Может, тебе не стоило
вырубать свет, гений?
Ты 2000 лет смотрела
на наши страдания.
Ты достаточно повеселилась.
Почему нельзя просто отстать от нас?
Может, я просто не могу остановиться.
Честно говоря, мне тебя жалко.
Злобная мстительность для тех,
кто не умеет любить.
Ты на протяжении 2000 лет
желала мне смерти,
только чтобы быть со мной,
когда всё это время
вселенной было известно,
что я принадлежу другому человеку.
Разве это не делает
твоё существование,
не знаю, скажем...
бессмысленным?
Я любила тебя.
Правда? Тогда встань в очередь.
Совсем не вовремя, Стефан.
Не согласен.
Я схватил Эмару
за границами участка.
У тебя есть 10 минут,
чтобы найти нас.
Я сейчас немного занят наблюдением,
как мой заклятый враг
получает по заслугам.
К тому же я совершенно не заинтересован
в сохранении жизни Эмаре.
Знаю, поэтому я собираюсь
увезти её подальше
и сохранять ей жизнь
всеми возможными способами,
пока все остальные будут
затравливать тебя, как зверя.
У тебя осталось 9 минут.
Кэтрин?
Что ты делаешь?
Дурацкий порез Тессы
не перестаёт кровоточить.
Вот.
Лечись.
Что такое?
Ничего. Очередной ужасный
побочный эффект
от принятия этого лекарства.
Видимо, вселенная не хочет,
чтобы я лечилась вампирской кровью.
Тупая вселенная.
Найди мне эту чёртову ведьму,
чтобы она закончила заклинание!
Нет. Ни за что.
Может уже ведьма упокоиться с миром?
Рана не  смертельна. Вставай.
Ты ещё не закончила. Идём.
Эмара.
Я любила тебя.
До сих пор люблю...
Но я больше не могу жить.
Пожалуйста, пойми меня.
Я понимаю.
Я люблю тебя.
Сайлас, прошу.
Я готова.
Помнишь меня?
Я тебя помню.
Прости. Трудно дышать?
Твои лёгкие сжимаются?
В тебя уже начал закрадываться
страх перед смертью?
Слышал, у вампиров
все эмоции усилены.
Должно быть, Стефан, сейчас все
эти воспоминания съедают тебя заживо.
Каково же умирать?
Ни разу не умирал.
Ты это пережил, наверное,
тысячу раз за прошлое лето?
Прекрати.
Прекратить?
Я 2000 лет провёл один
в гробнице.
Ты был заперт всего-то три месяца?
Посмотри на себя. Слабак.
В сейфе не было
ничего страшного, да?
Быть всеми забытым,
вот настоящая пытка, я прав?
Сайлас!
Стефана и Эмары нет в доме.
Потому что Стефан увёл её.
Найди его, пока он не погиб.
Нет. Он уводит Сайласа,
чтобы мы смогли закончить.
Типичный Стефан.
С ним всё будет хорошо.
Ему плохо.
Дэймон, он не может ясно мыслить.
Может, Сайлас и запер его в сейфе,
но именно мы должны были
вытащить его оттуда.
Пожалуйста, найди его.
Нам нельзя снова его потерять.
Хорошо.
Наша вечность начинается сейчас.
Нет!
Эмара. Нет. Эмара, Эмара.
Пей. Пей. Ещё.
Нет-нет-нет. Так.
Нет. Не умирай.
Посмотри на меня,
посмотри на меня.
Эмара, Эмара. Посмотри на меня.
Я 2000 лет провела в аду.
Тогда что значат ещё пять минут?
Ну же!
Позволь мне умереть.
Нет! Эмара!
Держись. Пожалуйста.
Я пришла попрощаться.
О чём ты?
Тесса занимается заклинанием.
Эмара умирает, Джер.
Нет. Это невозможно. Дэймон...
Остановись. У нас мало времени.
Эмара, Эмара!
Прошу тебя, Эмара!
Скажи мне, что в-третьих.
Бон.
Пожалуйста, скажи.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Я не готов отпустить тебя.
Я чувствую тебя!
И я чувствую тебя.
Бонни?
Пожалуйста, скажите,
что всё это правда.
Вы можете меня видеть?
Бонни, получилось.
Получилось!
Ты тут!
Спасибо.
Боже мой! Боже мой!
И мы можем быть соседками,
потому что у нас есть
свободная кровать,
и мы можем освободить тебе
место в ванной.
- Кэролайн.
Не могу поверить,
что ты правда тут!
Я тут.
Я вернулась.
Мне не хватало этого.
Не хватало тепла.
Никогда не чувствовала тепло
на иной стороне.
А мне не хватало этого...
Возможности держать тебя за руку.
Я больше никогда тебя не отпущу.
Хорошо. Я готова.
Сделаем это.
Ты. Верно.
Хочешь, чтобы я остановила
твоё старение?
Я бы поискала в аптеке крем.
Потрясающе, но видишь ли,
я не становлюсь моложе,
так что колдуй.
Всё это изначально началось
из-за изменения срока жизни людей.
Я выучила урок.
Я не стану спасать тебе жизнь.
Что?
Я победила.
Эмара мертва,
а Сайлас ждёт меня
на иной стороне.
Нет. Нет!
Помогите. Помогите!
Кто-нибудь, помогите ей!
Она умирает! Не умирай.
Ты мне нужна.
Истинная любовь восторжествовала...
Будь проклята вселенная.
Нет! Нет.
Ты теперь якорь.
Тесса.
Откуда ты взялась?
Я умерла.
Когда я пройду через тебя,
ты почувствуешь мою смерть.
Ты почувствуешь все смерти.
Каждое сверхъестественное существо,
переходящее на иную сторону,
будет проходить через тебя.
Сожалею.
Будет чертовски больно.
Значит, он умер?
Всё закончилось?
Да, всё закончилось.
Как ты себя чувствуешь?
Нормально.
Посмотри на меня и скажи,
что убийство Сайласа помогло,
и теперь с тобой всё будет хорошо.
Почему для тебя это так важно?
Потому что я знаю,
сколько он украл у тебя.
Да, и он мёртв.
И потому что, пока ты страдал
в этом сейфе, цепляясь за надежду,
борясь каждую секунду,
чтобы не потерять свою человечность,
я была счастлива.
Я получила всё, что хотела, Стефан.
Я получила любовь,
у меня было лето моей мечты,
ко мне вернулась Бонни.
И мне нужно знать, что это помогло.
Мне нужно знать,
что теперь твои страдания уйдут.
что с тобой всё будет хорошо.
Я хотел, чтобы это была ты.
Когда сейф наконец открылся
и кто-то нашёл меня...
я хотел, чтобы это была ты.
Хотел, чтобы это были вы оба.
Привет.
Теперь, когда вернулась Бонни...
Ваша комната занята. Поняла.
Я только соберу вещи.
Спасибо за помощь сегодня.
Хорош. Я как-то раз
убила тебя, не забывай.
Мы до сих пор
ненавидим друг друга, ясно?
Да, убила, и, да, ненавидим.
Куда запропастился мой чемодан?
Уже собран.
Снова ты.
Я уезжаю, Кэтрин.
Возвращаюсь в Прагу.
И очень хочу,
чтобы ты поехала со мной.
Мы можем поехать в Болгарию,
восстановить в памяти наши жизни.
Не знаю, что у тебя там
за извращенная фантазия
на наш счёт,
но всё это только фантазия.
Я лучше вырву себе сердце,
чем продолжу налаживать с тобой
эти отношения матери и дочери.
А я теперь человек,
так что это будет не так просто.
Я не хочу знать тебя.
Матери и дочери? Она твоя...
Ничего себе.
Я делаю тебе одолжение,
Надя, понятно?
Я не могу быть с тобой.
Так что внимательно посмотри
на меня напоследок,
потому что больше
ты меня не увидишь.
Здравствуй, мой отголосок.
Посмотри на меня и скажи,
что теперь с тобой
всё будет хорошо.
Он умер? Всё закончилось?
Всё закончилось?
Нет.
Всё закончилось.
Должно закончиться.
Тайминг elderman, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: knoppka, Irina08R,
Little_Squirrel