В предыдущих сериях...
Меня зовут Аарон Уитмор.
Твоя фамилия Уитмор?
Значит, ты, типа, владеешь
целым университетом?
Я стала пассажиром
в симпатичной головке Елены.
Прости, Дэймон.
Между нами всё кончено.
Елена считает, что я - монстр.
Она права.
Уэс разработал маленький
извращённый план
по уничтожению вампиров,
заставляя их есть себе подобных.
Дэймон, хватит!
Кому из вас выпадет честь
навсегда убить
неуловимую Кэтрин Пирс?
Ну, ты здесь. Значит, ты мертва.
Верно.
Я оставила Елене
небольшой прощальный подарок.
Что она творит?
Конечно же, веселится!
И нам пора. Раздевайся!
Мэтт!
Джереми, давай.
За друзей.
За друзей!
Неужели мной так легко притвориться?
Или вы меня просто не знаете?
Елена, в чём дело?
Я когда-нибудь танцевала
полуголой на барной стойке?
Думаете, я бы пришла в бар колледжа
со своим несовершеннолетним братом
и пила бы текилу?
Елена, о чём ты?
Я не Елена, Мэтт. А Кэтрин.
Это не я. Вы ведь меня знаете.
Я бы такого не делала. Ребята...
Кэтрин вселилась в моё тело.
Это не я!
Есть кто?
Привет. Ты проснулась.
Стефан.
Что ты здесь делаешь?
И где все?
Разъехались.
Весь колледж опустел
на время весенних каникул.
С тех пор, как ты очнулась,
ты то просыпалась, то засыпала.
Да, это логично.
Я думала, что схожу с ума.
Что происходит?
Нам пришлось запереть тебя в здании.
Тебе многое предстоит узнать.
The Vampire Diaries s05e16
While You Were Sleeping / Пока ты спала
русские субтитры TrueTransLate.tv
Последнее моё воспоминание -
я бегу по лесу,
а голова будто разрывается
от воспоминаний Кэтрин.
Потом я увидела Дэймона,
обняла его и...
Потом ничего.
С тех пор прошло около трёх недель.
Три недели? Ничего себе.
Три недели?
Но Кэтрин хватило и одной секунды,
чтобы заразить меня каким-то вирусом,
из-за которого мне хочется
убить всех своих друзей.
Ты ведь знаешь Кэтрин.
Она бы не ушла
без торжественного финала.
Ты правда считаешь,
что меня обязательно держать взаперти?
Ведь я... нормально себя чувствую.
Слушай, нам не стоит рисковать.
Если Дэймон нас чему и научил,
так это тому, что вирус
пробуждает желание нападать
даже от запаха вампирской крови.
А как вы...
Лив.
Лив?
Новенькая ведьма.
Бонни научила её
кое-каким заклинаниям.
Знаю, тебе сложно
всё сразу осмыслить,
но пойми, Кэролайн
уже ищет противоядие.
А мы, тем временем, рассчитали,
сколько крови тебе давать,
чтобы ты была сыта.
Мы со всем разберёмся.
Мне нужно поговорить с Дэймоном.
Смех, да и только.
Давай уже грёбаную кружку.
И хватит лыбиться.
Скажи спасибо,
что я вообще тебе помогаю,
учитывая то, что ещё совсем недавно
ты приказал Энцо задушить меня.
Хватит ныть. Ты ведь жив.
Чего нельзя сказать
об Аароне Уитморе.
Они ведь с Еленой были близки?
Ага.
Она знает, что Дэймон его убил?
Без понятия. Знает?
Нет, не знает,
потому что я первый
сам ей всё расскажу.
И если вы, клоуны, меня опередите,
я вам языки вырву.
Даже не думай.
Телефон Дэймона.
Джер?
Елена, привет.
Как ты?
Сбита с толку, но в целом хорошо.
Я соскучилась.
И я.
Я уже убивал тебя, Гилберт,
убью и снова.
Тут с тобой хотят поговорить.
Ну привет.
Никого пока не съела?
Не-а. Пока обхожусь без симптомов.
Хотя Стефан до сих пор держит меня
на "диете Дэймона" на всякий случай.
Жуткая диета, да.
Постоянно хочется углеводов.
Но знаешь, что?
В ней есть и плюсы.
При тебе останется
твоя женственная фигура.
Я звоню тебе с телефона-автомата.
Настоящее ретро.
Значит, ты выучила мой номер?
Может быть.
Кэтрин запаролила мой мобильник,
так что им мне не воспользоваться.
Тогда понятно, откуда взялись
все эти странные фотки в Инстаграме.
Что?
Шучу, шучу.
Дэймон, это не смешно.
Я не знаю, что делала
последние три недели.
Знаю, прости.
Так что ты хочешь знать?
Я всё расскажу.
Как она это сделала?
Что именно?
Разбила тебе сердце.
Да. Точно.
Не знаю.
Я старался не проигрывать это
раз за разом в своей голове,
так что почти всё забыл.
Прости.
Серьёзно, прости меня.
Последнее моё воспоминание -
я бегу в твои объятия
и чувствую себя в безопасности.
С того момента всё полетело
в тар-тарары.
Я хотела за тебя бороться.
И до сих пор хочу.
Елена... Как только мы излечимся
и перестанем хотеть
оторвать друг другу головы,
я тебя выслежу
и подарю самую безумную
ночь в твоей жизни.
Пожалуй, внесу встречу в ежедневник.
Такой вопрос: как нам излечиться?
Мне удалось выделить яд оборотня
из крови Нади Петровой.
Яд сделает вирус потрошителя
ещё более смертельным для вампиров.
Боже мой.
Так оборотни и правда существуют.
А мне говорили, что это просто...
шутка.
Я Энцо.
Тот самый?
Нет, другой.
Ну ладно, "другой Энцо",
я не знаю, что ты здесь делаешь,
но даже не хочу в это ввязываться.
Я здесь по той же причине,
что и ты.
Хочу избавить наши жизни
от этого вампиро-пожирающего вируса.
Почему? Хочешь вернуть
своего напарника по убийствам?
Убивать людей в одиночку
не так уж и весело?
Точно. Дэймон говорил,
что ты любишь осуждать.
А ещё он добавил,
что ты обожаешь акценты.
Просто держись подальше.
Нам и так проблем хватает.
Значит, ты даже
не впечатлена тем фактом,
что у меня есть противоядие?
Может, поговорим
об иронии судьбы Кэтрин Пирс,
которой пришлось сидеть на лекциях?
Чёрт, я наверняка всё завалила.
Вряд ли. Скорее
какой-нибудь бедолага
все весенние каникулы
будет под внушением
делать твою домашку.
Да, ты наверняка прав.
Внесу это в список вещей,
которые мне нужно исправить.
Начну с Аарона.
Аарона? А он-то тут причём?
Я не виделась и не говорила с ним
с тех самых пор,
как он узнал, что я вампир,
и думал, что я хочу убить его.
Ты вряд ли его найдёшь.
Почему?
Да так.
Елена?
Стефан вернулся.
Купил мне новый телефон.
Я тебе сразу же перезвоню, хорошо?
Как ты?
Внезапно плохо себя почувствовала.
Это из-за голода.
Да.
Вот, принёс тебе
120 миллилитров своей крови.
По крышам прыгать не будешь,
но чувство голода уймут.
Спасибо.
Хочу ещё.
Прости.
Я хорошо себя чувствую, Стефан.
Я просто... хочу ещё немного.
Ничего хорошего с тобой нет.
Ну же, поверь. Я...
Я могу справиться.
- Думаешь?
- Да.
Ничего хорошего, Елена.
Она превращает меня в монстра.
Я потрошитель, да?
Да, ты будешь пить кровь,
пока не убьёшь.
Ненавижу её.
Хотя, нет. Ненавижу себя.
Потому что я была настолько тупа,
что села рядом с ней,
пока она умирала,
и простила её.
Привет.
Прошу, скажи что-нибудь хорошее.
Только плохое. Это другой вирус.
А какой?
Доктор Жуткенштейн разрабатывал
новую форму вируса.
Он ставил эксперименты
над кровью Нади, когда та заболела,
а потом нашёл способ выделить
яд оборотня из её крови
и внедрить его в вирус.
В смысле, яд оборотня?
Он ведь смертелен.
Боже мой.
Ау? Думаешь, я бы
стала тебе это рассказывать,
не будь у меня хороших новостей?
Существует противоядие.
Ты просто должен встретиться со мной.
Я скину тебе адрес.
Или же ты можешь сама его привезти.
Нет, ты должен приехать,
и не спрашивай, зачем,
потому что я не могу сказать.
Кэролайн, это бессмыслица.
Просто скажи мне...
Если бы я могла тебе сказать,
то я бы уже вернулась,
чтобы помочь Елене.
Я скину тебе адрес.
Я никуда не поеду,
пока ты не скажешь,
что происходит.
Путники не хотят никого
посвящать в свои планы.
И под "никого" я подразумеваю
новеньких эмо-ведьм
с жутким характером.
Так что приезжай скорее, хорошо?
Скоро вернусь.
Стефан.
Да?
Почему она осталась?
О ком ты?
О Кэтрин.
Почему она не сбежала,
как обычно?
Почему осталась?
Ну ты ведь знаешь Кэтрин.
Ей было мало выжить.
Она... хотела получить всё.
То есть тебя.
Она хотела тебя.
Мы с тобой...
Вообще-то, мы... поцеловались.
Понятно.
А потом?
А потом я отпрянул.
И сложил все факты.
Понял, что она - не ты.
Мне пора.
Признай, это было круто.
Я окружила невидимым барьером
вампира в её же общаге.
Сколько ведьм-новичков
могут внести такое в своё резюме?
Кто может, тот не хвастается вслух.
Да ладно тебе. Здесь ни души.
Все разленились на каникулах.
И вообще, ты что,
совсем мной не гордишься?
Ну ладно, хвастунишка.
Подожги её.
Что?
Простое заклинание воспламенения.
Ладно.
Странно.
Похоже, тебе стоит
подправить своё резюме.
Привет, это Аарон.
Оставьте мне сообщение,
или не оставляйте. Мне пофиг.
Привет, Аарон, это Елена.
Я... надеюсь, что ты сейчас
наслаждаешься весенними каникулами
на каком-нибудь частном острове.
Слушай, столько всего произошло...
И мне хочется это обсудить.
Если ты всё ещё
хочешь говорить со мной.
Перезвони мне, ладно? Пока.
Дорогой дневник,
я люблю свою жизнь. Серьёзно,
стать Еленой Гилберт - лучшее,
что было в моей жизни.
Боже мой.
Провела день в дороге
вместе со Стефаном.
Хотя изюминкой путешествия
стала наша остановка в отеле.
Пришлось сходить в душ
после того, как я "нечаянно"
испачкала смазкой свою кофту.
Что ж.
Я всё равно не любила эту кофту.
Хоть предупреждала бы.
Будто ты чего-то там не видел.
Знаю, я просто к тому,
что ванная находится
буквально в паре шагов от тебя.
Это мне в тебе и нравится, Стефан.
Ты всегда такой джентльмен.
Тебе необязательно отворачиваться.
Нас ничего не останавливает.
Мы оба свободны. И мы здесь одни.
Стефан, это не я.
Это Кэтрин, Стефан.
Она тебя соблазняет, хватит!
Что ты делаешь?
Это не я, Стефан.
Разве ты не видишь?
После всего, через что мы прошли.
Я бы никогда не стала
тебя так дразнить.
Дэймон?
Стефан, Стефан, Стефан.
"Я испачкала кофту смазкой,
мне нужно помыться".
Приятель, эта отговорка
стара, как мир.
Будто ты сам её раскусил.
Я хотя бы с ней не целовался.
Перестаньте, оба.
Она как раз этого и хочет.
Она разрушает наши жизни,
даже умерев.
Думаешь, это плохо?
Ты даже не подозреваешь, да?
О чём?
О чём, Стефан?
Да что со мной творится?
Он ей расскажет.
Когда?
"Елена, я тут Аарона убил".
Это тебе не обычный разговор.
Хладнокровное убийство
тоже не так уж обычно,
но Дэймон как-то справился.
Или я ей расскажу.
Если учесть то, что я лежал на дороге,
когда Аарон остановил машину.
А тебе что с того?
Помимо того, чтобы заставить
Дэймона отказаться
от всех своих правильных решений?
Неужели для Дэймона
так необычно иметь друга?
Раз уж так, то я почтён.
Мы пришли. Где противоядие?
Кто вы?
Я Слоан, а с некоторыми путниками
ты познакомился, когда они забирали
ведро твоей крови.
Да, точно. Как я мог забыть?
Итак, у вас есть противоядие
от вируса потрошителя, так?
Всё так благодаря Энцо.
Я был заперт в том дурацком
фермерском доме с Дэймоном.
Он уже собирался оторвать мне голову,
как вдруг появился Уэс
и спас мне жизнь с помощью путников.
При условии, что за мной
останется должок.
А мы-то тут причём?
У него заканчивались вампиры,
а работу нужно было продолжать,
так что я разрешил ему
проводить эксперименты над собой.
Кроме того, они
позволили ему создать противоядие.
Путники забрали его
после смерти Уэса.
И так как Елена для нас важна,
мы используем оборудование Уэса,
чтобы найти лекарство и от её вируса.
Отлично. Когда оно будет готово?
Для начала нам нужно кое-что найти.
Ладно. Что именно.
Другого тебя.
Как это, яд оборотня?
Я умираю. Медленно.
В галлюцинациях я вижу
свои самые ужасные страхи.
Весело, что сказать.
Мне нужно приехать к тебе.
Нельзя. Мы убьём
друг друга, не забыл?
Да и вообще... Я жутко выгляжу.
Ну и ладно.
Вышло бы ужасно.
Отвлеки меня.
Ну ладно. Что сейчас на тебе?
Да ну, Дэймон. Расскажи.
Что ещё я пропустила?
Так, давай-ка вспомним.
Было не по сезону холодно.
Джереми купил пару
новых игр для приставки,
которые оказались невероятно
громкими и надоедливыми.
Тайлер закатил вечеринку. Фиговую.
О, и ты слышала сплетню?
Какую?
Тили-тили-тесто,
Кэролайн и первородный гибрид...
Нет.
Ага.
Ты серьёзно? Кэролайн и Клаус?
Угу.
Погоди, а Тайлер в курсе?
Ага, и угадай, кто ему сказал?
Кэтрин?
Кэтрин такая стерва.
Это уж точно.
Извини.
Всё хорошо?
Я просто не понимаю,
почему Стефан уехал
в какие-то неизвестные края.
Почему бы просто не выследить Уэса
и не заставить его
создать противоядие?
Проще сказать, чем сделать.
Уэс мёртв.
Что?
Я его убил.
И только не говори,
что он не заслужил.
А как же Аарон, Дэймон?
Он уж точно такого не заслужил.
Уэс был Аарону как родной.
Кушать подано.
Лучший момент всего дня.
Я тебе ещё позвоню, хорошо?
Да, хорошо.
Как это, в мире есть ещё один я?
Ты никогда не думал,
что в мире может быть
ещё один двойник?
Ты определённо не в курсе
преданий путников.
А ты в курсе, что ли?
Я пробыл с ними
последние несколько недель
и кое-что узнал.
Например, о том, что последняя
пара двойников особенная.
В каком смысле?
Не ваше дело.
Извините Слоан.
Она немного нервничает.
Главарь путников... Маркус, да?
- Маркос.
Видите ли, ему нужна кровь
последней на свете пары двойников,
то есть ваша с Еленой.
Зачем?
Видимо, она особенная.
В каком смысле?
Будто я не интересовался.
Как мы все видели,
путники весьма скрытны.
Но нам известно лишь одно:
пока последний двойник жив,
смесь твоей
и Елениной крови не пашет.
И что, они собрались сотворить
заклинание поиска этого парня,
чтобы его убить?
Скорее заклинание связи.
В последний раз, когда ведьма
связала меня с моим двойником,
она сожгла мне мозг,
и я потерял память.
Тогда нам стоит быть осторожнее.
СТЕФАНУ: ЕСТЬ НОВОСТИ?
Аарон?
Привет.
Я думала, ты уехал на каникулы.
Всё хорошо?
Я заболела. Долго рассказывать.
Слушай, я очень хотела
поговорить с тобой.
В последние пару недель
я была сама не своя.
В буквальном смысле.
Кэтрин Пирс вселилась в моё тело...
Тогда это многое объясняет.
В смысле? Я что-то сделала?
Почему здесь нет твоих вещей?
Потому что на самом деле
меня здесь нет.
О чём ты?
Ты - очередная галлюцинация?
Ты мёртв?
Я тебя убила?
Аарон, скажи,
что я тебя не убивала.
Я тебя убила?
Скажи, что я тебя не убивала.
Прошу, скажи,
что я тебя не убивала.
Нет, нет, нет...
Елена! Елена!
Ничего себе, Елена Гилберт.
Вставай, алкаш.
Тихо, тихо.
Как вижу, ты рано решила
начать весенние каникулы.
Как ты сюда попал?
Я думала, что дверь была заперта.
Дэвид меня кинул...
Нашёл место, где расстаться,
в баре "Сениор Фрогс".
Решил, что я ему изменяю.
Я взял билеты на первый самолёт
из Канкуна и прилетел сюда.
Мы знакомы?
Я Люк.
Мы познакомились на Грустном балу?
Ты реально напилась.
Так, давай я быстренько
приму душ после самолёта,
а потом мы утопим своё горе
в паре коктейлей с ромом.
Нет, это плохая идея.
Вот только не говори мне,
что ты переспала
со Стефаном, пока меня не было.
Эй, всё хорошо?
Просто очень хочу пить.
Ладно, я принесу тебе воды.
Не трогай меня.
Тебе нужна помощь.
Нет, мне нужна кровь.
Не двигайся.
Мне нужна вампирская кровь.
Что ты делаешь?
Я должна тебя обратить. Прости.
Что это... Что это?
Мой параноидальный парень
решил, что это засос.
Но это явно просто
какая-то противная сыпь.
Или же твоя подруга "Елена"
пила твою кровь.
Слушай. Забудь про наш разговор.
Найди Бонни Беннет.
Скажи, пусть приходит сюда
вместе с ведьмой.
Мне немедленно нужно уйти отсюда.
Уходи! Беги!
Я не знаю, что со мной
происходит, Дэймон.
Знаю. Ты больна.
Так что постарайся расслабиться.
Мне кажется,
что все мне врут, Дэймон.
Я больше не знаю,
что правда, а что нет.
Стефан скоро к тебе приедет.
Я это сделала, да? Я его убила.
- Что?
- Аарона.
Вот что ты боялся
мне рассказать. Аарон.
Я его убила.
Слушай, Елена,
я всё тебе расскажу,
но сейчас неподходящее время.
Неподходящее, Дэймон?
Я умираю.
Сегодня я чуть не обратила студента,
с которым подружилась Кэтрин,
чтобы выпить его кровь.
Когда же будет подходящее время?
Слушай, Елена. Погоди.
Успокойся. Слушай мой голос.
Ты это переживёшь.
Я тебе помогу.
Нет. Нет, нет, нет... Ты врёшь.
Врёшь мне, Дэймон.
Врёшь!
- Елена, прошу, успокойся.
Почему все врут мне?
Ты мне врёшь. Почему все врут мне?
Почему все врут мне?!
Донован! Донован,
тащи сюда свой зад.
Спокойно, я тут. Чего надо?
Батарейка сдохла. Заряди.
Слишком много писал
сексуальных смсок Елене?
Никогда так больше не говори.
Дэймон, хватит. Джереми!
Какого чёрта?
Мне нужно увидеться с твоей сестрой.
Сними с меня цепи, или я его убью.
Я не могу. Ты её убьёшь.
Она себе навредит, Джереми.
Ей всё хуже и хуже.
Не надо, Джереми.
Не будь дураком, Джереми. Поверь.
Я ей нужен.
Я никогда не трону её, Джереми.
Слушай, я знаю, что их много,
но, между нами с Энцо,
мы сможем их победить.
Мне не послышалось?
Прости, я в отчаянии.
Всё будет хорошо.
Да, пока тебе опять не отшибёт память.
Если мне и отшибёт память,
то я даже не буду помнить,
о чём мне стоит переживать.
Видишь? Беспроигрышная ситуация.
Как можно добровольно согласиться
на колдовскую шоковую терапию?
Я согласился,
и сделал бы это и для тебя.
Допустим, они и правда
сожгут мне мозг.
Тогда я их убью.
А потом свихнёшься
из-за своего поступка.
И тогда сделай мне одолжение:
напомни мне, что мы друзья.
Стул для тебя. Садись.
Где противоядия?
Получите их, когда мы закончим.
Нет, отдавайте их сейчас.
Я пришёл и делаю всё,
что вы от меня хотите.
Я их заберу и прослежу,
чтобы они достались тем,
кому полагаются.
Если ты мне не веришь, Златовласка,
то можешь пойти со мной.
Нет, я хочу остаться со Стефаном.
Как знаешь. Удачи.
Погоди. Ты же сказала,
что не навредишь ему.
Нет, я сказала,
что постараюсь не навредить.
Его кровь нам нужна
для заклинания.
Погодите. Тессе
не нужна была моя кровь
для связи меня с Сайласом.
Какая она молодец. А нам нужна.
Елена, что ты делаешь?
Избавляюсь от всего,
к чему прикасалась Кэтрин.
От зубной щётки, одежды,
постельного белья.
Елена, хватит. Ты сама не своя.
Какая ирония. Я неделями
была сама не своя,
но никто даже не заметил.
Она вот-вот сорвётся.
Ты Лив? Прости,
если мы уже знакомились,
но ты действительно должна
сейчас же снять этот барьер
и выпустить меня.
Тебе опасно выходить на улицу
в таком состоянии.
Думаешь, это опасно, Бонни?
Если ты сейчас же не снимешь барьер,
я тебя убью.
Елена, хватит. Это всё вирус.
Он в твоей голове. Кэтрин
хотела уничтожить тебя,
и у неё получается.
Ты должна бороться!
Боже мой, ты права.
Ты права, Бонни. Права.
Я не могу...
Я позволяю ей победить.
Позволяю ей победить.
Но так нельзя.
Боже мой!
Господи!
Без моей крови ты умрёшь,
так что снимай барьер.
Иначе ты умрёшь от потери крови.
Поторопись, выбор за тобой.
Почему так долго?
Ещё чуть глубже.
Всё будет хорошо.
Не шевелись.
Она впадает в шок!
Мне нужен мешок Амбу!
Будь со мной...
Я вижу его. Он в центре города.
Он в Атланте.
Отлично, замечательно! Вы его нашли.
Продолжайте. Пойдём дальше!
Ты же сказала, что нашла его.
Что ты делаешь?
Я ещё не закончила.
Связь сильна.
Нужно больше информации.
Ты довела его до предела!
Он всё забудет, хватит!
Двойника нужно убить.
Громче!
- Нет!
Тронешь меня - и они убьют тебя.
Пусть остановятся.
Есть и другой способ,
которым мы все
можем получить желаемое.
Елена?
Господи. Аарон? Ты жив?
Ты как-то не очень выглядишь.
Нет, нет. Всё хорошо.
Теперь всё хорошо.
Теперь всё хорошо. Я думала...
Думала, что убила тебя.
Но я ошибалась. Ты здесь.
И ты жив.
Это я, Дэймон.
У тебя галлюцинации.
- Нет...
- Вот, выпей.
Это кровь Стефана. Пей.
Она победила. Кэтрин победила.
- Не говори так.
- Посмотри на меня, Дэймон.
Посмотри. Посмотри!
Чума Кэтрин Пирс живёт дальше.
Она превращает меня в ту,
какой я не являюсь.
Посмотри на меня, я монстр!
Я чуть не убила ту ведьму Лив.
И мои друзья...
Я хочу их убить.
Если я убью своих друзей...
Иди ко мне. Всё хорошо.
Нет, не хорошо! Да что...
Не хорошо, Дэймон.
Я убила Аарона Уитмора.
Нет... Нет.
Я постоянно его вижу...
Он всюду меня преследует.
Мне даже видится, что Аарон рядом.
Елена, посмотри на меня. Посмотри.
Ты не убивала Аарона Уитмора.
Я его убил.
Что? Почему?
Из-за вируса?
Ты хотел его обратить?
Это было до того, как я заразился.
Слушай, если ты
хочешь подробностей,
то это случилось в ту ночь,
когда я думал,
что ты со мной рассталась, Елена.
Я убил его,
чтобы доказать себе
правоту твоих слов.
Доказать, что я - человек,
способный на хладнокровное убийство,
человек, который никогда не изменится.
Вот почему.
Скажи что-нибудь.
Что здесь делает Энцо?
Извините, что прерываю,
но я принёс противоядие.
Хотя сдаётся мне,
что вы бы предпочли смерть.
- Привет.
Ребека, привет.
Боже мой.
Шучу.
Лекси, да?
В первый раз было смешнее.
Получилось?
Машина ждёт, блондиночка.
Спасибо, что позвонила.
Поехали уже.
Я что-то пропустил?
Слоан собиралась сжечь твой мозг,
чтобы убить... другого тебя.
Я не собиралась ей это позволять,
поэтому вроде как
добровольно вызвалась
помочь Энцо разобраться с ним.
То есть... убить его.
Кэролайн, я не позволю тебе...
В живых останется лишь один, помнишь?
Либо ты, либо он.
Ладно, хорошо, но я еду с вами.
Нет, приятель, не едешь.
Ты им нужен,
чтобы следить за двойником.
Тик-так, красотка.
Время не ждёт.
Я справлюсь, Стефан. Тем более,
ты поступил бы так же ради меня.
Я ему не доверяю.
Не переживай. Я тоже.
Со мной ничего не случится. Обещаю.
Видимо, придётся
бросить футболку
в костёр вещей Елены.
Прости, что так вышло.
Да брось, я пережила
своё первое нападение вампира.
Ещё один пункт, который можно
добавить в моё резюме.
Слушай, если ты не хочешь
во всё это ввязываться,
я пойму.
Магия не для всех.
Я не обижусь.
Нет. Я этого хочу.
И хочу, чтобы ты меня обучала.
Отлично. Тогда увидимся
завтра утром на уроке левитации.
Шикарно. До завтра.
Воображала.
Люк, какого фига?
Я уже собиралась снять кофту.
Расслабься. Я гей и твой брат,
так что ты для меня, фактически,
самый непривлекательный
человек на свете.
Всё хорошо? Прости,
что я втянул тебя,
но Елена думала,
что я поддаюсь внушению,
а я не мог раскрыть обман.
Всё нормально. Елена ударила меня,
но потом дала своей крови.
А как там поживает наш дорогой
якорь для иной стороны?
Она считает, что обучает меня магии.
Это даже мило.
Пока она не поймёт,
что её друзья в опасности.
И всё перестанет быть милым.
Нет.
Так она умеет говорить.
Не хочешь поделиться мыслями,
вертящимися
в твоей прекрасной головке?
Ты должен был заметить.
Что?
Что я была Кэтрин.
Что Кэтрин была мной.
Именно ты должен был заметить.
Думаешь, я этого не знаю?
Если бы ты только понял её замыслы...
То не было бы
никакого вируса потрошителя.
Аарон был бы жив...
Его убила не Кэтрин. А я.
Я думал, что ты разбила мне сердце,
поэтому и вскрыл Аарону глотку.
Вот какую власть ты надо мной имеешь.
А я до сих пор здесь.
Вот какую власть
ты надо мной имеешь!
Только послушай нас.
Нездоровые разговоры.
У нас нездоровые отношения, Елена.
Я только что убил твоего друга,
а ты винишь в его смерти другую!
Хочешь, чтобы я винила тебя?
Да с лёгкостью!
Ты всё испортил, Дэймон. Снова!
Спасибо!
Ты поставил меня в положение,
в котором я должна
тебя защищать. Снова.
В котором я должна наплевать
на свою нравственность. Снова!
В котором я должна поступиться
всеми своими принципами.
Снова!
Потому что я люблю тебя!
Так прекрати любить меня!
Я не могу!
В этом-то и проблема.
У нас не выйдет отношений!
Знаю.
Значит, ты со мной согласна.
Нужно положить этому конец.
Мы уже это сделали.
Всё кончено. Между нами всё кончено.
Тайминг wilson0804, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: knoppka, wishera
Переводчики: Little_Squirrel, knoppka