В предыдущих сериях...
- Я Елена.
- Я Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
Из-за любви я его покинул.
Я не жалею,
что влюблена в тебя, Дэймон.
Нам всем пришлось
чем-то пожертвовать.
Бонни, что ты наделала?
Я сотворила заклинание,
чтобы вернуть тебя.
Ты видишь призраков.
Мы можем разговаривать
Нет, ты не можешь умереть.
Сегодня вечеринка в доме Уитморов.
Хоть мы и пытаемся жить дальше...
Обожаю колледж.
- Привет!
- Ты кто?
Я Меган. Ваша соседка по комнате.
- Пожалуйста, помоги мне!
- Господи.
Вампир.
Появились новые враги...
Надя?
Как и наша величайшая угроза...
- Сайлас.
- Здравствуй, мой отголосок.
Наконец начала действовать.
Где Стефан?
Доставь мне Кэтрин.
И потом я скажу тебе,
где твой братишка.
Джереми, ты не можешь
вернуть меня туда.
Все вы знаете Елену Гилберт.
Девушка, которую я ищу,
выглядит в точности, как она.
Это должен был быть
тихий семейный праздник.
Я пришла только, чтобы повидать папу.
Потом появился Сайлас.
Сказал, что проверяет,
насколько сильным
стал его контроль разума.
Никому не издавать ни звука
и не двигаться.
Весь город делал то, что говорил.
Он не хотел оставлять свидетелей,
поэтому приказал им забыть
о том, что он сделал.
Они видели смерть моего папы
и не могли ничего сделать
или рассказать кому-нибудь.
Что ты сделаешь?
Обнимешь меня?
Я хочу.
Но не можешь.
Ты не можешь прикоснуться ко мне,
а я не могу прикоснуться к тебе,
потому что я мертва,
прямо как папа, только вот
в нём нет ничего сверхъестественного,
поэтому я не увижу его
на иной стороне.
Он просто умер.
Сайлас использует контроль разума,
чтобы найти Кэтрин.
Он приказал всем, кто был
на городской площади искать
всех, кто похож на Елену.
Что бы он ни хотел от Кэтрин...
Мы не можем позволить ему
это получить.
С вами всё хорошо?
Вы так совсем разболеетесь.
Спасибо, что остановились.
Вы выглядите в точности,
как Елена Гилберт.
Вообще-то, я намного красивее.
Кэтрин Пирс, да?
Я должна искать вас.
Блин!
Больно, правда?
От этого больнее будет.
The Vampire Diaries
s05e02 True Lies / Правдивая ложь
русские субтитры TrueTransLate.tv
Мы могли бы быть где угодно
и делать что угодно, Стефан.
Почему здесь, почему это?
Просто хорошие воспоминания,
простые, значимые.
Благодаря подобным моментам
я остаюсь собранным.
Это не может длиться вечно.
Ты просто себя отвлекаешь.
Елена, Елена!
Елена...
Нет...
Мемориальное сооружение Меган
растёт с каждой секундой.
Студенты такие драматичные.
Сколько она прожила тут, день?
Она не могла успеть
завести столько друзей.
Кэролайн, она умерла.
Можешь перестать
соревноваться с ней.
Прости. Я не в настроении.
Ты говорила с Тайлером?
Он откладывает переезд,
откладывает наши
телефонные разговоры,
так что я откладываю
наш секс навсегда.
Как проходит копание в вещах?
Есть объяснение, почему у нашей
подмешивающей в воду вербену,
убитой вампиром соседки
была фотография моего папы
на телефоне?
Нет.
Кстати, заходила с утра в больницу.
Свидетельство о смерти Меган.
Тут написано,
что она совершила самоубийство.
Ни слова о следах укуса вампира на шее.
Так что кто бы ни подписал
причину смерти,
был частью прикрытия,
прямо как у нас дома
совет Основателей.
Доктор Уэсли Максфилд.
Он же наш профессор
прикладной микробиологии.
Я поменяла нам расписание,
чтобы мы могли...
Прикладной чего... Что?
Елена, мы должны были посещать
вводный курс общения.
А как же пьянки
и легкомысленный выбор мальчиков?
Как же наш весёлый
первый курс в колледже?
Я должна быть королевой драмы!
Ты не будешь никакой королевой,
если станет известно,
что мы вампиры!
У нас всё равно будет
весёлый первый курс, Кэролайн,
но мы должны защищать себя.
Дэймон сохранял свой секрет
в Мистик Фоллс,
потому что проник
в совет Основателей.
Так что включай свои хвалёные
актёрские способности
и вперёд, договорились?
Дэймон, знаю, я пообещала
помочь тебе найти брата,
но я не могу просеять
целый карьер.
Он огромный.
Я в курсе.
Поэтому мы и хотели сбросить сюда
тело Сайласа, потому что он
большой и глубокий,
и никто его не нашёл бы.
Предположим, я Сайлас и хочу
избавиться от своего двойника,
то почему бы мне не сбросить его
в большое и глубокое место,
где никто его не найдёт?
Дэймон, я и так согласилась
никому не рассказывать
о смерти мэра,
пока ты всё не выяснишь,
но я не могу отправлять
такое количество народа
на поиски одного человека,
которого там может и не быть.
Но с этого места можно начать.
И если Стефан там, это значит,
он всё лето тонул снова и снова,
пока мы с Еленой
играли в счастливую семью.
Мне и дальше разъяснять
причину такой срочности?
Я займу этим нескольких офицеров.
Спасибо, Лиз.
Пожалуйста, скажи, что нашёл её.
- Я нет, а вот Мэтт нашёл.
Какой он невероятно полезный.
Я таю при виде этих голубых глаз.
Надо было оторвать тебе голову,
когда была возможность.
Она дралась с какой-то женщиной,
брызнувшей газом ей в лицо.
Мы считаем, что Сайлас мог
нагипнотизировать себе новых друзей.
Каким образом мозговой центр
Гилберта и Донована
додумался до такого?
Забей. Неважно.
Просто спрячьте её.
Если Сайласу она так сильно нужна,
раз он натравил на неё весь город,
значит, нам она нужна больше.
Не попадайся на глаза.
В последний раз он видел её с тобой.
Верёвка правда так необходима?
Пуля была бы эффективнее,
но мы пытаемся быть вежливыми.
Ты разбила мою машину
и оставила меня умирать.
Ты собирался передать меня Сайласу,
чтобы вернуть Стефана.
Я просто защищалась.
Скольких ты убила,
пользуясь этим оправданием?
Радуйся, что мы дали тебе одежду.
Не разыгрывай из себя героя.
Вы только и ждёте
удобного момента,
чтобы передать меня ему.
Я уже проходила это тысячу раз.
Понимаю. Я - козырь.
Все хотят меня заполучить.
Я дурацкий лунный камень.
Привет. Убегающая девочка.
Разве вы не на первом курсе?
Что вы забыли в этой группе?
Что? Я обожаю прикладную...
микро... биологию.
Моя самая любимая биология.
Знаешь, маленькие штучки
такие миленькие!
Придёте сегодня на костёр
или просто подойдёте,
а потом развернётесь
и снова убежите?
Она придёт.
Отлично.
Потусим.
Что? Ты же сказала,
что хочешь легкомысленно
выбирать мальчиков.
Он милый и интересный,
а самое главное,
он тут, в отличие от Тайлера.
Всем доброе утро.
Я доктор Максфилд.
Зовут меня Уэс,
но вы называйте доктор Максфилд.
Однажды, когда вы закончите
медицинский университет,
вы поймёте.
Сегодня вы все пойдёте
на костёр, я прав?
Вот вам небольшой урок по истории.
Уитмор был госпиталем
во время гражданской войны,
самой кровопролитной войны
в истории Америки,
более 600,000 жертв.
Болезнь была настолько распространена,
что раз в неделю
приходилось сваливать
все гниющие трупы вместе
и сжигать их.
Так что сегодня, когда вы будете
пить и веселиться,
остановитесь на секунду,
закройте глаза
и представьте прогорклый запах
сотни гниющих трупов.
Жутковатый.
Посему мы возвращаемся
к микробиологии...
Но сексуальный.
Потому что этот прогорклый запах
появляется из-за особой бактерии.
Ну правда же.
Разве не так,
болтушки на заднем ряду?
И что это за бактерия?
Это... я не знаю.
Возможно, потому что вы первокурсницы,
которые не должны быть на этом занятии.
Как я догадался?
Я наблюдателен,
чему и вас научат на начальном курсе
биологии дальше по коридору.
Это было унизительно.
Мы просто тихо сидели.
Хочешь, чтобы я его побил?
Пока нет. Я вытрясу из него всё,
что ему известно.
Ты внушила ему?
Нет, потому что есть вероятность,
что он знает про вампиров,
а значит, и про вербену.
Что, насчёт насилия?
Ты угрожала ему?
Нет. Я не угрожала ему.
Скажи, что ты хотя бы пытала его.
Дэймон!
Ты же понимаешь,
что встречаешься
с бывшим серийным убийцей?
Что бы сделал герой?
Понятия не имею.
Стефан?
Не знаю.
Может, вогнал бы его в тоску.
Стефан прямо тут.
Что?
Выключи телефон.
Елена? Стой, стой.
Это не С...
Знаю, ты расстроена,
что я не звонил,
так что я хотел лично извиниться.
Никогда так больше не делай, хорошо?
Я думала, что с тобой случилось
что-то ужасное.
Со мной действительно случилось
кое-что ужасное.
Ты влюбилась в моего брата.
Я не виноват, что мне нужно было
побыть одному.
Знаю.
Где ты был?
Неважно.
Уверен, Дэймон скоро
всё тебе расскажет.
Ты говорил с Дэймоном?
Потому что я только что
разговаривала с ним,
и он ничего мне не сказал.
Странно.
Может, он слишком занят,
ну знаешь, проблемами Джереми.
Какими проблемами Джереми?
Да, ничего особенного.
Джереми исключили.
Исключили?
Да, а потом
они с Дэймоном поругались,
и Джереми сбежал.
Постой. Почему я об этом
ничего не знаю?
Где Джереми?
Поэтому я приехал.
Я надеялся, что ты знаешь.
Слава богу, мы остановились.
Поскорее бы вылезти из машины.
Никуда ты не вылезешь,
потому что сразу после заправки
мы снова двинемся в путь.
Но я тут умираю.
Ты не выйдешь из машины,
потому что тебе нужен Аспирин.
Тогда, может, я выйду из машины,
потому что мне надо пописать,
знаешь, в туалете, как девочке.
Быстрее.
У меня очень дерёт горло,
болит голова, вот тут.
И при кашле отходит
зелёная мокрота.
Принеси мне таблетки
от всего этого.
Сайлас знает, что я с тобой.
Прости.
Нельзя, чтобы меня видели.
Пожалуйста.
Ладно.
Только это.
Там Елена Гилберт
или Кэтрин Пирс?
Джереми, Кэтрин!
Прекрати убегать.
Дэймон! Полотенце! Стучись!
Кэролайн! Всем плевать! Нет!
Где Елена?
Не знаю. Наверное, пошла на костёр,
чтобы разузнать побольше информации
про нашего странного профессора.
Сайлас тут. Он с Еленой,
притворяется Стефаном.
Одевайся.
Я думала, Стефан сбросил его тело
в карьер.
Не ты одна. Одевайся.
Господи. Боже мой.
Елены была права.
Всё лето она чувствовала пустоту
из-за Стефана.
- Что?
Не знаю. Просто она говорила,
что у неё странное чувство,
будто с ним что-то не так.
Надень что-нибудь.
Жду тебя снаружи.
Нам надо её найти.
Джереми по-прежнему не отвечает.
Я подержу у себя твой телефон
на случай, если он перезвонит.
Почему ты так за него переживаешь?
Дэймон накосячил,
и я хочу исправить его ошибки.
Он правда думал, что я не узнаю?
Это же Дэймон.
Что тут удивительного?
Просто я думала,
что мы на той стадии,
когда мы больше
не врём друг другу.
Прости. Мне...
Наверное, не стоит
обсуждать это с тобой.
Ничего.
Я прекрасно знаю,
о чём ты думаешь.
Прости. Не хочу перебивать тебя,
но мне сообщили, что только что
видели Джереми на 9 шоссе.
Не знаешь, куда он может ехать?
По 9 шоссе? Там было
старое место для кемпинга,
мы туда ездили в детстве.
Подожди. Кто тебе написал?
Здравствуй, брат.
Или будет правильнее,
дальний племянник.
Где Елена?
Не нужно насилия, Дэймон.
Ты скоро найдёшь её.
Вот так.
Слушай, а я понимаю,
что ты в ней нашёл.
У меня тоже слабость к брюнеткам.
Мне только не понятно,
что она в тебе нашла.
Ты просто не занимался
со мной сексом.
Самоуверенность маскирует страх,
причём явный.
Думаешь, я поверю,
что ты ехал в такую даль,
только чтобы поговорить с ней?
Нет. В этом нет
никакого смысла, верно,
но если я расскажу тебе,
что я сделал,
то испорчу всё веселье.
Наслаждайся костром, Дэймон.
Зачем Сайласу вредить ей?
Затем, что он хочет навредить мне.
А если бы ты с самого начала
рассказал правду,
мы могли бы избежать всего этого.
Блин. Спасибо, Кэролайн.
Твоя предусмотрительность
просто бесценна в этой ситуации.
Смотри под ноги, дебил.
Елену Гилберт не видел?
Даже не представляю, кто это,
и на её месте
я тоже сбежал бы от тебя.
Неправильный ответ.
Забудь всё и вали отсюда.
Успокойся.
Он заставил всю городскую площадь
охотиться на Кэтрин.
Как тут успокоиться,
когда все вокруг
могут работать на Сайласа?
Я помогу.
Ого. Я...
Проблемы с парнем.
Да уж. Проблемы с парнем,
выгнали из аудитории.
Сегодня явно не твой день.
Что у него за проблемы вообще?
- У доктора Уродфилда?
- Да, у него.
Вот что. Сходи со мной за дровами,
и я расскажу всё,
что ты должна знать.
Пошли.
В прошлом году доктор Максфилд
преподавал у меня несколько предметов.
Та ещё скотина, но гениальная,
так что я спускаю ему это с рук.
Гениальный и ужасный.
Ходит слух, что он - член
тайного сообщества студгородка.
Что, типа собрания мужчин средних лет
в лесном домике?
Без понятия. Мне только известно,
что они якобы встречаются
несколько раз в неделю в доме Уитморов,
но я тебе это не рассказывал.
- Дэймон?
- Какого фига?
Ты чего? Это же Джесси!
Он мне вроде нравился.
Даже не думай.
Я тебя умоляю. Даже не знаю,
как им пользоваться.
Ни разу в жизни не стреляла из ружья.
Не было необходимости.
Я было намного смертоноснее.
Ключевое слово - "была".
Найду нам дров для костра.
Скоро вернусь.
Я пережила рождение ребёнка,
смерть всей семьи,
и 500 лет бегства
от бессмертного гибрида.
Теперь ты можешь понять,
почему я слегка расстроена тем,
что нахожусь
на грани смерти от синусита.
Не произноси ни слова.
Ты не можешь говорить,
не можешь кричать.
Да.
Вообще-то, могу.
Джереми, беги!
Почему я не могу
забраться тебе в голову?
Теперь я понимаю.
Там кто-то уже есть.
Зачем ты следишь за мной, путник?
Ответь мне! [чеш.]
Джереми?
Джереми, стой. Вот ты где.
Что...
Какого хрена?
Жутко, не правда ли?
Это чувство, этот вакуум,
эта пустота?
Бонни, что происходит?
Где я?
На иной стороне.
Ты попал сюда из-за кольца Гилбертов,
когда умер.
Так всё происходит.
Твой дух временно попадает сюда.
Чтобы вернуться, ты должен
воссоединиться со своим телом.
Моего тела тут нет.
Потому что каждый раз,
умирая, ты оказываешься
всё дальше и дальше от него
и бродишь по иной стороне,
пока не найдёшь его.
Стой. Если я на иной стороне,
как ты можешь меня видеть?
Ты должен кое-что знать.
Ладно. Пока ты не разозлилась...
Злость подождёт. Садись.
Елена... Стой. Подожди.
Как бы я ни хотел
заняться этим сейчас...
Тебя контролирует Сайлас, да?
Что Стефан сказал тебе сделать?
Заманить в уединённое место,
ослабить тебя...
А потом убить.
Дэймон, прости. Я...
Что за фигня происходит?
Ты под гипнозом Сайласа,
но по-моему,
я освободил тебя от него.
Сайласа? Но я...
Прежде чем ты спросишь - нет.
Он не в карьере.
Это общее заблуждение.
Ты сегодня с ним разговаривала.
Как это возможно?
Я была в толпе народа.
Я обнимала его.
Рассказывала про свою жизнь
и про...
- Меня?
Уверен, он говорил всякие гадости.
Стой. Если это был Сайлас,
тогда где же Стефан?
Что случилось со Стефаном, Дэймон?
Где он?
Ты можешь разговаривать со мной
без этого хищного взгляда?
Ты прав. При виде тебя
мне лишь хочется тебя убить.
Должно быть,
это контроль разума Сайласа.
Он использует твой гнев ко мне
как катализатор.
Ты должна сопротивляться.
- Не могу!
- Елена, ты должна сопротивляться.
- Я пытаюсь!
Скажи мне, что происходит?
Прости. Я нашла только это.
Прости, мой друг
чуть-чуть разозлился.
У него проблемы
с контролированием гнева.
И хорошо поставленный хук справа.
Ну да.
Зато мы остались наедине,
так что я победил.
У меня есть парень.
И если его тут нет,
тогда где он?
Он должен был быть тут.
Но отложил учёбу.
Не надо ничего объяснять.
Я знаю, как всё происходит.
Люди уезжают учиться и расходятся.
Да, но иногда не расходятся.
Именно. Иногда не расходятся.
Иногда ты меняешься,
но ваши отношения
не теряют важности.
Да, да!
И иногда, когда ты так думаешь,
твоя девушка живёт дальше,
спит с кем-то там дома
и не собирается
возвращаться к тебе.
Боже.
Я так сожалею.
Это было давно,
и, честно говоря, пока худшее
на самом деле не случилось,
я не слушал никого,
кто говорил об обратном.
Всегда мог найти оправдание,
так что я тебя понимаю.
Садись в машину и уезжай.
Куда ты?
Я не могу оставить Мэтта.
Стой... Как думаешь,
как я прожила 500 лет?
Не потому что я была вампиром.
А потому что никогда
не оглядывалась назад.
Не глупи. Выживай.
Поэтому люди относятся к тебе
как к вещи, а не как к человеку.
Всё не так уж плохо,
на самом деле.
У меня есть Джереми,
иногда я вижу бабушку.
Вчера во время убийства папы
мне было сложнее всего.
Я справлюсь.
Мне просто надо пережить
следующие несколько дней.
Бонни, тебе не надо притворяться,
что всё хорошо.
Твой папа умер, и...
Ты умерла.
В этом нет ничего хорошего.
Должно быть,
потому что я не могу
ничего поделать с этим.
Мне очень жаль.
Мэтт!
Если бы мой лучший друг умер,
я хотя бы притворился, что плачу.
Что наводит меня на мысль,
что он совсем не умер.
Я так понимаю, это дешёвое колечко
как-то его защищает.
Какая жалость, что ты не можешь
залезть в мои мысли и узнать наверняка.
Фишка охотников.
Видишь ли, ты кое-чего не понимаешь.
Если бы я мог читать твои мысли,
от тебя была бы
хоть какая-то польза.
А теперь я просто убью тебя.
Можешь попробовать, но твои способности
на меня на меня не действуют,
так что сейчас ты ничто...
Медленнее вампира, слабее вампира.
Я же с другой стороны охотник.
К тому же, я тренируюсь.
Может, ты сильнее меня,
но ты забываешь,
что я бессмертный.
Ты, кажется, говорила,
что не умеешь им пользоваться.
Я разобралась.
Бедная Бонни. Она наверняка
пыталась дозвониться до меня
после того, как Сайлас
украл мой телефон.
Кто-нибудь разговаривал с ней?
Как она?
Не знаю. У меня были дела поважнее.
Умер папа моей лучшей подруги.
Это охрененно важно.
Да? Как и защита твоего брата,
поиски моего и выяснение,
какого чёрта
Сайласу надо от Кэтрин.
Я только уехала. Какого фига?
Елена, ты снова
начинаешь злиться на меня.
Помни, катализатор.
Моего брата исключили!
Ты заставил его разыгрывать из себя
белого рыцаря перед Кэтрин,
которая пыталась убить меня...
Неоднократно.
Стефан... страдает
уже несколько месяцев,
пока я тут развлекаюсь с тобой,
самопровозглашённым
серийным убийцей.
Господи.
Боже мой!
Елена, это же газ.
Остановись. Елена, на самом деле
ты не хочешь убивать меня.
Ты должна понять это,
прежде чем освободишься
от внушения Сайласа.
Я не могу! Я только и думаю
о том, как тебя убить!
Тогда ты должна подумать
о чём-нибудь важнее,
чем желание убить меня,
или мы оба умрём.
Стефан.
Подумай о Стефане.
Кэролайн сказала,
что ты беспокоилась о нём,
что у тебя сосало под ложечкой
из-за него.
Опиши это чувство,
расскажи мне о нём.
Что? Нет. Я не могу.
Подумай о нём.
Подумай о том, что ты чувствуешь.
Опиши мне его.
У меня... мурашки по коже.
Не могу объяснить,
как будто я его чувствую.
Он пытается связаться со мной,
но я не знаю, где он,
и не понимаю,
что он пытается сказать.
Я только знаю, что ему страшно,
одиноко, и он испытывает дикую боль.
Ему очень больно.
Мы должны найти его.
Найдём.
Клянусь тебе.
Гнев,
он пропал.
По-моему, нам надо обсудить
основные правила
на время, когда нас
навещают парни.
По-моему, кто-то перетащил моё тело.
Странно, но я это чувствую.
Словно меня к нему тянет.
Пришли.
Значит, если это происходит каждый раз,
когда я умираю с кольцом Гилбертов,
в момент моего возвращения
я просто об этом забуду.
Я забуду, что ты умерла.
Бонни, вы с Джереми должны
перестать скрывать это.
Соболезную насчёт смерти папы.
Знаю, это тяжело,
но как ты будешь справляться
с его смертью, если не можешь
справиться даже со своей?
Очень рада была видеть тебя, Мэтт.
Добро пожаловать в мир живых.
Что произошло?
Сайлас убил тебя,
попытался убить меня, потом...
Я застрелила его.
Так что мы квиты.
Больше никакого нытья.
Поехали. Сайлас скоро очнётся.
Я забыл топор. Сейчас вернусь.
Привет.
Как ты?
Я пока не готова умереть, Джереми.
Не готова. Может, однажды буду,
но не сегодня.
И я не знаю, что делать с папой
и как быть, когда позвонит шериф,
а она позвонит мне...
Всё хорошо. Мы разберёмся.
Я могу сказать всем, что ты с семьёй,
что тебе было слишком сложно
находиться тут.
Пусть я не могу прикоснуться к тебе
или обнять тебя,
но я с тобой,
что бы тебе ни потребовалось.
Нашли девушку, которую искали?
Да, нашёл,
и она выстрелила в меня,
так что я немного зол,
а ещё немного голоден,
но к счастью,
ты можешь помочь мне
с одной проблемой.
Наполни её.
Ну здорово.
А вот и цыгане.
Простите. Теперь вы
называете себя путниками, верно?
Так намного политкорректнее.
Можешь называть меня, как хочешь,
когда я буду выпускать тебе кишки.
Понимаю. Ты злишься,
за то что я убил
твоего блондинистого
голубоглазого носителя.
Так случается, когда
завладеваешь чужим телом,
чтобы следить за мной,
но поздравляю.
Ты нашёл меня, что дальше?
Что ты хочешь?
Вернуть тебя в гробницу
и запечатать там навечно.
Вечное желание путников.
Тебе повезло, что я никогда
не считала себя им.
Я знаю, ты можешь
прочитать в моих мыслях,
что у меня есть свой замысел.
Да.
Я это вижу.
Скоро вернусь, соседка.
Не знаю когда, но вернусь.
Позвони мне, как только
свяжешься с Бонни, хорошо?
Я оставила ей сотню сообщений.
- Позвоню. Обещаю.
Ты найдёшь его, Елена.
Да, я знаю.
Пока.
Не думал, что Елена Гилберт
так легко сдаётся.
Простите, что был таким засранцем.
Это вроде моей фишки.
Вы же дочь Грэйсона Гилберта?
Вы знали моего папу?
Знал о нём.
Он - местная легенда. Гений.
Я изучил все его исследования.
Я могу только надеяться,
что смогу работать так же, как он.
Это значит, что он тоже подделывал
свидетельства о смерти?
А я считал, у вас страсть
только к микробиологии.
У меня завтра есть
приёмные часы.
Заходите. Поболтаем.
Да, я бы зашла, но у меня
сейчас в расписании
другие важные дела.
Сообщите,
как разберётесь с расписанием.
Что ж, думаю,
так поступают герои.
Честность. Кто бы мог подумать?
Тебе совсем не интересна история
с "Нэнси Дрю
и жутким профессором"?
Кэролайн займётся им.
Я не могу оставаться тут,
зная, что Стефан где-то там.
Ну да...
Это дневное кольцо Стефана.
Стащил его у Сайласа вчера.
И кстати, я абсолютно спокоен
за наши отношения,
и то, что тебе снятся
телепатические сны о твоём бывшем,
меня совсем не беспокоит.
Но это всё равно фигово.
Я люблю тебя.
Мы спасём Стефана,
и я по-прежнему буду любить тебя.
Алло?
Мы кое-что нашли.
В карьере ничего не было,
но мой помощник нашёл это
в нескольких километрах от него.
Мы ещё его не вскрывали.
Стефан пробыл в нём три месяца.
Скорее всего, он голоден.
Боже мой. Это не Стефан.
Ты права. Он был голоден.
Уверен, он не наелся.
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: knoppka, Little_Squirrel