В предыдущих сериях...
- Я Елена.
- Я Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
Из-за любви я его покинул.
Я влюблена в тебя, Дэймон.
Сайлас.
Здравствуй, мой отголосок.
Но объявились новые враги...
События вышли из-под контроля.
Я прекрасно знаю,
о чём ты думаешь.
Сайлас использует свой контроль разума,
чтобы найти Кэтрин.
Все вы знаете Елену Гилберт.
Девушка, которую я ищу,
выглядит в точности, как она.
Что тебе нужно от Кэтрин?
Я бы мог тебе сказать,
но разве не будет веселее,
если это станет сюрпризом?
Почему я не могу
забраться тебе в голову?
Столько вопросов без ответов...
Там кто-то уже есть.
Стефан... страдает
уже несколько месяцев.
Правда вот-вот обнаружится.
Ты права. Он был голоден.
Уверен, он не наелся.
Парень, мы уже 4 часа
не продаём алкоголь.
Если хочешь,
могу налить тебе кофе.
Беги. Беги!
Видимо, у тебя какой-то синдром
беспокойного сна.
Словно я сплю с ураганом.
Мы всю ночь не спали.
Ты измучена. Ложись обратно.
Мне снился Стефан.
На этот раз у меня было
не просто странное чувство.
Всё было по-настоящему.
Словно я была там с ним.
Знаю, я сказал,
что меня совсем не беспокоит,
что у тебя какая-то
телепатическая связь
с твоим бывшим парнем,
но мне не нужны подробности, Елена.
Ты прав. Это странно. Прости.
Ладно.
Рассказывай. Уверен,
в моём воображении
всё в 10 раз хуже,
чем в твоём подсознании.
Он был таким чётким.
Я видела, как Стефан выходит из бара.
Там был красный навес
и сломанная неоновая вывеска.
И Стефан кричал от боли.
Может, мне сходить
поискать на чердаке
хрустальный шар,
а ты прочитаешь в нём адрес?
Шоссе 29. Бар "У Джо".
Похоже, нам приснилось
одно и то же.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s05e03 Original Sin / Соблазн
русские субтитры TrueTransLate.tv
Я нашёл 9 баров вдоль 29 шоссе,
и ни один из них
не называется "У Джо".
У меня всё лето было
это нехорошее чувство,
и я игнорировала его.
Но я была права.
Стефан был в сейфе.
Возможно, убил того, кто нашёл его.
Понимаю, как безумно звучит,
что я прислушиваюсь
к какому-то телепатическому сну,
но у нас нет других зацепок.
Это не звучит безумно.
Это и есть безумие.
Но я открыт к новым взглядам.
Я, чур, спереди!
Что? Меня укачивает сзади.
Ещё один очаровательный побочный эффект
от того, что ты сделала меня человеком.
Пожалуйста, скажи, что она не едет.
Поверь, я совершенно не заинтересован
в благополучии Кэтрин,
но она почему-то очень сильно
нужна Сайласу.
А если она нужна Сайласу,
мне она нужна ещё больше.
Может, просто
запрём её в подвале
или в глубоком тёмном колодце
в спасательном жилете?
Ты правда думаешь,
что я хочу ехать в одной машине
с тобой, самым скучным
и самодовольным
вампиром в Америке?
Просто помни, что Дэймону не пришлось бы
изображать из себя телохранителя,
если бы ты не запихнула
мне в глотку это лекарство.
Ты пыталась убить меня.
Но я признаю, что мне доставляет
огромное удовольствие
осознание того, что ты потратила
свой единственный шанс
стать человеком на меня.
Ладно. Веди себя хорошо,
или я пересмотрю идею
о глубоком тёмном колодце.
Я так же сильно хочу
найти Стефана, как и вы,
и не только потому что не хочу,
чтобы вы обменяли меня
на его жизнь.
Я переживаю за него.
Так было всегда.
И раз уж у нас одинаковые сны,
значит, ты беспокоишься о нём
так же сильно, как и я.
Ладно. Поезд отправляется.
Ту-ту!
Ты когда-нибудь играла
в "что, если"?
Когда лежишь окаменелый
в течение 2000 лет,
приходится научиться развлекаться
маленькими головоломками.
Послушай, Сайлас.
У меня тариф с предоплатой,
а минуты кончаются.
Нет-нет-нет. Это очень просто.
Я начну первым.
Ты знаешь, как я ненавижу путников,
так что докажи свою верность мне.
Ты убила своего друга-путника Грегора,
но что, если это всё
было представлением?
Что, если он жив?
Ты видел, как он истёк кровью.
Ты сам закопал его тело.
Но что, если дешёвое кольцо Мэтта
вернуло его к жизни?
Если это и есть твоя игра,
то она скучная.
Если мы будем работать вместе,
мне нужно знать,
что ты на моей стороне.
Так что узнай, жив ли Мэтт Донован,
и убей его.
Хорошо. Предположим, Мэтт жив.
Что, если он может помочь нам
найти Кэтрин Пирс?
Она же до сих пор твоя цель?
Да.
Значит, узнай у него
всю нужную информацию,
сорви это кольцо с пальчика Мэтта
и проследи, чтобы он снова
не обманул смерть.
Я займусь этим.
Я не хочу тебя покалечить,
так что беги от меня,
пока я не перегрыз тебе горло.
И тебе привет.
Я принесла ужин.
Вампир-двойник,
обременённый чувством совести.
Теперь я видела всё.
Это ты не дала мне сгореть заживо
этим утром у бара, так?
И до этого я вытащила тебя
из карьера.
Именно, я выяснила, где ты,
и велела бывшему владельцу
этого домика
вытащить твой сейф из воды.
В благодарность ты отгрыз ему голову.
Откуда ты знаешь, что я - двойник?
Потому что я уже видела твоё лицо
у того, кто не был тобой.
Кто ты?
Что ты знаешь о Сайласе?
Я знаю, что он -
кровожадный бессмертный,
убивший бессчётное
количество людей.
И это было до того,
как он украл мою личность,
запер меня в сейфе и сбросил
на дно карьера.
Ты сумел выжить.
С трудом. Я уже был близок к тому,
чтобы выключить свою человечность,
но не выключил,
потому что знал:
если когда-нибудь выберусь,
то хочу быть самим собой,
когда буду убивать его.
Сильные слова.
Он - чудовище,
и я найду его.
Только вот ты сгоришь заживо
без своего дневного кольца.
Сайлас не всегда был чудовищем.
ДРЕВНЯЯ ГРЕЦИЯ
ДВЕ ТЫСЯЧИ ЛЕТ НАЗАД
Когда-то он был обычным мужчиной,
влюблённым в обычную девушку,
его родственную душу.
Она была его единственной
истинной любовью.
Тебе всё это знакомо.
Они думали,
что их любовь будет вечной.
Откуда ты всё это знаешь?
Потому что это меня он обнимал.
Хочешь сказать, что ты была
единственной истинной любовью Сайласа?
Я сделала бы ради него всё.
Это невозможно.
Как ты можешь быть тут сейчас?
Для любви нет ничего невозможного.
Мы с Сайласом были самыми
могущественными
из одарённых людей,
называвшихся путниками.
Когда мы обручились,
чтобы пожениться,
мы решили пойти ещё дальше.
Я не хочу разлучаться с тобой,
даже после смерти.
Мы хотели найти способ,
чтобы наша любовь была вечной.
Да-да. Я слышал эту историю.
Всё у Сайласа было отлично,
пока какая-то ведьма по имени Кетция,
или как там её,
не пришла и всё ему
не испортила, так?
Не так. Ничего ты не знаешь.
Сайлас убедил Кетцию,
что любит её,
чтобы она сотворила
заклинание бессмертия.
Но когда она узнала,
что он просто использовал её,
то заперла его в гробнице
с лекарством
в надежде, что он
примет его и умрёт,
потому что она создала
сверхъестественное чистилище
для заточения его души.
Как сделала бы любая вменяемая,
разумная, уравновешенная женщина.
Что возвращает нас
к сегодняшнему дню.
Теперь Сайлас хочет уничтожить
это сверхъестественное чистилище.
Если иная сторона пропадёт,
то он сможет принять лекарство,
стать смертным, умереть
и наконец попасть на тот свет,
и упокоиться с миром.
Послушай, если ты действительно
единственная истинная любовь Сайласа
и ты не мертва, так почему бы тебе
не сделать нам всем одолжение
и не сбежать вместе с ним в рассвет?
Сайлас был моей истинной любовью.
Я ни разу не сказала,
что была его любовью.
Я Кетция,
та вменяемая, разумная,
уравновешенная женщина,
о которой ты, кажется,
так много знаешь.
Очевидно, ты слышал эту историю
с мужской точки зрения.
По которой я, подлая помешанная,
испортившая жизнь Сайласа,
разгневанная стервозная ведьма,
которая из-за своей навязчивой
жажды мести
создала целое новое измерение страданий
для загробной жизни.
Что ты тут делаешь?
Я думал, ты умерла
и находишься на иной стороне.
Я была там на протяжении 2000 лет,
но теперь вернулась...
Ради тебя.
Ты точно знаешь, что искать?
В последнем баре были
красный навес и неоновая вывеска.
Я узнаю, когда увижу его.
Я тоже.
Тебя не спрашивали.
Я просто пытаюсь
поддержать разговор.
Любым способом
сгладить напряжение.
Итак, Елена, я тут
случайно подслушала,
что тебе всё лето снился Стефан.
Наверное, так тяжело
начинать новые отношения,
особенно если тебе такое снится,
когда ты лежишь
рядом с братом своего бывшего.
Это были не сны,
а просто плохое чувство.
Словно с ним что-то не так.
Да-да, конечно.
Я абсолютно понимаю тебя.
Между вами до сих пор есть связь.
Возможно, в глубине души
ты понимаешь, что он был твоей
единственной истинной любовью,
и разрыв с ним был огромной ошибкой.
Игнорируй её.
Как только вербена
выйдет из её организма,
мы внушим ей
перейти на беззвучный режим.
Или, возможно, Стефан всё лето
пытался связаться с тобой,
но ты была слишком занята Дэймоном,
чтобы помочь ему,
поэтому он решил связаться
с человеком, которому доверяет,
то есть со мной.
Не. Возможно, ты права.
У нас с Еленой был одинаковый сон
в одну и ту же ночь.
Почему это вообще
должно что-то значить?
Что за хрень ты со мной сотворила?
Я знаю, что ты и твой стрёмный дружок
что-то сделали с моей головой
тем вечером.
Так что рассказывай,
кто ты такая
и что тебе надо?
Я оберегаю тебя от Сайласа.
Сайласа?
Что тебе известно о Сайласе?
Мне известно, что он до сих пор
хочет твоей смерти.
Тебе придётся поверить мне.
Хорошо?
Явись. [чеш.]
Грегор.
Какого чёрта? Ты убила меня!
Грегор, прости, но Сайлас
собирался убить тебя.
Только так я могла
спасти сделку.
Мне нужно его доверие.
И ты перерезала мне горло?
Ты знал, на что шёл.
Поэтому мы поселили тебя
в этого человека
с кольцом неуязвимости.
И что теперь? Я лишь пассажир,
которого ты можешь вызвать
из головы Мэтта
и переселить куда захочешь?
Я найду способ
оставить тебя навсегда, Грегор,
потому что я люблю тебя,
понимаешь?
И я сделаю что угодно ради тебя.
Скажи, где ты закопала моё тело.
Хорошо, но вначале,
ты позвонишь своей подруге
Елену Гилберт
и выяснишь, где Кэтрин.
У тебя есть мобильный телефон?
Мне надо позвонить.
Здесь нет сети.
И помни, здесь я защитила тебя,
но на твоём месте
я бы не стала выходить наружу.
Не обижайся, Кетция,
но мне трудновато
поверить твоим словам.
Кетция. Звучит как-то...
по-древнему, не считаешь?
Может, Тесса?
Немножко отличается,
но оно достаточно заурядное,
чтобы найти его на этих
подарочных цепочках с именами.
Значит, ради этого ты вернулась
в мир живых,
ради подарочной цепочки?
Я вернулась из-за ведьмы Беннет,
которая ослабила завесу.
Увидела возможность снова стать
живой и дышащей смертной,
и подумала "почему бы и нет?"
Мои охотники провалили
своё задание убить Сайласа.
Я решила, что пришло время
взять всё в свои руки.
2000 лет - уж очень долгий срок,
чтобы таить обиду.
Тебя явно не бросали у алтаря.
Томящаяся от любви идиотка,
для нашей свадьбы
я создала целый сад.
И сотворила заклинание,
чтобы мы жили вечно.
Заклинание бессмертия,
чтобы мы никогда не разлучались.
Мы с Сайласом должны были
выпить эликсир бессмертия
во время свадебной церемонии.
Но когда всё вокруг
начало умирать:
мой свадебный цветок,
живой навес, наш урожай,
я поняла, почему.
Сайлас уже воспользовался
заклинанием бессмертия.
Он уже пил эликсир
в другом месте.
Он получил, что хотел,
а потом этот подлец бросил меня.
Так что называй меня
брошенной женщиной
или мстительной стервой, или какое ещё
обзывательство подходит к твоей истории,
но я считала себя его единственной
истинной любовью.
А он разбил мне сердце.
Сочувствую.
Я заслуживала шанса
взглянуть ему в глаза
и попытаться объяснить,
какую боль он мне причинил.
Поэтому я нашла его
в какой-то глуши
с женщиной, которой он отдал
моё бессмертие.
Женщиной, которую он
предпочёл мне.
И когда я думала, что его предательство
уже не может ранить глубже,
я узнала, что его настоящей
истинной любовью
была очень близкая мне девушка...
Моя служанка.
Подобно тому, как ты моя,
я твой навечно.
Ведь когда я смотрю на тебя...
Эмара...
Я вижу лишь ангела.
Значит, Сайлас был
первой версией меня,
а твоя подруга была
первой версией Елены?
Эмара была едва ли моей подругой.
Выпив эликсир бессмертия,
они нарушили закон природы,
что всё живое должно умирать.
Поэтому природа нашла равновесие,
создав смертных отголосков.
Двойников.
Как ты,
и Кэтрин,
и Елена.
Всё это вызвано цепной реакцией
от греха Сайласа и Эмары.
Не хочешь рассказать мне,
чем ты занимаешься
всё это время?
Сайлас украл у тебя дневное кольцо.
Тебе понадобится новое.
Когда всё будет готово,
ты поможешь мне
уничтожить Сайласа раз и навсегда.
Мы и правда просто
оставим её в машине?
Она затыкается лишь тогда,
когда засыпает.
Мне не хочется нарушать наш покой.
По-моему, ты сказала,
что это тот самый бар.
Это он. Точно, как в моём сне.
Разве тебе не страшно?
Да. Очень страшно.
Пошли посмотрим там ли Стеф.
Вам что-нибудь нужно?
Да, конечно.
Может, расскажете,
что у вас с шеей, Джо?
Какой-то псих напал на меня,
укусил,
потом сказал бежать,
как я и сделала,
а когда обернулась,
он был весь в огне.
Видимо, взошло солнце.
У него нет дневного кольца.
Что случилось потом?
Какая-то девушка засунула его
в машину и уехала.
Вы знали девушку?
Нет. Она была на грузовике
Кэма Питерсона.
Он живёт где-то в 16 километрах
по грунтовой дороге.
Вот. Похоже, вам не помешает.
Точно. Спасибо.
Вербена.
Что ты наделала?
Велела ей налить ему,
или я убью её.
Ты кто такая?
Кто из вас Кэтрин Пирс?
Она.
Кэтрин - маниакальная врушка,
но она нужна мне живой.
Кэтрин, беги!
И правда абсолютно похожи.
Прекрасно. Теперь нам надо разбираться
с охотником за головами вампиров.
Дай угадаю, европейской стервы
не было в твоём сне.
Ни разу её не видела.
В общем, кем бы она ни была,
ей нужна Кэтрин,
а значит, она скорее всего
шпионка Сайласа.
Я побегу за ней.
Ты ищи Стефана.
Подожди. Что? Нет.
Она тебя едва не убила.
У нас нет времени менять маршрут.
Дэймон, Стефану плохо. Найди его.
Подожди. Нет. Стой.
Просто постой.
Если намечается проблема,
сразу отпускай её,
ты меня поняла?
Мне плевать, как сильно
Сайласу нужна Кэтрин.
Она не стоит и твоего волоска.
Слышишь? Тебе ясно?
Поцелуй меня.
Иди.
Вообще-то, стояние над душой
только замедляет процесс.
Я понял.
Так какой у тебя план?
Взять лекарство и засунуть его
в глотку Сайласу,
убить его?
Ты упускаешь главное.
Мы не справимся с Сайласом
из-за его телепатической силы.
Ты уже побеждала его, да?
Очень давно.
Ещё до того, как он мог
делать массовые внушения.
И он 2000 лет собирал по каплям
кровь тысячи людей,
что позволило ему
усовершенствовать свои способности.
Так он подготовился к побегу
из гробницы, в которую я его заточила.
Там же сейчас находится Эмара,
заперта в гробнице?
Нет, Стефан.
Эмара не заперта в гробнице.
Что ты тут делаешь?
Я принесла тебе два подарка.
Первый - чаша, из которой мы
должны были выпить на нашей свадьбе.
Ты, верно, очень зла на меня.
Я была зла...
какое-то время,
но потом я поняла,
что в силах простить тебя.
Если создам это,
твой второй подарок,
лекарство от бессмертия.
Невозможно.
Честное слово, оно действует.
Я только что использовала его
на другом бессмертном.
Что ты наделала?
Эмара!
Нет.
Эмара! Нет. Эмара!
Нет! Нет!
Она не могла говорить,
поскольку я перерезала ей горло...
Но по биению её сердца
мне было ясно...
Она знала, что скоро умрёт.
Я убью тебя. Я убью тебя!
Ты не подойдёшь ко мне,
пока не примешь лекарство
и не откажешься от бессмертия.
Прими лекарство, Сайлас.
Мы можем вместе прожить
долгую человеческую жизнь.
Не могу сказать,
что не дала ему второго шанса.
Это ты называешь вторым шансом?
Я - сложная личность.
Но Сайлас остаётся
обычным мужчиной.
Я создала, иную сторону,
как сверхъестественную преграду
между Сайласом и его мирной
загробной жизнью, которую он жаждет.
Потом бросила его в гробницу
с этим лекарством,
рассчитывая, что он
в конце концов примет его
и покончит с собой,
чтобы быть с Эмарой,
но после поймёт,
что застрял со мной
навечно.
И как, план удаётся?
Он немного упрям.
Я так понимаю,
что ты делаешь
совсем не дневное кольцо
для меня, я прав?
Ты правда думал,
что я дам тебе
единственную вещь, которая
тебе поможет покинуть меня?
Ладно. Послушай.
Мы на одной стороне.
Я хочу смерти Сайласа
так же сильно, как и ты.
Ты меня не слушал!
У меня проблемы с доверием.
Я властолюбивая,
страдаю паранойей
и немножко сумасшедшая.
И план удаётся на отлично.
Не могу поверить, что говорю это,
но я очень тебе рада.
У меня сводит ноги, и я замёрзла.
Ты не против, если я...
Можно у тебя одолжить кофту?
Пошли, пока она не запутала следы.
Почему ты не убила меня?
Ты нужна Сайласу,
что делает тебя козырем.
Нет. Я о том моменте, когда ты
запихнула мне в рот лекарство.
Я хотела убить тебя.
Почему ты не прикончила меня?
Думаешь, если у нас одинаковые сны,
и нам обеим дорог Стефан,
это значит, что мы одинаковые,
но ты ошибаешься.
Я ценю человечность,
поэтому и оставила тебя в живых.
Чтобы ты воспользовалась шансом
найти в себе остатки
человечности, похороненные
под плохими поступками за 500 лет.
Или, может, ты думала,
что для меня быть человеком
намного хуже, чем смерть.
Нет. Это просто счастливая случайность.
Что ж... Спасибо.
Я рада знать, что тебе не безразлично,
хоть ты и снисходительная стерва.
Тебя тоже надо вырубить?
Необязательно.
Стефан.
Не мог позвонить брату?
Я тоже рад тебя видеть, Дэймон.
Что тут за хрень происходит?
Ну, бывшая девушка Сайласа
решила вернуться с иной стороны.
Кетци-как-её-там?
Кетция.
Теперь понимаешь,
почему я хочу сменить имя?
Ты не сможешь сломать лозу.
Он не освободиться от заклинания,
пока я не получу то, что мне нужно.
Полагаю, слухи не врали.
Ты сама мисс Оптимизм.
Вопрос... Зачем на моём брате
эта компостная куча?
Я собираюсь связать
Стефана с Сайласом.
Наложив заклинание
на его двойника,
я нейтрализую
телепатические силы Сайласа.
Когда он ослабнет,
я заставлю его принять лекарство.
Отличная мысль,
запихнуть в него лекарство силой.
Только вот лекарство больше нет,
оно уже усвоилось.
Ты имеешь в виду Кэтрин?
Я осведомлена о её состоянии.
Она должна была прийти с тобой.
Постой. Кэтрин выпила лекарство?
Тебе многое нужно наверстать, Стефан.
Минутку. Что значит,
должна была прийти со мной?
Это ты оправила эти сны?
Это что, какой-то больной
ведьмовский розыгрыш?
Так где она?
Вышла небольшая заминочка.
Тогда я начну без неё.
Ладно, спасибо за гостеприимство,
но нам на самом деле пора,
если мы не хотим попасть в пробки.
Да, да. Он прав.
Полагаю, ты не захочешь знакомиться
с моей плохой стороной.
Ты же понимаешь,
что не только у тебя
есть плохая сторона?
Какой же ты храбрый.
Без телепатической силы
Сайлас обычный бессмертный.
Мы можем победить его.
Разве не этого вы хотите?
Займись уже делом.
Покончи с этим. Давай.
Не хочу звучать
как заезженная пластинка,
но мне хотелось бы знать
личность своего похитителя.
Кто ты и что тебе нужно?
Ещё раз спросишь,
и я зашью тебе рот.
Сайлас.
Ну конечно же, ты.
Что ты тут делаешь?
GPS-трекер.
Действует лучше заклинания поиска.
Спасибо за оперативную работу, Надя.
Я пока не готова отдать её.
Ах да, точно.
Твоё захватывающее незаконченное дело,
на которое мне плевать.
Убирайся из моей головы.
О чём вы?
Отпусти её руку.
Теперь я хочу,
чтобы ты достала пистолет...
И нацелила его на свою сердце.
Хорошо.
Теперь спусти...
Куро...
Серьёзно, что происходит?
Что ты делаешь с моим братом?
Поджариваю мозг Сайласа.
Никто не говорил,
что будет приятно.
Так, мы тут закончили.
Ты прав. Мы закончили.
Всё получилось.
Стефан, Стефан!
Стеф? Твою мать.
Чтобы ты с ним ни сделала,
отмени это.
Успокойся. Я лишь
прожгла его рассудок.
Рано или поздно он очнётся.
Уверен, что хочешь
забрать его домой?
У вас с Еленой всё так хорошо
без мешающего чувства вины.
Подглядывала за нами
с иной стороны?
Не льсти себе.
Всё равно, что смотреть
мыльную оперу.
Только скучно
и звук не регулируется.
Знаешь, что было хуже
пребывания на иной стороне
и наблюдения за тем, как Сайлас
отказывается от лекарства?
Да? И что же это,
понимание того, что план
полностью провалился?
Век за веком я смотрела,
как версии Стефана и Елены
притягиваются друг к другу,
как магниты,
всегда одна и та же история...
Преодолевают все препятствия
и влюбляются.
Ты же не думал, что твой брат
был первым отголоском Сайласа?
Судьба всегда пытается
свести вместе двойников.
Послушай меня, чокнутая,
давай-ка просто
закроем тему про судьбу, лады?
Ты не хочешь это слушать,
но Вселенная действует против тебя.
Если ты не хочешь укрепить
свою репутацию психопатки,
ты тебе не стоит называться
представителем Вселенной.
Мы с тобой похожи, Дэймон,
препятствия на пути
двух половинок.
Сайлас нашёл свою истинную любовь,
Стефан нашёл Елену.
Мы всего-навсего конкуренты,
которые делают историю интереснее.
И что ты предлагаешь,
оставить его здесь с тобой,
а самому убежать
и жить долго и счастливо с Еленой?
Я позабочусь о нём.
У тебя плохой опыт с мужчинами.
Я обеспечу ему безопасность.
Теперь, когда он связан с Сайласом,
Сайлас не может
залезть в наши головы.
А пока Стефан стоит на пути,
тебе никогда не быть с Еленой.
Поверь женщине,
просидевшей 2000 лет
на первом ряду.
Никто не узнает?
Никому и не нужно знать.
Или ты можешь просто
вернуться в ад.
Стефан!
Нет.
Стефан.
Стефан, ты меня слышишь?
Стефан!
Очнись.
Господи.
Боже мой.
Признаю. Я лазила по твоим вещам.
Пыталась найти паспорт,
визитку, или, может,
какой-нибудь штраф за стоянку,
потому что ты так и не назвалась.
Ты сказала, что хочешь есть.
Еду, а не упакованную отраву.
Как знаешь.
Сайлас-предатель.
Сегодня кое-кто оправдал
свою репутацию.
Где ты?
А тебе так и не терпится узнать?
Возможно, я больше не могу
читать твои мысли...
Как жаль, что ты потерял единственное,
что делало тебя интересным.
Но это не помешает мне убить тебя,
если ты не выполнишь
свою часть договора.
Так что какие бы
у тебя там ни были
извращённые фантазии
насчёт Кэтрин - дело твоё,
она должна остаться живой.
Посмотрим.
Это был не вопрос.
Как ты уже упомянула,
Кэтрин до сих пор моя цель,
и поскольку я утратил
свои телепатические возможности,
это может означать только одно.
Моя бывшая невеста снова жива
и направляется в Мистик Фоллс.
Так, может, вы снова сойдётесь.
Примирение - не её конёк.
Она ненавидит меня
так же сильно, как я её.
И если ты считаешь,
что я играю не по правилам,
подожди и увидишь,
на что она способна,
потому что мы с Кетцией
сходимся в одном...
Никто из нас не отступится,
пока не получит желаемое,
а нам обоим нужно лекарство.
Хватит игр, Сайлас.
Что тебе от меня надо?
Знаешь, это забавно.
Любовь моей жизни
выглядит в точности, как ты,
но в то же время
от мысли о твоём лице
меня начинает тошнить.
Не понимаю, о чём ты говоришь,
но если я вызываю у тебя
только рвотный рефлекс,
так почему бы нам не разойтись
по разным сторонам,
и закончим на этом?
Потому что лекарство
до сих пор существует,
и мне оно до сих пор нужно.
Только теперь оно течёт
по твоим венам.
Твоя кровь - лекарство, Кэтрин.
Теперь тебе всё ясно?
Алло.
Это я.
Я просто хотела сообщить,
что мы нашли Стефана.
К сожалению, в процессе
мы потеряли Кэтрин.
У тебя всё нормально?
Ты какой-то странный был,
когда звонил до этого.
Я переживала.
Погоди.
Мы сегодня разговаривали
по телефону? Когда?
Ты позвонил и спросил,
нашли ли мы Стефана,
и в безопасности ли Кэтрин.
Я сказала тебе, куда мы едем.
Ты не помнишь?
Да-да. Вспомнил.
Давай я завтра перезвоню?
Хорошо.
Теперь на нём хотя бы снова
его дневное кольцо.
Мы все сможем пойти на пикник.
Ему повезло, что у него
такой заботливый брат.
Или ты мог бы заложить его
и купить пинбольный автомат.
Ты подозрительно тихий.
Расскажи мне, что Кетция
сказала тебе там, в домике.
Она сказала, что у нас нет
никаких шансов.
И что ей известно про нас?
Она рассказала мне
очень интересную историю
про двойников,
как им суждено влюбляться
друг в друга.
Фактически, Вселенная
запрограммировала тебя
влюбиться в Стефана, а не в меня,
и это значит...
Мы с тобой - дохлый номер,
что бы мы ни делали.
Другими словами.
Вселенная?
Её слова, не мои.
Так она сумасшедшая?
Возможно. Возможно, и нет.
Послушай. Я знаю,
что в последние дни
я уделяла всё своё внимание
поискам Стефана,
но это никак не относится к чувствам,
которые я испытываю к тебе.
И я не позволю двухтысячелетней
бывшей подружке Сайласа
испортить наши отношения.
Думаешь, я позволю?
Никто не смеет указывать,
как мне жить,
никто не смеет указывать,
кого мне любить.
Особенно это касается какой-то
мстительной доисторической ведьмы
и уж точно Вселенной.
Я не позволю чьему-то там
представлению
о судьбе заставить меня перестать
любить тебя и быть с тобой,
или разрушить
наше совместное будущее.
Потому что ты - моя жизнь.
С возвращением, братишка.
Стефан...
Мы скучали по тебе.
Простите.
Я понятия не имею, кто вы.
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: knoppka, Little_Squirrel