В предыдущих сериях...
Дэймон, не бросай меня!
Для того, чтобы спасти себя,
мне пришлось отключить
свою человечность ко всем чертям.
Ни раскаяния. Мы в расчёте, Энцо.
Знаешь, почему мы вместе?
Потому что Клаус разрешил нам
быть вместе.
Если ты обещаешь уйти
и больше не возвращаться,
тогда, да, я расскажу тебе
честно, чего я хочу.
Я уйду и больше
никогда не вернусь.
Моих родителей убил вампир.
Может, это была ты.
Это был я.
Я плохой, Елена,
я не подхожу тебе.
И я выбираю отпустить тебя.
Когда я верну Елену, помни,
ты сам отговорил меня
поступить правильно
ради всего человечества.
Ты тоже путник.
У тебя есть способность
продолжать жить в чужом теле.
Нам просто надо найти того, кто обучит
тебя, как сотворить заклинание пассажира.
Говори. Сработало?
Конечно, сработало.
Я Кэтрин Пирс.
Я выживаю.
Угадай, кто?
Интересно. Елена Гилберт?
Да!
Ты в хорошем настроении.
Сегодня хороший день.
Мы живы.
Да, живы, и у нас сегодня вечеринка.
Да, у нас вечеринка.
Так о чём ты хотела поговорить?
Ты продолжаешь пить вербену?
Нет, я ношу браслет
на случай, если кому-то
понадобится моя кровь, помнишь?
Мне будет больнее, чем тебе.
Что ты делаешь? Он мне нужен.
Долгая история, если вкратце...
Я Кэтрин, а не Елена.
- Кэтрин умерла.
- Не совсем.
Пока вы все напивались,
говоря тосты о том,
какой ужасной я была.
Я раздумывала,
как стать пассажиром
в симпатичной головке Елены.
Боже мой.
В общем, мне нужен краткий курс
по Елене Гилберт.
Сейчас она учится в колледже,
стала совсем взрослая,
и я решила, кто знает её лучше,
чем её внушаемый лучший друг?
Ну, что думаешь?
Как тебе моё платье?
Оно кричит: безопасна и предсказуема?
Я права, или я права?
Я ничего не скажу.
Внуши ему уже.
Ну почему ты не можешь
повеселиться со мной?
Побудь моим соучастником,
Мэтти-Шпэтти.
Елена надела бы это на вечеринку?
Не это платье, но эти ботинки.
Теперь поговорим честно
об этой красной штуке,
случившейся у меня с волосами.
Значит, ты умерла и, что,
запрыгнула в её мозг?
Временно,
пока я не оставлю её там навсегда.
Навсегда? Как?
Ку-ку! Волосы.
Зачем она покрасила их?
Не знаю.
Она сделала это в Нью-Йорке
сразу после того, как отключила
свою человечность.
Но её человечность вернулась.
Отлично.
Можно избавиться.
Ладно. Когда день рождения Джереми?
13 октября.
Когда день рождения Елены?
22 июня.
Какой у меня адрес?
Мэпл-стрит, 2104,
но ты сожгла свой дом дотла.
Знаю. Это был вопрос с подвохом.
Молодец!
Кто мне больше нравится...
Бонни или Кэролайн?
Пожалуйста, скажи - Кэролайн.
Ты любишь их одинаково.
Как неожиданно.
Хорошо. У меня остался
последний вопрос.
Он очень важный, потому что это
мне потом пригодится.
Как именно Елена Гилберт бросила тебя?
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s05e12 The Devil Inside / Одержимая
русские субтитры TrueTransLate.tv
ЧУТЬ РАНЕЕ...
Миа сказала, что ей нужен твой труп.
Мой труп?
Путники могут быть ещё ужаснее?
Веди себя хорошо.
Без Мии ты не выжила бы
и не была бы сейчас в теле Елены.
Знаю. Я была бы мертва в своём трупе,
в трупе, который понадобился
какому-то путнику.
Теперь ты понимаешь,
насколько это жутко?
Ты хочешь встать у руля
в теле Елены или нет?
Да-да, я понимаю.
Мы понятия не имеем,
когда выскочит
сознание Елены.
Теперь ты скажешь мне,
что ты там делаешь?
Ложись на кровать.
На случай, если Елена
решит показаться,
пока я буду искать твоё тело.
Значит, я буду просто
торчать в мотеле,
прикованная к кровати,
пока Дэймон Сальваторе
закидывает меня
голосовыми сообщениями?
Напомни мне,
чем это лучше, чем смерть.
Когда Миа произнесёт заклинание,
Елена исчезнет навсегда,
а тело будет только твоим.
Где ты был?
Гулял.
Объясни.
Тот, кто нависает
и суёт свой нос
в чужие дела.
Прости. Я объяснял "навязчивый".
Забавно.
Труп Кэтрин разлагался
и вонял у нас доме.
Я избавился от него.
Возникает небольшая проблема.
Да? И какая же?
Я пришла забрать тело Кэтрин.
Тебе не повезло.
Ты не понимаешь.
Мать просила похоронить её
с семьёй в Болгарии.
И мне ничего доставляет большего
удовольствия, чем нарушить
её последнее желание.
Дэймон, какая разница?
Кэтрин умерла.
Просто отдай ей чёртово тело.
Стерва разрушила наши жизни.
А Надя знает её,
сколько, минут пять?
Скажи мне, где она.
Самое полезное,
что Кэтрин может сделать,
это накормить личинок,
пирующих в её плоти.
Сдайся. Ты не получишь её.
Ты не видел мой телефон?
Тай!
Я опаздываю на работу, чувак.
Только посмотрите на него -
капитан Ответственность.
Вот. Позавтракай со мной.
Нет. Спасибо,
учитывая, что сейчас 7:42.
Есть, капитан.
Ладно. Так ты расскажешь мне,
что случилось
в Новом Орлеане?
Ну, там были ведьмы,
гумбо, несколько первородных.
Послушай. Это неважно, почему что
всё закончилось, всё в прошлом.
Больше никакой драмы.
Я начинаю с нуля.
Хорошо. Тогда мы празднуем.
Я устраиваю тебе
приветственную вечеринку.
Стой. Что?
Нет.
Да. Так что уберись тут
и пригласи народ.
И помойся, от тебя воняет.
Открыто!
Привет.
Ты моешь камин?
Да.
Знаешь,
все эти канцерогены.
Я убираю, когда у меня стресс.
У меня стресс,
поэтому я убираюсь.
Трагедия с мальчиками.
Но тебе пофиг.
Я пришёл к Елене,
но, видимо, её тут нет.
Так что... вернусь позже.
Могу передать ей сообщение.
Да, можешь просто сказать,
что Уэс больше не будет докучать?
Семейный траст перешёл ко мне,
и я смог прекратить
финансирование "Августина".
Значит, больше никаких
экспериментов над вампирами?
Да, всё кончено.
И можешь передать ей
мои извинения?
Я правда сожалею о случившемся.
Передам.
Хорошо.
Аарон Уитмор.
Как раз тебя-то я и искал.
Энцо.
Привет. Мне нужна помощь.
Ты знаешь о том, как Дэймон
пытался быть благородным
и порвал с Еленой?
Конечно. Мы пили за это шампанское.
Так вот, я вроде как убедил его,
что он был идиотом.
Ты что сделал?
Сейчас он немного расстроен,
и что-то мне подсказывает,
что он пытается связаться с Еленой,
но она не отвечает на его звонки.
Послушай, я с удовольствием
помогла бы,
если бы правда думала,
что он ей подходит,
но я так не думаю.
Кэролайн, тебе бы понравилось,
если бы тебя осуждали
только за то, кто тебя привлекает?
Ну давай.
А что? Ты что-то знаешь?
А что? Я что-то должен знать?
Я просто говорю -
ты уверен, что это то,
чего ты на самом деле хочешь?
Понимаешь,
Елена и Дэймон
или Дэймон и Елена,
или... я знаю, в воздухе витает
какое-то прозвище для них.
Послушай. Я правда думаю,
что Елена должна быть с Дэймоном.
Она делает его счастливым, и нам всем
известно - когда Дэймон счастлив...
Он нигде не бродит, убивая людей,
что, я полагаю, хорошо
для всего человечества.
Именно.
Но даже если я хотела бы помочь,
её здесь нет.
Я думала, она с вами.
Она сказала,
что останется в Уитморе.
Ладно, это странно.
Тогда её черти носят?
Это штука когда-нибудь затыкается?
Где я?
Что происходит?
Боже мой.
Кэтрин.
Привет, Елена.
Ты! Ты засунула Кэтрин
в мою голову вместо своей.
Что случилось?
Елена Гилберт.
Великолепно. Она сопротивляется.
Это только вопрос времени,
пока она не появится снова.
Ты принесла моё тело?
Да брось. Кэтрин именно там,
где всегда должна была быть.
Я не верну тело.
Прекрати смотреть на меня
своим дурацким жалобным лицом.
Я не смотрю на тебя
жалобным лицом.
Моё лицо говорит: "Ну ты и урод".
Елена так и не перезвонила тебе.
И ты стал совершенно несчастным.
Да, я совершенно несчастен.
Ты в этом виноват,
ты посоветовал вернуть её.
Нет. Ты несчастен, потому что
сделал то, что всегда делаешь.
У тебя появилась проблема,
и вместо того, чтобы решать её,
ты обрубил все концы и сбежал.
Ты немного перебарщиваешь
с радостью.
Итак. Бонни поехала в гости к маме
и взяла с собой Джереми,
и ни один из них
не разговаривал с Еленой.
Кто тебя звал? Исчезни.
Я её позвал.
Кэролайн согласилась помочь
вернуть тебе Елену.
Ты?
Ты ненавидишь меня.
Однажды ты сказала,
что называть меня Сатаной -
оскорбление Сатаны.
Ну... никто не идеален.
Угу.
Так вот до чего дошло?
Привёл мне в советчики мисс Недотрогу?
Я могу быть непредсказуемой
и невероятно безрассудной.
Что тут происходит?
Вы нянчитесь со мной?
Мы просто тусуемся, болтаем.
Мне это не нужно,
и мне не нужна ваша помощь.
Тогда тебе лучше
снова набрать Елену.
Серьёзно, я ни разу не встречала
настолько нуждающихся людей.
Уже недостаточно того,
что Дэймон пытается вернуть меня.
Мне ещё и приходит: "Где ты?"
"Я переживаю за тебя".
"Позвони мне".
"Ты идёшь на вечеринку Тайлера?"
Удивляюсь, как у него
ещё батарейка не села.
Они начинают подозревать.
Да уж.
Нам надо найти твоё тело.
Стефан написал и спросил,
пойду ли я на вечеринку Тайлера.
Может, мне правда пойти
и убедить всех,
что Елена жива и невредима,
и мимоходом спросить Стефана,
где Дэймон меня закопал.
Нет. Ни за что.
Ты сама сказала - это всего лишь
вопрос времени, когда Елена
снова покажется.
Тогда идём со мной.
Если это произойдёт,
отправишь её обратно.
Тебе не стоит находиться
в кругу её друзей.
Я уже миллион раз
изображала Елену.
Я могу достоверно изобразить её.
Это другое.
Ты не изображаешь Елену.
Ты и есть Елена.
Когда у неё день рождения?
В каком классе
они с Кэролайн познакомились?
Где они со Стефаном
впервые поцеловались?
Хорошо, хорошо. Я тебя поняла.
Я должна ознакомиться
с несколькими любопытными фактами.
И я точно знаю, кто нам поможет.
Знаешь, ты до сих пор
владеешь моим домом.
Да, по закону.
Не то чтобы я оплачиваю счета.
Да, но это значит, что сегодня
ты должен пригласить в дом
некоторых людей,
таких, как Елена, Стефан.
Ты так лажово пытаешься выяснить,
приглашена ли Кэролайн?
Вроде того.
Да, она придёт.
Значит, когда ты сказал,
что начинаешь всё сначала,
ты фактически говорил,
что хочешь вернуть Кэролайн.
Просто принеси стаканчики, хорошо?
Елена, привет.
Привет, Мэтти!
Мэтти?
Мэтт. В смысле, Мэтт.
Я надеялась,
что ты мне кое с чем поможешь.
Угадай, кто?
Интересно.
Энцо.
Здравствуй, Дэймон.
Нам нужно разобраться
с одним дельцем.
Пропустил пятнышко.
Обожаю огонёк.
Иронично, не правда ли?
Знаешь, после того, как ты
бросил меня гореть заживо?
Разве мы это уже не проходили?
Ты пытался разбудить
во мне чувство вины,
я спас тебе жизнь, мы квиты.
Что в мешке?
- Скорее, кто.
После нашего последнего разговора
я провёл небольшую
переоценку ценностей,
сходил к цирюльнику
и провёл небольшое исследование,
из которого я узнал, ты убил
почти всех членов семьи Уитмор
с тех пор, как ты сбежал,
каждый раз оставляя только одного,
одного носителя фамилии
для воспроизведения
нового поколения
жертв для массового убийства.
Именно так, как ты сказал тогда,
когда мы ещё были сокамерниками.
Ну, ты знаешь меня.
Я люблю держать обещания.
И мне пришло в голову,
что, возможно,
я слишком быстро
списал тебя со счётов,
что, на самом деле, Дэймон Сальваторе,
которого я помню,
жив и здоров.
И у меня есть подарок для него.
Ты принёс мне Аарона Уитмора...
Живого.
Он - последний из Уитморов.
Помнишь эти наручные часы
с вербеной?
Доктор Уитмор никогда
не снимал их,
даже когда копался
в нашей грудной полости.
Будет логично,
если Аарон в них умрёт.
Так... ты сам убьёшь его,
или мне это сделать?
Издевательство какое-то.
Мэтт!
Елена, привет. Входи.
Спасибо.
Это было совсем не неловко.
Точно. Прости.
Ничего. Иди склей
какую-нибудь блондиночку.
Ладно, пойду пообщаюсь с гостями.
Ничего не хочешь?
Всё хорошо, спасибо.
Привет.
Елена, ты жива.
Конечно, я жива.
Ого! Стефан Сальваторе пьёт пиво
из пластикового стаканчика.
Показать тебе,
где Тайлер хранит бурбон?
Нет. Я пытаюсь
воздержаться от крепкого.
Эй. Так...
Где ты была?
Кэролайн уже готова была отправить
команду на твои поиски.
Гуляла, думала, переваривала,
пыталась понять,
что делать с Дэймоном.
Ты же знаешь,
что он совершил ошибку?
Он хочет вернуть тебя.
- Да, знаю.
Погоди. А для тебя это не странно?
Невероятно странно,
но я знаю своего брата
и знаю, что с тобой он лучше,
чем без тебя.
А как ты?
Как ты справляешься
со смертью Кэтрин?
Нормально.
Стефан, не обязательно
скрывать свои чувства.
Нет, честно, всё нормально.
Знаешь, между нами что-то было,
но всё закончилось, она умерла,
со мной всё хорошо.
Ты как бы знал её около 150 лет.
И у тебя нисколечко
не разбито сердце?
Знаешь, даже мне немножко грустно.
Может, нам стоит устроить ей
что-то типа похорон.
Похороны?
Где она закопана?
Я должна хотя бы принести ей цветы.
Понятия не имею.
Дэймон сказал, что оставил её там,
где она всегда должна была быть.
Дэймон в своём стиле.
Как бы мне ни нравился
твой качественный бурбон,
я совершенно уверен, что наш
следующий напиток будет вкуснее,
особенно приправленный
предсмертными криками юного Аарона,
звучащими в наших ушах,
и знанием того, что твой
финальный акт возмездия
принесёт нам чувство завершённости
и новое начало.
Мне просто интересно,
ты просишь всех своих друзей
доказать свою верность,
убив человека за выпивкой?
Его дед полосовал скальпелем
наши глаза.
Ты убил всех остальных
из семьи Уитморов.
Я решил, ты хочешь этого.
Ты поверил бы,
что он - друг друга?
Нет, потому что это вынудит меня
поверить, что ты стал мягкотелым,
когда мы оба знаем,
что когда я показал его тебе,
твоим самым первым позывом
было вырвать ему глотку.
Определённо, мой старый друг
до сих пор где-то там.
Покончи с этим ради нас обоих.
Совсем не вовремя, блондинка.
Я улаживаю прошлые дела.
Тогда улаживай быстрее
и тащи свою задницу
к Тайлеру.
Елена тут.
Похоже, он приходит в себя.
Пора принять решение, Дэймон.
Ты сам убьёшь его,
или мне это сделать?
Ненавижу временные рамки.
Этого я не ожидал.
Я не могу убить тебя.
Длинная история.
Потому что Елена
возненавидит тебя за это.
Поэтому ты не можешь убить меня.
Возвращайся в колледж,
упакуй все свои пожитки.
Из города можно уехать
только по одному шоссе.
Езжай на север,
пока не увидишь мерзлоту.
Никогда не возвращайся.
Как по-домашнему с твоей стороны.
Видимо, Елена стала бы
заниматься такой фигнёй.
Я уже начинаю сочувствовать ей.
Ты узнала, где твоё тело, или нет?
Стефан сказал, что Дэймон оставил его
там, где она всегда должна была быть.
Загадка.
На протяжении 145 лет
Дэймон считал, что я в гробнице
под старой церковью.
И как же он был разочарован,
когда меня там не оказалось.
Будем надеяться,
что на этот раз ты там.
Точно.
Теперь попрощайся со всеми.
Никто не должен за нами следить.
Вот ты где! Я писала и звонила тебе.
Прости. Мой телефон сдох.
О чём ты хотела поговорить?
Я сделала кое-что плохое.
Уверена, всё не так уж плохо.
Ты даже не знаешь, о чём я.
Елена, подожди.
Это очень важно.
Хорошо. Прости.
Рассказывай. Что произошло?
Что бы ты сказала,
если бы услышала,
что один очень плохой человек
был в городе
и я случайно столкнулась
с ним в лесу
и вроде как поцеловала его?
Он стоял передо мной и явно
хотел поцеловать меня,
поэтому я подумала:
"Мы просто поцелуемся".
Но потом мне очень понравилось
целовать его,
и потом я вроде как
занялась с ним сексом.
Но клянусь, я не планировала этого,
и теперь чувствую себя ужасно.
И человек, о котором мы говорим...
Клаус.
Ого! Это... это...
Ничего себе! Правда?
Зачем мне такое сочинять?
И поэтому ты должна сказать мне,
что я ужасный человек.
Вообще-то, ты одна из самых
не ужасных людей, которых я знаю.
Рассказывай. Как это было,
ну знаешь, по сравнению с Тайлером?
Елена Гилберт!
Кэролайн Форбс!
Давай. Выкладывай.
Я...
Ты переспала с Клаусом,
и как тебе, понравилось?
Я ни за что не буду отвечать.
Конечно, будешь.
О боже.
Уж очень долго.
Притворялась, что мне интересно.
Очень трудоёмко.
Покончим с этим.
Для того, чтобы запечатать дух Кэтрин
внутри Елениного тела,
мне понадобится твоя кровь.
А теперь...
Ты изуродуешь моё тело.
Очаровательно.
У путников нет доступа
к традиционной магии,
поэтому мы импровизируем.
А теперь заткнись.
Мне надо сосредоточиться.
Итак, что происходит?
Кэтрин, если хочешь попрощаться
с Еленой навсегда,
мне нужна тишина.
Всё хорошо?
Избавь меня от своей
дочерней заботы.
Всё нормально.
Убирайся.
Только дай мне объяснить.
Нет. Дай мне.
Клаус убил тысячи людей...
Еленину тётю,
целую стаю гибридов,
моих друзей.
Кэролайн...
Он убил мою маму!
Знаю, знаю.
Прости меня, пожалуйста.
Просто остановись.
В прошлый раз ушёл я.
Теперь твоя очередь.
Уходи.
Нет.
Не подходи ближе, Кэролайн.
Если бы ты просто...
Я сказал, уходи!
Ты напился.
Не трогай меня!
Что с тобой?
А ты не знаешь?
Она перепихнулась с Клаусом.
Именно.
Знаешь, пьяный ты или нет,
она такого не заслуживает.
Ты так и не сказала,
куда хочешь поехать.
Куда я хочу поехать?
Когда мы закончим заклинание.
Откуда начнём наше мировое турне?
Дайте мне закончить.
Ещё пару секунд,
и будет готово.
Елена.
Выхо...
Что ты сказала?
Я не расслышала.
Донован, ты там?
Миа.
Ты жива?
Закончи заклинание.
ВВЕДИТЕ ПАРОЛЬ
Что?
Нет. Нет-нет-нет.
Да ты издеваешься.
Боже мой.
Нет, нет, нет.
Катерина, позвольте
представить вам
лорда Никлауса.
Зовите меня Клаус.
Давай же. Поцелуй меня,
Дэймон, или убей.
Кэтрин, убирайся из моей головы!
Я буду любить тебя вечно.
Или, по крайне мере, очень долго.
Нет!
Хоть один из вас повёлся.
Нет! Нет!
Дэймон!
Дэймон, слава богу.
Что случилось?
Дело сделано.
Всё хорошо.
Елена? Эй.
Скажи что-нибудь, пожалуйста.
Я везде тебя искала.
Нам надо поговорить.
Да, я тоже хотел поговорить.
Все сообщения на твоём телефоне
были от меня,
на случай, если ты удалила их,
не слушая.
Я слышала каждое слово.
Тогда ты знаешь,
насколько сильно я облажался.
Я струсил, Елена. Отступил,
потому что был уверен,
что испорчу тебя.
Дело не в этом, Дэймон.
Нет. Я знаю.
Просто выслушай меня,
просто выслушай меня.
Ты буквально самый лучший
человек, которого я знаю,
и с моей стороны думать,
что я могу изменить тебя,
слишком самонадеянно
и отнюдь не достаточно.
Ты лучше всех влияешь на меня.
Ты нужна мне.
Ты хорошая,
а мне нужно немного хорошего
в моей жизни...
Потому что без тебя
в ней страшно много темноты.
Ты слишком давишь на меня, Дэймон.
Знаю, Елена.
Нет. Нет. Моя очередь.
Да, хорошо.
Мне нравится, что я изменяю тебя
в лучшую сторону,
нравится, что со мной ты счастлив,
но я не хочу, чтобы ты жил
только ради меня.
Я не хочу каждый раз переживать
о том, что может случиться,
если вдруг мы поссоримся
или снова расстанемся,
и на ком ты потом отыграешься.
Что? О чём ты говоришь?
Я знаю, что ты делал с Кэтрин, Дэймон.
Она была слаба и умирала,
а ты всё равно мучил её.
Теперь дело в Кэтрин?
Нет, ясно? Дело в тебе.
Дело в тебе,
в человеке, которого
я не могу изменить.
В том человеке,
какой ты есть на самом деле.
Человеке, который был прав,
когда отпустил меня.
Прости, Дэймон, но всё кончено.
Между нами всё кончено.
Дэймон.
Брось.
Глубоко внутри ты, наверное,
немного этим наслаждаешься.
Привет.
Знаешь, что я сегодня понял?
Это офигенно огромный дом.
Я живу в долбаном поместье.
Мои родители умерли,
любимая девушка переспала
с моим заклятым врагом,
и я абсолютно не понимаю,
что буду делать
всю оставшуюся жизнь.
Которая... послушай...
будет длиться вечность...
Но у меня офигенно огромный дом.
Может, уедем отсюда ненадолго,
куда угодно, побудем где-нибудь ещё?
Клаус заставил меня пройти черед ад
в Новом Орлеане, Мэтт.
Он раздавил меня,
и только когда я решил,
что всё закончилось,
что он больше ничего
не может уничтожить
или сделать что-то хуже...
Это всё? У тебя получилось?
Постарайся сильно не удивляться,
но, да, Кэтрин Пирс
обрела постоянный контроль
над телом Елены Гилберт.
А теперь об оплате,
которую мы обсуждали.
Это было обязательно?
Нет, я просто ненавижу
оставлять следы.
Она всё равно меня пугала.
Хладнокровная интриганка
с красивой причёской.
Ты точно моя дочь.
Если это твой способ
поблагодарить меня,
оставь это на дорогу.
Я никуда не поеду.
Впервые за 500 лет я свободна.
Никто меня не преследует.
Чёрт, половина жителей этого города
скорее перережут себе глотки,
лишь бы защитить Елену Гилберт.
А как же я?
Ты - взрослая женщина.
Ты можешь сама принимать решения.
Но если тебе интересно моё мнение...
Оставайся.
Я не говорю, что когда-нибудь
научусь быть хорошей матерью,
но я попытаюсь.
У меня есть уйма времени,
чтобы всё исправить.
Я искала тебя несколько веков.
Я не уеду сейчас.
Но мы обе знаем,
что ты не просто хочешь
провести время со своей дочерью.
Ты права. Я хочу всё.
Я хочу свою дочь,
я хочу бессмертие,
и я хочу Стефана Сальваторе.
Он - моя единственная
истинная любовь.
Что ж...
Ни за что не стала бы мешать тебе.
Привет.
Вот ты где.
Я везде тебя искал.
Да уж. Я не смогла найти настолько
большой камень, чтобы заползти под него.
Ты - мой друг.
Ты должен сказать мне прямо.
Я ужасный человек?
За этим ты пришла сюда?
Ладно.
Позволь мне кое-что спросить у тебя.
Когда ты узнала обо мне и Кэтрин,
какой была твоя первая мысль?
Если честно, я подумала: "Фу".
Вот видишь? Если бы ты считала,
что я виноват,
то не сидела бы сейчас тут
передо мной, я прав?
Или, может, я пришла сюда, потому что
знаю, что ты видишь в людях лучшее.
Хорошо. Кто-то должен это сказать,
так что слушай.
Готова?
Угу.
Кэролайн...
Ты ужасный человек, ясно?
Ты... ты легкомысленная,
ограниченная, совершенно ненадёжная...
Эй!
Я... ранимая. Не груби.
Знаешь, что? Теперь,
когда я задумался об этом,
я даже не представляю,
что Клаус нашёл в тебе.
О чём он только думал?
Замолчи!
Эй. Ты живой?
Ты живой, парень?
Как никогда.
Мы ждали тебя.
Дэймон научил меня одной игре.
Видишь ли, он заверил меня,
что ты поедешь по этой дороге,
выбираясь из города.
Ты сказал, что отпустишь меня.
Я хотел. Я пытался.
Елена знает, что ты тут?
Из-за неё я тут.
Нет. Забудь.
Я тут из-за себя.
Чего тебе надо, Дэймон?
Я хочу того же, что и ты, Аарон...
Вернуться в прошлое
и изменить его,
вернуть того, кого я потерял.
Я всех потерял из-за тебя.
Знаешь, кто убил всю мою семью?
Ты!
Оправданно.
В любом случае, я сделал это.
Я разорвал их на части,
я наслаждался издаваемым ими звуком,
потому что понимал,
что они заслужили этого, как и ты.
Елена была слишком хороша для тебя.
Я тоже так думал. Да.
Что я должен быть лучше,
чтобы заслужить её любовь,
а она должна быть хуже,
чтобы принять мою.
Я лежал посреди дороги,
смотрел на звёзды,
разговаривал с людьми, как ты,
пытался убедить себя,
что убийство -
дурной инстинкт,
и было бы правильно отпустить их.
И что ты сделал? Убил их?
Неважно.
Дело в том, что я сомневался.
Сейчас, прямо в этот самый момент,
я мыслю кристально чисто.
Видишь ли, Елена считает,
что я - монстр.
Знаешь? Она права.
Вот это Дэймон Сальваторе,
которого я помню.
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: knoppka,
Little_Squirrel, wishera