Ранее, в Дневниках Вампира
Больше века, я жил в тени,
до этого момента.
Я знаю риск, но я должен быть с ней.
Елена.. Она точная копия Кэтрин.
Наша любовь к Кэтрин
не была настоящей, Дэймон.
И для меня всё было по-настоящему.
И я верну её.
Под церковью находится гробница.
Заклинание заперло гробницу,
защищая её.
Скажи, как проникнуть в гробницу.
- Гримуар.
- Где он?
Ищите дневник.
Джонатана Гилберта.
Гримуар.
Он принадлежал Эмили, да?
И он нужен тебе,
чтобы снять заклинание.
Я помогу тебе.
Ты просто уже жить без меня не можешь,
да?)
Твои глаза..
Куда она пошла?
- Вы о ком?
- Анна.
Елена!
Я бы этого не делал.
Не пытайся убежать.
Даже не шевелись.
Ты понимаешь?
Я понимаю.
Ты что прикалываешься?
Я внушил ей не шевелиться.
Смотря ей в глаза, как ты и учила.
Ты забыл о вербене.
Она принимает этот яд для вампиров!
Кто ты?
Что тебе нужно?
Не важно.
Бонни!
О, Боже..
Анна забрала Елену.
Да, я понял это,
прослушав 600 сообщений на автоответчике.
Дэймон я искал всю ночь.
Обыскал каждую улицу.
Что, если действие
твоей крови ещё не закончилось?
Ну, тогда хотя бы можешь быть уверен,
что снова её увидишь.
Пожалуста.
Скажи, что ты знаешь.
Ты был у Анны.
Ты должен знать, где она живет.
Просто скажи, где мне её найти.
Не-а.
Уходи.
Правда.
Знаешь, я лишь помню
ненависть к тебе.
Возможно когда-то всё было
по-другому.
но твои поступки стерли из моей памяти
всё хорошее о тебе.
Но я знаю и то,
что у тебя тоже есть причины
меня ненавидеть.
Ведь я всё это начал.
Кэтрин забрали у тебя
из-за меня.
И мне жаль.
Извинения приняты.
Так что, пожалуйста
просто скажи мне, что ты знаешь.
Речь ведь об Елене, Дэймон..
Если ты что-то знаешь...
Скажи мне.
Я скажу откровенно.
Надеюсь, Елена.. умрёт.
Бонни.
Елена?
О, с тобой всё в порядке..
- Голова..
- Иди ко мне..
О, Боже, Бэн..
Шш. Они всё слышат.
Я была такой дурой.
Да, он нас всех обманул.
Что происходит?
Зачем мы здесь?
Наверное, это как-то связано с гробницей
и книгой заклинаний Эмили.
Книга заклинаний?
Дэймон сказал, что её можно использовать
чтобы открыть гробницу.
И почему я ничего об этом не знала?
Не хотела тебя во всё это втягивать.
Надеялась, что никогда до этого не дойдёт.
Не дойдёт до чего?
Им нужна ведьма..
чтобы снять заклинание и освободить
вампиров.
- Да ни за что.
Вы лишь теряете время.
Я не буду вам помогать.
И вот почему она здесь.
Чтобы ты себя хорошо вела.
Знаешь, поумерь свой был.
Ты нам сильно облегчила задачу.
Она хочет с тобой поговорить.
Ну, ну.. Елена Гилберт.
Ты и правда прямо двойник Кэтрин.
Наверное, братья Сальваторе
так и бегают за тобой.
- Кто ты?
- Я Анна.
Возможно, твой брат упоминал обо мне.
Всмысле, мы, типа,
встречаемся.
Десять ящиков с выпивкой?
Знаешь каких дел мы сможем натворить
с десятью ящиками бухла?
Ну, Дюк так решил.
Да Дюк отморозок.
Ага, отморозок
с десятью ящиками.
То бишь мой новый лучший друг!
Эй Гилберт, какие проблемы?
У меня их нет, Локвуд.
Ага, что-то мне так не кажется.
- Вам ещё не надоело?
- Что?
Вы сами?
Смейся-смейся.
Привет, Джереми.
Где Елена?
Я писала смски ей и Бонни
весь день про вечеринку у Дюка.
Эм, она куда-то ушла со Стэфаном.
Я уж точно не хочу быть похожей на тех
девушек
которые исчезают, когда начинают
встречаться с парнем.
Кто такой Дюк?
Парень, который выпустился
пару лет назад.
И он устраивает вечеринку каждый раз,
как возвращается из Дюка.
Погоди, Дюк учится в Дюке?
Но вообще его зовут Боб,
или типа того.
Он полный придурок,
но закупает много пива.
Может и тебе стоит придти.
М.. Не думаю.
Нет, правда. Там все будут.
Даже одинокие младшие братья.
Ну, ты подумай.
- Привет!
Так, у меня есть речь.
Заранее написанная и отрепетированная.
Ты готов её услышать?
- Ты написала речь?
- Ага.
Речь называется "Ты меня поцеловал,
и я не хочу, чтобы что-то шло не так".
Такая превентивная мера.
Превентивная?..
Да, знаешь, на случай
если у тебя есть какие-то сомнения..
или ты о чем-то сожалеешь.
Ну или в голову тебе что-то стукнуло...
В голову стукнуло?...
Можно я просто перейду к своей речи?
Да, давай.
Я понимаю, что ты не считаешь
что у нас с тобой что-нибудь получится.
Я просто хочу тебе сказать, что
прямо здесь и сейчас
Хочу предложить тебе выход.
Типа, путь к отступлению.
И зачем ты мне это предлагаешь?
Не хочу строить догадки о том,
что между нами происходит.
Понял.
Так что, если захочешь воспользоваться
моим предложением.
Просто скажи мне об этом.
Меня и так всё устраивает, но спасибо.
Ладно.
Хорошо.
- Ага.
- Так.....
- Увидимся сегодня у Дюка!
- Ага.
Да?
И вам привет.
- Я ищу Бонни.
- Её здесь нет.
А, ну может вы скажете когда она...
Никогда.
Смотрю у вас уже сложилось обо мне мнение,
хотя вы меня даже не знаете.
Ну, у тебя с братом
уже сложилась привычка,
чуть что - бежать к ведьмам Бэннет.
И я чем-то провинился?
Духи не молчат, Мистер Сальваторе.
как и я моя внучка.
Ты нам не друг.
А теперь убирайся отсюда.
Можете выйдете и повторите это ещё разок?
Я не Бонни.
И тебе не понравится иметь со мной дело.
Бонни не станет открывать гробницу.
А я так не думаю.
Тебе и правда так нужно
вытащить оттуда Кэтрин?
Поверь
Никто, кого я знаю,
не хочет снова увидеть её.
Кроме Дэймона... Влюбленный идиот.
Тогда что тебе нужно?
Или кто?
Там моя мать.
А Кэтрин просто не могла остановиться.
И обращалась с братьями..
Сальваторе, как с игрушками.
А когда её поймали.
Попалась и моя мать.
Я видела, как Джонатан Гилберт увел её.
Я сожалею..
А ведь ты искренне, да?
Ну, думаю стоит пропустить
разговоры о моей маме,
так что можешь начать нам помогать.
И что я должна делать?
Будешь у нас вместо залога.
Это ведь твой?
Елена, ты в порядке?
В порядке, пока что.
Скажи мне, что у тебя есть гримуар,
и с неё всё будет хорошо.
Я могу его достать.
То есть, он у твоего брата?
А у меня ведьма.
Так что одному из вас
лучше бы встретится со мной
на людной городской площади через 30 минут.
И мы сможем безопасно обсудить
как же будет классно работать вместе!
Вперед.
Снова унижайся.
Хотя, погоди, нет.
Мне всё равно.
Я ухожу.
Не спускай с них глаз.
Внушение не сработает.
- Но насилие поможет.
- Отлично.
Я понял.
Сядьте. Без глупостей.
Так а ты ключ ко всему этому.
Прямо-таки буквально.
Та, кто должна открыть дверь.
Скажи, долго ты уже ведьма?
Есть что-нибудь выпить?
А ты предлагаешь?
Вода на тумбочке.
Эй, можно глотнуть?
Вернись, и закрой дверь!
Только не трогай её..
А ты не заставляй меня!
Закрывай.
Анна!
Привет..
Куда ты вчера сбежала?
Прости, нужно было уйти.
Попросила твою сестру передать тебе.
А, а я её не видел.
Ну, мне пора, так что..
Эй, хочешь пойти сегодня
на вечеринку?
Что?
Парень, который устраивает её,
полный отморозок
но, по идее, там будет весело.
Ну, я понял,
вместе гораздо лучше.
Так ты всё-таки решился
со мной встречаться, да?
Давно я уже не был на вечеринках.
И уже хочется немного отдохнуть.
И не быть всегда одному.
И, эм, ты мне нравишься.
С тобой весело,
и ты хоть немного
странная и таинственная,
но мне кажется и это мне нравится.
Так что, да, приходи на вечеринку.
Со мной.
Будет в лесу,
рядом со старым кладбищем.
Прямо там?..
Звучит классно.
Ну, увидимся.
Хорошо! Супер!
Круто.
Что, только со свидания,
или просто хочешь выкрасть всю
семью Гилбертов?
Вечеринка, рядом со старым кладбищем.
Разве не мило?
Кучка тепленьких тел
для изголодавшихся вампиров.
Я уже говорил. Я работаю один.
Ага, как и я.
Но у тебя нет ведьмы,
а у меня книги заклинаний.
Так что скажешь?
Стэфан найдёт тебя,
ты это знаешь.
За то что так обошлась с Еленой.
Ну, вряд ли тогда он будет рад,
если я убью её.
В случае, если не получу то,
что мне нужно.
Когда хочешь всё провернуть?
О Боже, как будто на дворе опять 1864ый.
Вы, Сальваторе,
ставитесь жалкими,
когда речь заходит о женщинах.
Сегодня, после заката.
Встретимся у церкви.
Ведьмы ведь не живут вечно, да?
Так что вы можете умереть.
Да, можем.
Это совсем не круто.
Стэфан!
Иди наружу.
Когда солнце сядет
убирайся из города.
Если я когда-нибудь снова увижу тебя.
Я тебя убью.
Как ты нас нашла?
Многие вещи могут увеличить
силы ведьмы.
Беспокойство, злость.
А Стэфан сказал мне,
что они вас похитили,
так что я почувствовала и то, и другое.
И простое заклинание поиска
после этого далось мне очень легко.
Мне жаль.
Что всё это произошло.
Не так жаль, как будут сожалеть они.
И что теперь нам делать?
Пока, нужно вам нужно оставаться здесь.
Заложница в собственном доме?
Вряд ли.
Я не смогу защитить вас,
если покинете дом.
Мы сами можем за себя постоять.
Нам нужно помочь ему
вернуть Кэтрин.
Он всё равно не остановится,
пока она не будет с ним.
А если мы ему поможем,
возможно, всё закончится.
Нет! Он не заслуживает этого!
А у нас есть другой вариант?
Вампиры все свои проблемы повесили на ведьм.
Хотя мы пытались держаться от
них подальше.
Я открою гробницу.
Заберете девушку твоего брата
и уничтожите других с помощью огня.
И тогда всё закончится.
Нам ещё нужно уговорить Дэймона.
Он уже согласился.
Да, а потом мы жестоко
обманули его.
И сейчас он взбешен.
Ему больно.
Это большая разница.
Я думаю, я знаю,
как нужно поступить.
Да ты что, издеваешься?!
Тут был Стэфан.
Я ничего не мог...
Заткнись.
Ничего не говори.
Без ведьмы,
у нас не будет ни Дэймона,
ни гримуара.
И Дэймон не остановится.
Он найдёт способ, проникнуть в гробницу.
И мы будем там, когда
это случится.
Похоже мне пора сменить замки.
Что, удалось сбежать?
- Стэфан.
- А, братик.
Вечно строит из себя рыцаря на белом коне.
Я убедила Бонни помочь тебе.
Что-то я сомневаюсь.
Я не собираюсь извиняться за то
что вчера мы нашли Гримуар без тебя
Потому что я об этом совсем не жалею.
Ну, хотя бы это ты откровенно сказала.
Я защищала людей,
которых люблю, Дэймон.
Как и ты..
хоть и по-своему.
И как бы странно это ни казалось
Мы на с тобой на одной стороне.
И хотим одного.
- Не заинтересовала.
- Да нет, как раз наоборот.
Ты ведь хотел вчера работать с нами.
Дважды обмануть меня не получится.
Ладно, когда мы были в Атланте,
почему ты не использовал свое внушение?
А кто сказал, что не использовал?
Я говорю.
Я знаю, что ты этого не делал.
Но мог бы.
У нас с тобой...
что-то ест.
Взаимопонимание.
И я знаю, что мое предательство
сделало тебе больно,
И это не так, как между вами со Стефаном.
Но сейчас я обещаю тебе,
Я помогу тебе вернуть Кэтрин.
Хотел бы я тебе верить.
Спроси, лгу ли я сейчас.
Знаешь, я не остановлюсь
что бы мне ни пришлось сделать.
Мы это как-нибудь переживем.
Я ничего тебе не внушал в Атланте,
потому что нам и так было весело.
И я хотел, чтобы все было по-настоящему.
Сейчас я доверяю тебе.
Не заставляй меня жалеть об этом.
Вечеринка у Дюка.
Я и забыла.
Надеюсь, они будут
держаться подальше от церкви.
Ты надейся, а мне все равно.
Елена, привет.
Елена, о Боже,
где ты была?
Долгая история,
нет времени рассказывать.
- Я не с тобой разговаривала.
- Да нет, как раз со мной.
Мы еще не знакомы.
Я Мэтт.
Мэтт, не думаю, что и познакомимся.
(Прим. - непереводимая игра слов)
Нам с тобой пора.
Ааа..Простите, ребята.
Убрал весь мусор,
поставил факелы, как вы просили.
Мы можем уже начать.
А это что?
Это все, что мне нужно, чтобы уничтожить их.
Уверен, что Дэймон вернется с ней.
Брат, ведьмы.
Все в порядке?
Я просто хочу, чтобы все это кончилось.
У нас все готово?
Похоже, да.
Все!
Эй... Сейчас приду.
Привет, чувак.
Эм, травка есть?
Ты что, смеешься, да?
Каждый раз, когда мы встречаемся,
ты ведешь себя как полный мудак.
А сейчас ты хочешь тусоваться со мной?
Да нет, Гилберт. Я просто спросил.
Чувак, я тебя не понимаю.
Это ж вечеринка.
Ну так веселись!
Нет смысла ко всем придираться.
Я больше не тусуюсь.
А даже если бы и тусовался,
то явно не с тобой.
Да без проблем.
Давай, стой тут и дальше
совсем один.
Противник веселья.
У тебя вообще друзья есть?
Слава Богу.
Странное приветствие, но ладно.
Что случилось?
Ничего...
Ничего, просто...
Пустяк.
Пошли прогуляемся.
Воздух.
Земля.
Огонь.
Вода.
И всё, просто вода из под крана?
А что должно быть.
Я просто подумала,
вдруг она должна быть освященной.
или магической, или типа того.
А это что?
Это для Кэтрин.
Нужно же ей что-то дать,
чтобы она смогла передвигаться.
Ну если только твоя девушка
не прочь предложить ей немного крови.
Признай
Тебе не терпится от меня избавится.
Мне не терпится от тебя избавиться.
Все готовы?
Дикое местечко.
Тебе же вроде нравятся мертвецы, а?
Я же со странностями, помнишь?
Ты в порядке?
Да, да..
Это место мне кое о ком напоминает.
О ком-то, кто умер?
Нет, нет.. просто..
О том, кого я знал.
Так, в общем..
повеселились мы
целых 37 минут на вечеринке?
Не по душе?
Нет.. Я уже просто не знаю,
что мне теперь по душе.
Так что скажешь?
Хочешь просто побудем одни?
Да, я бы с радостью..
но... м.. я уезжаю.
Подожди, что?
Ага. Мы с мамой переезжаем.
Это..
Это хреново.
- Да?..
- Ну да...
Так что..
Видимо, пора прощаться.
Похоже.
Анна, твоё лицо...
Это ничего...
Да нет, совсем не "ничего".
Не нужно было тебе так сильно
его бить.
Да нет, нужно было.
Бери его, и пошли.
Возьмем его повидаться с моей мамой.
Где твоя подружка?
Кто знает?..
А, ваш медовый месяц уже закончился?
Возможно.
После всех мучений от рассказов о том,
как она тебе нравится..
Я думал, что всё продлиться несколько дольше,
чем пять минут.
Слушай, я просто.. Не знаю,
готов ли я к открытым отношениям.
И она может быть немного навящевой..
Ну и круто.
Лучше иметь друга без девушки!
Идёт.
Привет.
- Вот ты где!
- Да, я здесь.
Ну, ладно, я хочу ещё выпить
так что пойду принесу себе ещё пива.
Так что..
Да?...
У меня ещё одна речь.
Ладно.
То что я взяла тебя за руку,
перед Еленой..
Это было глупо.
Ну, я поступила глупо.
И даже несмотря на твои чувства к Елене..
Там был Дэймон.
И он всегда был таким гадким со мной.
И..
И я захотела похвастаться,
что я встречаюсь с хорошим парнем.
Но, в любом случае,
глупо я поступила.
Так что..
Простишь?
Да, конечно..
- Что они говорят?
- Похоже на латынь.
Я не думаю, что это Латынь.
Что происходит?
Сработало!
Конечно, сработало!
Огоньку не найдётся?
Пойду за бензином, сейчас вернусь.
- Ты готова?
- Что?!
Ты что, думаешь
я собираюсь туда войти один?
- ..чтобы вы меня там заперли?
- Не бери её.
Я обрушу стены.
Ты их обрушишь, если я её не возьму.
Думаете, я вам доверяю?
- Не больше чем я тебе.
- Хватит!
Вы все.
Слушайте, ему нужна гарантия.
Он должен быть уверен,
что вы..
не захлопните дверь,
когда он войдёт внутрь.
Я понимаю это.
И я пойду.
Если позволите...
Темно там?
По-моему, я сказал тебе убираться.
Ну я поразмыслил..
А потом подумал.. Да пошёл ты!
Эй, герой.
Я иду вниз за своей мамой.
Я не могу позволить тебе это сделать.
Ну, иначе Бэн поужинает
..младшим братом Елены.
Так что останови либо меня,
либо его.
Выбор за тобой.
А это ещё что?
Они чувствуют тебя!
Так. Где она?!
Дэймон!
Эй, тебе туда нельзя!
Думаешь, сможешь меня остановить?
Бонни..
Зачем ты позволила ей войти?
Потому что она не сможет выйти, дорогая.
Никто не сможет.
Ты правда думаешь, что
что-то для неё значишь?
Тебя используют.
Мне всё равно. Она уже дала мне всё,
что мне нужно.
Хочешь сказать "вечную жизнь"?
Ты правда так глуп?
Знаешь, я о тебе слышал.
Ты не питаешься человеческой кровью.
Ты не достаточно силен,
чтобы справиться со мной.
Это всё, на что ты способен?
Нет.
Ещё есть это.
Дэймон!
Где Елена?
Дэймон увел её с собой внутрь.
- Что?!
- Стэфан!
Если ты войдёшь, ты не сможешь
выбраться.
Что вы сделали?
То, что мы открыли дверь,
не значит что заклятие снято.
Мы просто открыли дверь.
А что с заклинанием?
Некоторые заклинания не дают вампирам войти
А это не даёт им
.. выйти.
Елена - человек.
Она сможет выбраться.
Анна и Кэтрин не смогут.
Как и Дэймон.
Вы ведь даже и не хотели снять заклинание
ведь так?
Я говорила тебе.
Я защищаю лишь своих.
Елена сможет выйти.
Это единственное, что важно.
Тебе наверное это и правда нравится..
Кричишь, вопишь,
и даже пытаешься сбежать.
А потом вновь возвращаешься..
Мама!
Знаешь, это сделал твой парень.
Точнее его отец.
И Джонатан Гилберт.
Я давно решила..
что именно кровь Гилбертов
вернет её к жизни.
Для этого у меня был Джереми..
Но...
Стэфан!
Ты не можешь просто оставить его там,
бабушка!
- Он сделал свой выбор.
- Нет!
Вот.
Просто скажи, что мне сделать.
Я всё сделаю.
Мы недостаточно сильны.
Даже если бы у нас хватило сил
снять заклинание.
нет уверенности в том,
что мы сможем потом его восстановить.
Ты ведь сама сказала -
Много может увеличить силу ведьмы.
Помоги мне!
Или я сделаю это одна.
Пожалуйста, не надо..
Отпусти её!
Нет!
Беги, я за тобой!
Анна!
Аннабэл...
Елена, Стэфан..
Он идёт за мной.
Стэфан, что ты делаешь?
Всё будет в порядке.
Мы всё исправим.
Что происходит?
Я не могу.
Не можешь?
Не можешь чего?
Заклинание ещё действует,
мы не можем выпустить их.
Пока.
Ты зашёл туда, даже не зная
сможешь ли потом выйти?...
О, Боже..
Я слышал, как ты закричала..
Мы не можем просто оставить его там...
Мы обещали ему,
мы оба.
Я знаю.
Даже если мы сможем справиться
с заклинанием
Мы не сможем долго его сдерживать.
- Её здесь нет!
- Дэймон!
Её здесь нет...
Что?
Её здесь нет!!!
Кажется, работает..
Я просто хотела вернуть свою мать.
Джереми в порядке. Он снаружи.
Мы его не тронем.
Бонни! Не останавливайся!
Вам лучше поторопиться.
Стэфан, они не могут долго
сдерживать заклинание!
Дэймон, нам нужно убираться отсюда.
Я ничего не понимаю..
Они же заперли её здесь..
Если мы не уйдём сейчас.
мы не сможем выйти уже никогда.
Как её может не быть здесь?!
Это не стоит того,
чтобы провести здесь целую вечность!
- Она того не стоит!
- Нет!
Дэймон!
Пожалуйста..
О Боже...
Я не могу!
Нет, можешь!
Что, всё по-настоящему?
Что по-настоящему?
Ты такая классная,
откровенная и открытая..
Ну вот и третья речь.
Я хочу, чтобы всё получилось.
И я боюсь, что ты можешь
передумать..
или что ты не захочешь этого.
Я не хочу всё испортить.
Я тоже.
С ним всё в порядке.
С ним всё хорошо..
Мне жаль..
Эй, дай я тебе помогу.
А, всё хорошо..
Не стоит со мной нянчиться, дорогая.
Это же было очень
сложное заклинание, бабушка.
Оно забрало у тебя много сил..
Со мной всё будет в порядке.
Как твоя голова?
Эмм..
В порядке.
Просто.. Хотел бы я знать, как отключился.
Клянусь, я не так много выпил.
И ты совсем ничего не помнишь?
Очень туманно.. Просто..
Знаю, как это выглядит со стороны.
Прости меня.
Нет, Джереми,
тебе не нужно извиняться.
- Ты ведь ничего плохого не сделал.. Ведь так?
- Ага.
Я пойду присмотрю за Бонни...
Тебе что-нибудь нужно?
А, нет.. Я просто завалюсь спать.
Ладно. Если что Дженна дома,
а я скоро приду.
Ты знала, что Кэтрин там нет.
Иначе ты бы мне не помог!
Нет!
Почему ты должна быть счастлива?
Дэймон, пожалуйста.. Иначе ты бы мне не помог!
И ты сам это знаешь!
Почему у вас всё есть, а не у меня?
Стражник, тот, который был в церкви.
Тот, кто запер нас.
Она пообещала ему обратить его.
Он был в неё безумно влюблён.
Она всё внушила ему, как и остальным!
И он отпустил её.
Последний раз я её видела
..в Чикаго.
В 1983ем.
И она знала, где ты, Дэймон.
И ей было всё равно.
Прости.
Я только пришла к Бонни.
- Всё в порядке?
- Да..
Как Дэймон?
С ним всё будет в порядке?
Я не знаю.
Можно, я позже тебе перезвоню?
Да, конечно..
Бабушка?
Бабушка, проснись..
Бабушка!
Елена..
Помоги..
Проснись же..
Она не дышит..
Она не дышит!!!
Пожалуйста, проснись..
Да, мне нужна скорая на Оук Стрит.
- Скорая выехала.
- С ней всё будет хорошо..
- Нет.. нет.. Я всё исправлю..
- Бабушка, я всё исправлю..
- Бонни!
Перевод: Мекс & Alex (RG Translators)