Ранее в "Дневниках Вампира"..
Больше века, я жил в тени,
до этого момента.
Я знаю риск, но я должен быть с ней.
Елена.. Она точная копия Кэтрин.
Внутри ожерелья есть
особое растение - вербена.
Оно защищает тебя от внушения.
Моя любовь к Кэтрин
не была настоящей, Дэймон.
Я хочу вернуть её.
Под церковью есть гробница.
И заклинание заперло Кэтрин внутри,
защищая её.
- Привет, Дженна!
- Логан!
- Ты вообще кто?
- Друг Дженны.
Аларик Зольцман.
Я ваш новый учитель истории.
- Этому меня научила бабушка..
- Я ведьма.
- Его лицо... оно..
- Ты в порядке?
Что происходит, Елена?
Я скажу ей правду.
Я знаю, ты думаешь, что внес
в мою жизнь лишь страдания.
Но они уже были частью моей жизни.
Всё не так..
Я знаю, чего я хочу.
Я никогда раньше не была в твоей комнате.
Эта комната хранит память обо всём,
что когда-либо было важно для меня..
Елена?
Елена. Это Стэфан.
Я знаю, тебя должно быть смутила фотография.
Но я могу объяснить.
Я должен объяснить.
Пожалуйста, когда услышишь моё сообщение,
перезвони.
Как ты там?
Дэймон?!
Похоже ты застряла.
Ремень мешает..
Сейчас тебя вытащу.
Упрись руками в крышу.
Ага, вот так.
Готова?
раз...два.. три...
Держу тебя.
Ты в порядке?
Стоять можешь? Ничего не сломала?
О.. Ты совсем слаба, Елена.
Елена, посмотри на меня.
Посмотри на меня.
Я выгляжу совсем как она..
Что?...
Оп-ля...
Я нашёл его.
После многих лет поисков и изысканий,
один из них стоял прямо передо мной.
Я был напуган.
Но смотря ему прямо в глаза,
глубоко вонзил кол ему в сердце.
Я не ошибся в Мистик Фоллс.
Здесь обитает зло.
Я чувствую это.
Оно повсюду.
Ммм.. Ещё даже семи нет...
И значит ты можешь спать ещё
как минимум 6 часов..
Ненавижу жаворонков!
Я сегодня поздно вернусь.
Я люблю тебя.
А я тебя.
Доброе утро!
Где мы?
Штат Джорджиа!
Джорджиа?!
Нет, нет, не может быть.
Серьезно, Дэймон. Где мы?
Ну если серьезно, мы... мы в Джорджии.
Как себя чувствуешь?
Я.....Я...
Кости не сломаны. Сам проверил.
Но моя машина.. И там был какой-то человек..
Я кого-то сбила.
Но потом он поднялся и.. Кто это был?
Да, я бы тоже хотел знать..
Где мой телефон?
Ладно. Нам правда нужно назад.
Никто не знает, где я.
Остановись у обочины.
Правда, Дэймон, остановись у обочины!
Останови машину!
Ты гораздо лучше, когда спишь.
Эй..
Я в порядке.
Нам нужно ехать обратно..
Хватит, слушай.. Мы уже очень далеко.
Зачем ты это делаешь?
Я не могу быть в Джорджии..
И я разбила свою машину.
Мне нужно домой.
И вообще ты меня похитил!
Это немного театрально звучит, не кажется?
Думаешь это смешно?
Ты не можешь так поступить.
Я не поеду в Джорджию.
Ты уже в Джорджии...
И, к тому же, без своего магического ожерелья.
Я ведь легко могу сделать тебя очень..
послушной.
Что ты пытаешься доказать?...
Этой мой мобильный!..
Мм.. Твой бойфренд.
Я отвечу.
Телефон Елены.
Где она?
Почему её телефон у тебя?
С ней всё в порядке?
Елена? Она рядом. И да, она в порядке.
Где вы? Дай мне поговорить с ней.
Хочет поговорить с тобой..
Мда.. Не думаю..
Не думаю, что она очень
хочет говорить с тобой сейчас
Дэймон, клянусь Богом, если ты её хоть пальцем..
Хорошего тебе дня. А-ха. Пока-пока.
Слушай. Никто не знает, где я.
Можем мы, пожалуйста, поехать обратно?
Мы почти доехали!
До куда?!
Небольшое местечко, рядом с Атлантой.
Да ладно тебе, Елена.
Ты ведь совсем не хочешь
прямо сейчас ехать обратно, правда?...
Куда спешить? Возьми тайм-аут.
Поверь. Дома тебя ждут только проблемы.
Слушай, хоть на 5 минут забудь обо всем.
Пять минут.
Я буду с тобой в безопасности?
Да.
Пообещаешь, что не будешь..
..внушать мне ничего?
Да.
А я могу тебе верить?
Давай, садись в машину.
Здрасте, Мистер Зольцман!
Привет, Джереми.
Я, мм.. не могу найти кольцо.
Снял, пока в качалку ходил.
и думал, что оставил его...
А, вот оно.
Не к добру терять
фамильные драгоценности.
Как твоё задание? Уже выбрал тему?
Мистик Фоллс времен гражданской войны.
Откуда возьмешь информацию?
Семья.. Я нашёл дневник
одного из своих предков, жившего в 19 веке.
А Гилберты были одной из первых
семей-основателей Мистик Фоллс.. Так что..
Звучит отлично!
- Бонни.
- Стэфан?
- Привет..
- Привет.
Давно тебя не видел.
Как ты со всем этим?... справляешься?
Я в порядке.. Всё в порядке.
Отлично!
Вернулся в школу?
Нет. На самом деле я искал тебя.
Я надеялся, что ты сможешь помочь мне с...
Одним заклинанием.
Стэфан, слушай,
я знаю Елена уже ко всему привыкла.
и я очень благодарна тебе за то, что ты сделал.
Но я пока ещё ко всему этому
не готова.
Я понимаю. Но мне нужна твоя помощь.
Дело в Елене.. Она с Дэймоном.
У меня есть её ожерелье.
Я надеялся, что ты сможешь его использовать
..чтобы узнать что-нибудь о Елене.
Мне просто нужно знать, что она в порядке.
Откуда ты знаешь, что я смогу это сделать?
Потому что за свои годы я встречал немало ведьм
И я знаю, на что они способны.
Я всё ещё новичок.
Всё нормально.
Просто попробуй.
Ладно.
Итак..
Ничего..
Ничего не происходит..
Обычно я вижу что-то или..
Скажи мне, если кто-нибудь будет смотреть.
Хорошо..
Что такое?
- Что-то не так.
- С Еленой?!
Со мной. Со мной что-то явно не так.
Мне нужно идти. Извини, Стэфан.
Я не могу тебе помочь.
Так, а где моя машина?
Я оттащил её в сторону.
Думаю никто не заметит.
А что о том человеке на дороге?
Он был..?
Ну, думаю, да.
Ты его не знаешь?
Если я никогда не встречал его,
само собой я его не знаю.
Всмысле, вампиры же не развлекаются все вместе
в каком-нибудь особом вампирском гриль-баре..
Ты что, привез меня в бар?
Дэймон, мне не так много лет,
меня не пустят внутрь!
Конечно пустят!
Неет.. Не может быть!
Дэймон!
Мой зайка! =)
Все слушайте!
Вот человек, который разбил мне сердце!
раздавил душу
и разрушил жизнь
и свел на нет любую возможность быть счастливой.
Пьем!
Ну, а тебя он как заманил?
Никак не заманывал.. И вообще, я встречаюсь с его..
Деточка, если не заманили, значил обманули.
В любом случае, наслаждайся.
Ладно.
Ну, а как вы встретились?
В колледже.
Ты ходил в колледж?
Ну, я был на кампусе.
Около 20 лет назад,
когда я была прелестной и молодой..
Я встретила этого красивого парня,
и влюбилась.
А потом он рассказал мне о своём секрете..
Отчего я ещё больше в него влюбилась.
Потому что, знаешь ли,
у меня и самой был один секрет.
которым я очень-очень хотела
с кем-нибудь поделиться.
Она ведьма.
Изменил ты моё представление о мире.
Просто поставил с ног на голову!
Просто прекрасен в постели, да?
Но на самом деле.. поматросил и бросил.
Так зачем ты приехал?
О Боже, мне так жаль..
Книга застряла..
Я понянула, а потом бум-бах...
Ты в порядке?
Да, всё отлично!
Я Анна.
А я Джереми.
Как хорошо, что ты вернулась.
И тебе привет, в чем дело?
Моя сила исчезла, и я ничего не могу поделать.
..даже когда концентрируюсь.
И во всех этих книгах
ничего не говорится о том,
как её вернуть.
Подожди и успокойся.
Расскажи мне, что произошло.
Я не могу.
О, уже есть от меня секреты?..
Я не могу.. Мне жаль, я обещала.
Пожалуйста, помоги мне..
Ну, для начала, в книгах нет ничего,
что тебе может помочь.
Это как преграда, и она вот здесь.
И тебе нужно её преодолеть,
и всё будет как прежде.
Преодолеть что?
То, что так тебя испугало.
Привет, Дженна, мне очень жаль..
Где ты? Почему не звонила?
Я так устала вчера, и осталась у Бонни...
А с утра просто пошла в школу.
Ты в порядке?
Ну знаешь, Стэфан и так далее...
Ну должен же быть другой способ..
Столько лет прошло,
а ты только о Кэтрин и думаешь.
Откуда тебе вообще знать что она ещё жива?
Ну так скажи мне как попасть в гробницу,
там и выясним.
Я уже говорила, 20 лет назад, помнишь?
Три простых шага.
Комета. Кристалл. Заклинание.
У меня маленькая проблемка со вторым шагом.
У меня нет кристалла.
Ну вот и всё, Дэймон. Другого пути нет.
Это ведь заклинание Эмили.
А как насчет нового заклинания?
и новым кристаллом, который
будет сильнее заклинания Эмили?
Крошка, всё не так просто.
Заклинание Эмили идеально.
Ты не сможешь попасть в эту гробницу.
Ау?
Здесь кто-то есть?
Елена, это ты?
Да.
Где ты?
Ты соврал.
Не говори так, пока я не объясню.
Так, ты не врал?
Просто скажи где ты, чтобы
я мог забрать тебя.
Как я связана с Кэтрин, Стэфан?
Я правда не знаю.
И я должна поверить?
Это правда.. Я..
Послушай..
Ты в порядке?
Не делай вид, что заботишься обо мне.
Я же знаю, ты лишь злорадствуешь.
Привет, это Бри.
Ты никогда не угадаешь,
кто только что зашёл ко мне в бар.
Ау?!
Кто-нибудь!
Добрый день.
Могу чем-то помочь?
Я Стэфан, друг Бонни.
Её отец сказал, что она может быть здесь.
Была, но уже нет.
Вы знаете, куда она направилась?
Нет. А вот ты знаешь.
Простите?
Я сказала ей бороться со своими страхами.
А сейчас я чувствую,
что ты знаешь, почему она так напугана.
Ты знаешь, кто я.
И все же ты протянул мне свою руку..
и это значит, что ты хотел ,
чтобы я могла доверять тебе.
Так можете?
Смогу, если поможешь ей.
И в этом случае, лучше тебе уже пойти.
Приглашать войти я тебя не буду.
Думаю понимаешь, почему.
На этих стелажах отечественная история,
и история города.
А про Гражданскую войну чуть дальше.
Тебе что нужно?
По истории города, 1860х годов.
Ты что, работаешь здесь?
Нет. Тебе нужны записи. Сюда..
Учусь дома..
Иногда занимаюсь тут, получается почти как в школе.
О, вот и оно.
Первые поселенцы, архивы города,
заметки основатей..
Всё здесь.
Какая тема доклада?
Страхи горожан времен гражданской войны.
и как они сказались на некоторых
писателях того времени.
Тебе бы сузить тему.
Истоки городского фольклора и мифов.
Всмысле, вампиров?
Ну, предположим я родственница Кэтрин.
Это родство делает меня частично вампиром?
Вампиры не размножаются.
Но мы любим попытаться!
А так.. нет.
Если ты как-то связана, это бы означало,
что у Кэтрин были дети..
..до её обращения.
А Стэфан думал, что я смогу её ему заменить?
Как-то тупо меня об этом спрашивать.
Тебе что, огурчики не нравятся?
Что вообще с тобой такое?
Как ты вообще можешь есть?
Если гипотетически ты должен быть...
Мёртв?
Это не так страшно.
Пока питаешься достаточным
количеством крови..
наш организм неплохо функционирует.
Хорошая смена темы. И что из этого правда?
Держи, дорогуша.
Спасибо.
Мне тоже, пожалуйста.
Пятиминутный тайм-аут, помнишь?
Ну так в эти пять минут определенно нужно пиво.
Прошу...
Ты смеешься, да? Вампиров не существует.
Ну, по ним не так много
документальной информации..
но истории о них рассказывают со времен
Гражданской войны.
Мой прадед рассказывал мне множество
таких ужастиков, когда я была маленькой.
И говорил, что ему их рассказал его прадед.
Именно. Это и называется фольклором.
Вампиры - это метафора для
плохих людей того времени.
Которыми были?...
Солдаты конфедерации.
Я читал все рассказы.
Они говорят о врагах, демонах,
нападающих ночью.
По мне так речь как раз о вампирах.
О вампирах как аллегории. Так что вот так.
Находчивые выражения в очень непростое время.
Ну в том смысле, кому
в стране нужен реализм во время войны?
Всем нужен вымысел.
Ну, фантастика о вампирах.
Чел, ты гениален!
Правда! А сначала даже и не заметила!
Ага.. Только в последнее время
всё было по-другому.
Но сейчас опять начал учиться.
Ну, удачи с докладом! Мне нужно домой..
Знаешь, мой прадед однажды показал
мне дневник
одного из наших предков, и там были все эти
ужастики о вампирах.
И вообще-то было очень легко поверить.
Погоди, дневник?
Да? Почему ты спрашиваешь?
Тебе точно нужно домой?
Ну давай, звони..
Превосходно!
Бонни!
Это я. Стэфан.
Стэфан.
Земля просела и я упала..
Все в порядке, в порядке..
Успокойся.
Давай, я тебя вытащу отсюда.
Как?
Просто закрой глаза.
Доверься мне.
Теперь можешь открыть.
Я просто не хотел тебя пугать.
Как ты узнал, где я?
Ну, твоя бабушка сказала мне,
чем ты собиралась заняться.
Ну а "где", я уже догадался.
Я слышала их.
Внизу, за дверью.
Они страдают?
Только вначале.. Но уже нет.
Отсутствие крови иссушило их тела.
Но если они найдут кровь..
Этого не будет, Бонни..
Они не смогут выбраться.
Эмили предвидела это,
и поэтому разрушила кристалл.
Ты в безопасности.
Готовы?... Пьём!
Уже три!
Тебе слюнявчик не передать?
Прости, я не могу пить алкоголь,
разинув рот как змея.
Ну ладно. Кто следующий?
Ещё по одной, Бри!
Ты ещё не упала?
Я даже не пьяна. А чтобы напиться,
нужно выпить воооот столько.
Ну ладно, продолжаем!
Так ты совсем не знаешь,
где может быть дневник?
Нет. Прадед давно умер.
А дети растащили все его вещи.
Но я могу спросить.
Мне просто кажется странным, что наши
предки вели похожие дневники.
Так удивительно.
Может в их основу легли
какие-то реальные события?
Нет, в них всего лишь метафора.
Мой предок просто писал короткие рассказы.
Так вот почему ты так подсел на фантастику.
Да нет, не только из-за этого
может ещё из-за того,
что пересматривал "Пропащие ребята" и
и "Почти полная тьма," наверное, раз 50.
Это фильмы?
А я их никогда не видела.
Может устроим ночь ужастиков
и возьмем целую кучу фильмов о вампирах?
А, да, конечно.
Только почему это
звучит как "ни за что на свете"?
Ладно, извини, туплю...
Нет, просто.. Я не хочу чтобы
ты меня неправильно поняла.
Мне недавно пришлось кое-что пережить..
И сейчас наверное ещё рано, ничего?
А, да, конечно. Ничего страшного.
Я имела в виду по-дружески.
Слушай, теперь мне и правда нужно идти.
Рада была познакомиться, Джереми.
Ура!
- Алло?
- Елена?
- Дженна!!!
Подожди, здесь слишком шумно.
Елена, где ты? С тобой всё в порядке?
А? Да, всё отлично!
Всё отлично. Подожди, совсем тебя не слышу.
Алло?
Эй, где твоя подружка?
Только что вон там стояла..
Дэймон, нет!
Что за черт?!
Нет!
Кто ты?
Отлично. Ты даже не знаешь.
О чем ты говоришь? Что он сделал?
Убил мою девушку.
Что она тебе сделала, а?
Что она тебе сделала?!
Ничего.
Я не понимаю.
Моя девушка поехала
увидиться со Стэфаном
А Дэймон убил её. Ясно?
Лекси?
Лекси была твоей девушкой?
Она говорила мне о тебе.
Сказала, ты человек.
Я был им.
Лекси обратила тебя?
Если хочешь быть с кем-то вечно,
ты должен жить вечно.
Она любила тебя.
Сказала, "когда любовь реальна,
ты не можешь просто отвернуться"
Ну, тебе не придётся делать этот выбор.
Не надо.
Пожалуйста, оставь его.
Ты меня ещё поблагодаришь.
Лекси любила тебя. И она была хорошей.
И значит ты тоже.
Не будь таким как он.
Не делай этого. Умоляю.
Пожалуйста.
Спасибо.
Я сделал это не ради тебя.
О, смотрите кто вернулся.
Могу я поговорить с твоим другом?
Спасибо тебе.
Я очень благодарна за твою помощь, Стэфан.
Пожалуйста, Шила.
А я думала ты не помнишь.
Октябрь 1969ого.
Я была совсем подростком.
Но ты уже возглавляла одну из первых
антивоенных забастовок
в Мистик Фоллс.
Знаешь, когда ты говорила,
люди были словно под гипнозом.
Знаю, так как сам ощутил это.
Пока не появились полицейские.
Ты сильно рисковал, когда пришёл ко мне днем.
Разрешив мне прочесть твои мысли, понять кто ты.
Всё могло бы обернуться совсем по-другому.
Твоя семья уже очень давно хранит мой секрет.
Я знал, что смогу доверять тебе,
если ты посчитаешь, что я сам заслуживаю доверия.
Бонни знает, да?
Да.
Но, пожалуйста, помни, что наше доверие
к тебе недолговечно.
Жизнь в этом городе не будет легкой
ни для кого из нас,
если они обо всём узнают.
И в случае чего,
я в первую очередь буду защищать свою семью.
Я понимаю.
Ну вот, мы друг друга поняли.
Спокойной ночи.
Спокойной ночи, Шила.
Мы уже уезжаем, и я зашёл попрощаться.
Рада была снова тебя видеть, Дэймон.
Даже не поцелуешь?
В моей крови много вербены.
Я кладу её во всё, что пью.
И почему ты мне это говоришь?
Лекси была моей подругой.
Как ты мог?
Гробницу можно открыть.
Ты лжешь!
Гримуар Эмили, её книга заклинаний.
Если узнать, как именно она закрыла гробницу
обратное заклинание будет описано
в её книге. И ты сможешь открыть гробницу.
И где книга?
Я... Я...
Ничего ты не знаешь.
Нет, я говорю правду!
И я тебе верю.
Моя дорогая, милая Бри..
И поэтому мне очень жаль.
Так зачем ты меня с собой взял?
Ну, с тобой не так уж и плохо, Елена
Не нужно недооценивать себя.
Правда?
Ну ты была одна посреди дороги,
вся дрожала от ужаса
И я знал что это взбесит Стэфана.
И...
С тобой не так уж и плохо, Елена
Со мной раньше было веселее.
Но ты неплохо оторвалась.
И спасла тебе жизнь.
Я знаю.
И только попробуй забыть.
Привет.
Ты мог бы мне сказать.
Я хотел рассказать тебе.
Ты говорил, что больше не будет лжи,
только правда.
Я могу принять любую правду, Стэфан.
Насколько странной бы она ни была..
Я могу пережить то, что ты вампир.
И твой брат тоже.
И что моя лучшая подруга ведьма.
И я могу принять то,
что мир вокруг меня более таинственный,
чем я когда-либо могла представить.
Но эту.. эту ложь я принять не могу.
Что я для тебя значу?
Кто я для тебя?
Ты не Кэтрин.
Ты её прямая противоположность.
И когда ты это понял?
До того, как поцеловал меня?
До того, как спал со мной?
Ещё до того, как встретил тебя.
Что?
Когда мы встретились в школе после каникул.
Это была не первая наша встреча, Елена.
Тогда когда же?
23 мая 2009 года
Но это же..
тот день,
когда машина твоих родителей упала с моста.
Ты был там?
Каждые несколько лет я возвращаюсь сюда
навестить Зака и побыть дома.
Прошлой весной,
я был в лесу у старого моста Виккери.
И я слышал, как произошла авария.
Я слышал всё.
Я добрался туда быстро, но недостаточно быстро.
Машина уже скрылась под водой.
Твой отец, он был.. он был ещё в сознании.
Я мог бы добраться до него..
но он не позволил мне помочь ему,
пока я не спас тебя.
О, Боже.
Когда я очнулась в госпитале
Никто не мог понять как я сумела выбраться из машины.
Они сказали, что это чудо.
Я вернулся за ними, но было уже поздно.
Я не смог..
Я не смог спасти их..
Когда я вытаскивал тебя, я увидел твоё лицо.
Ты выглядела как Кэтрин.
Я не мог поверить в сходство.
После этого, я потратил многие месяцы,
чтобы убедиться, что ты - не она.
Я наблюдал за тобой.
Узнал о тебе всё, что только мог.
И я понял, что ты совсем на неё не похожа.
Я хотел уехать из города, но, Елена, я не мог.
Я не мог уехать, не познакомившись с тобой.
Мне жаль, что я не сказал тебе.
Я хотел, но ты была настолько подавлена.
Почему я так на неё похожа?
Елена, тебе пришлось так много пережить..
Почему я выгляжу как она, Стэфан?
Что ты от меня скрываешь?
Я сам не понимал.
Ты из семьи Гилберт, она - Пирс.
Но сходство было слишком сильным.
А потом я узнал правду.
Тебя удочерили, Елена.
А, вот ты где.
Привет!
Короче, смотри.
Я знаю, что мы едва знакомы,
поэтому не спрашивай почему я это сделала.
Я просто иногда.. Хотя, почти всегда..
Хочу доказать, что я права.
Так что погуглила и ..
Что это?
Доказательства. Ну, типа того.
Что это значит?
Ну, я просмотрела данные только с 1942 года.
и обнаружила, что была
целая серия нападений животных.
с разной периодичностью в городе и
в его окрестностях за последние 75 лет.
Нападения цикличны.
В 62ом, найдено пять тел.
В 53ем, четверо.
В 74ом, три трупа. И ещё пять в этом году.
На всех напали.
И у всех огромные потери крови,
как будто её высосали
Откуда ты это знаешь?
Твоё свидетельство о рождении занесено в
городской архив.
Там написано "Елена Гилберт, Мистик Фоллс"
Но нет никаких записей о
медицинских осмотрах твоей матери.
Как и о её беременности.
Что ещё ты знаешь?
Для того, чтобы узнать больше,
мне бы пришлось поднять документы
о семье Пирс.
А я не мог это сделать. Это очень большой риск.
Если бы кто-нибудь узнал,
что я интересуюсь Кэтрин..
Послушай, это ведь не важно.
Ты именно та женщина, которую я люблю.
Я люблю тебя.
У меня не так много правил, Елена.
Только не для тебя.
Я верила, что ты говоришь мне правду.
Где ты была? Зачем ты мне соврала?
Я думала, что мы можем друг другу доверять.
Не лучшее время говорить со мной о лжи.
Не надо так. И не отворачивайся от меня.
Я этого не заслужила.
Ну ладно, вопрос. Меня удочерили?
Я тоже верила, что ты говоришь мне правду,
Дженна.
Как ты могла это скрыть от меня?
Я думала, что мы можем друг другу доверять.
Елена, я не.. Они просили меня не говорить.
Даже не хочу это слышать.
Люблю тебя..
Я сегодня поздно вернусь..
Перевод: Мекс (RG Translators)