Больше века...
Я жил в тайне... до этого момента.
Я знаю чем рискую,
но у меня нет выбора.
Я должен узнать её.
- Я Елена.
- Я Стефан.
Я знаю, у нас занятия по истории вместе.
Прошлой весной машина моих родителей
Упала с моста в озеро.
Ты не будешь грустить вечно, Елена.
Я живу с моим дядей.
Братья или сестры есть?
Никого, с кем бы я общался.
- Привет, братишка.
- Дэймон!
Елена, она точная копия Катрины
Где бы ты ни появился - гибнут люди!
О боже, это Викки!
Что-то укусило ее! Она потеряла много крови!
Кто-нибудь, помогите!!
В-а-м-п-и-р.
- Неужели тебя не мучает жажда?
- Остановись!
Давай сделаем это.
Давай сразу пойдем за Еленой!
Представь, какова ее кровь на вкус!
Я сказал довольно!
Держись подальше от Елены!
Я расцениваю это как приглашение.
- Эй, ты слышал это?
- Слышал что?
Я слышала гром.
Нет никакого грома.
Ты уверен?
Потому что если начнется дождь,
мы не сможем увидеть комету.
Дождя не будет.
Послушай, я...
приготовил тебе небольшой сюрприз.
Он остался в машине.
Никуда не уходи.
Ммм...
Не промокни.
Дождя не будет.
Я так и знала!
Я же говорила тебе, что пойдет дождь!
Откройся!
Нет!
Пожалуйста!
Дорогой дневник,
Это утро...оно другое
Что-то изменилось,
я ощущаю это,
Чувствую это.
Я проснулся.
Впервые за долгое время,
Я чувствую себя очнувшимся от долгого сна.
И в этот раз я не сожалею о начале нового дня.
Я приветсвую день...
Потому, что я знаю...
Я увижу ее снова.
Я увижу его снова.
Впервые за долгое время,
мне хорошо.
Я выгляжу взрослой?
Как уважаемая родительница?
Зависит от того куда ты идешь.
У Джереми родительское собрание.
Собрать волосы или распустить?
Сексуальная стюардесса.
Пьянствующая домохозяйка.
Собрать - в самый раз.
Ты раздражительная сегодня
Я чувствую себя хорошо, это редкость, так что я решила вот так и пойти.
Вести себя непринуждённо, радоваться солнцу,и так далее...
А где Джереми?
Он ушел рано.
Вроде хотел зайти в столярную
мастерскую пораньше,
чтобы закончить скворечник.
Нет никакой столярной мастерской, так ведь?
Нет.
Эх...
Тебе нельзя здесь находиться, дорогой.
Приёмные часы
только с 9 утра.
Я просто...
Как она?
Она потеряла много крови
Да, но она ведь поправится, верно?
Ей нужно отдохнуть.
Ты можешь зайти позже
Пошли
Открытая почти пять веков назад...
Она не появлялась в Мистик Фоллс более ста сорока пяти лет.
Комета будет наиболее яркой
Вечером, как только стемнеет
В течение завтрашнего
празднования.
Я не мешаю вам, мистер Сальваторе?
Мисс Гилберт?
Я принёс.
Говорил же тебе.
"Грозовой перевал" Элис Белл
Знаешь, я не могу
поверить, что она не
использовала свое настоящее имя.
Все сестры Бронте использовали псевдонимы.
Просто это было такое время...
Когда женщин не слишком принимали, как авторов.
Откуда у тебя это?
О, это передавалось
из поколения в поколение в нашем роду.
Ах.
У меня уйма книг. Оставь себе.
О, нет... Я...
Но я бы хотела перечитать её.
И обещаю ее вернуть.
Хорошо.
Я запуталась.
Ты ясновидящая или экстрасенс?
Формально, бабушка говорит, что я ведьма.
Мои предки были сильными
ведьмочками из Салема или что-то в этом роде.
Бабушка пробовала всё это мне объяснить
Но пристрастилась к ликеру.
Так что я перестала обращать
внимание на её бредни.
Сумасшедшая семейка, да...
Семья ведьм? Не думаю!
Понятно, можешь постараться сконцентрироваться на имени и телефоне
..того парня, что я встретила прошлой ночью.
Не я же его видела, а ты.
Почему ты просто не заговорила с ним?
Не знаю. Я напилась..
Эй, Тайлер
Извини, что отвлекаю
Я только хотел спросить, как самочувствие Викки,
раз вы с ней так близки.
Она в порядке?
У неё всё замечательно. А теперь вали отсюда.
Она точно себя хорошо чувствует?
Кто-нибудь знает, кто на нее напал?
Она сможет полностью поправиться?
Она была счастлива тебя видеть?
В какой палате она лежит?
Я сейчас надеру тебе задницу.
Да, ты постоянно говоришь это,
Но когда же ты на самом деле сделаешь это?
А? Потому что я предлагаю прямо здесь и сейчас.
Проваливай, Гилберт.
Это твоё последнее предупреждение.
Нет, это ТВОЁ последнее предупреждение, придурок.
Я устал смотреть, как ты играешь с Викки.
Если ты ещё хоть раз её обидишь,
то, клянусь Богом, я убью тебя.
Черт, прозвучало так,
как будто он мне угрожает.
Слышала?
Они оставят её на ночь, чтобы убедиться
...что нет инфекции,
Но завтра она сможет вернуться домой.
Это хорошие новости.
Да..
Ты связался с вашей матерью?
Звонил и оставил сообщение.
Она на пляже в Вирджинии,со своим бойфрендом,
Так что... Посмотрим,
как скоро она примчится домой.
Повезло, что с Викки всё в порядке.
Я знаю, и сейчас говорят о пропаже нескольких туристов.
Она сказала, что за животное на нее напало?
Она сказала, что это был вампир.
Что?..
Да, она проснулась прошлой ночью и пробормотала "вампир".
И отключилась.
Да уж, это странно.
Думаю, она была пьяна.
Так что там между тобой
и новым парнем?
Мэтт, последнее, что я хочу сделать
- это причинить тебе боль
Ты знаешь, я...
На самом деле мне нужно вернуться в больницу
Я хочу быть рядом, когда Викки очнется,
Узнаю о том, что произошло прошлой ночью
Хорошо.
Как учитель Джереми,
я очень обеспокоен.
Понимаете? Всего третий учебный день
а он уже пропустил 6 занятий.
Мистер Тэннер,
Знаете ли вы, что родители
Джереми и Елены
погибли?
Четыре месяца назад,
большая потеря для них.
Автомобильная авария
Мост Wickery (Ведьмин), если не ошибаюсь.
А вы, кем вы им приходитесь?
Эм, младшая сестра матери?
Да, младшая.
Верно.
Шесть уроков, вы уверены?
Имею в виду, трудно пропустить столько пар.
Довольно просто, если сидеть на наркотиках
Это так он пытается справиться с потерей.
Да и все признаки на лицо.
У него резко меняется настроение,
он замкнут, любит поспорить,
Его похмелье..
А ещё есть какие-нибудь родственники?
Нет, я их единственный опекун
А-ха...
А могли ли быть другие?
Что вы конкретно предлагаете?
Это тяжелая ноша, не так ли,
..воспитывать двух подростков?
Бывает очень непросто.
Но, нет, это не так.
Неправильный ответ!
Это чрезвычайно трудная работа,
И похоже, вы с ней не очень-то хорошо справляетесь.
Стой
Вик
Эй, Вики
Вики это Мэтт.
Эй, что-то случилось?
Нет! Нет!!!
Уйди!
Нет!
На тебя напало животное
Оно вышло из темноты
и прыгнуло на тебя.
Ты отключилась.
Это все, что ты помнишь.
Это все, что я помню.
На тебя напало животное,
ты отключилась.
Это все, что ты помнишь.
Это все, что я помню.
Медсестра! Мне нужна помощь!
Моя сестра..
Кажется, она впорядке.
Бонни: ну, я разговаривала с бабушкой,
и она сказала, что комета -
это предзнаменование надвигающейся смерти.
Когда она последний раз пролетала над Мистик Холс,
Было много смертей,
пролились целые реки крови
Комета стала колыбелью,
для всего сверхъестественного
Ну да, а потом твоя пьяная бабуля опрокинула ещё стаканчик,
и рассказала тебе об инопланетянах.
Ну так что было?
Ничего..
Ты и Стефан проговорили всю ночь?
Не было ни небрежного первого поцелуя
ни чувственных прикосновений?
Нет
Мы до этого не дошли.
Что, даже за руки не держались?
Я имею в виду, Елена
Мы твои друзья.
Ты должна поделиться с нами всякими непристойностями.
Мы всего лишь болтали
И что вас сдерживало?
Да переспи ты с ним уже!
Всё просто.
Парню нравится девушка, девушке нравится парень
СЕКС!
Совершенная теория..
Куда ты?
Каролайн права. Это просто.
Если я просижу здесь ещё немного
то закончу тем, что отговорю себя
...вместо того, чтобы сделать то,
что я намеревалась сделать с самого утра.
Я купила обед.
Мексиканские лепешки!
Я так захотела мексиканский микс из авакадо.
Я не голодный, спасибо.
В любом случае поешь. Это был
просто предлог.
Нужно поговорить
Эй, ты! Вернись.
Сядь.
Обратно в школу,
первый год
Я могла съесть порцию начо размером с себя,
с двойным сыром.
Это была моя быстрая закуска всякий раз,
когда я принимала наркотики
Ловишь кайф?
Ловила.
Прошедшее время.
Но, да. Раньше употребляла.
Это немного отвлекало
От жизни... от реальности
И это работало
Некоторое время
Но это не может длиться вечно
Эй, я не говорю, что мне нравится
ругаться и выяснять отношения
Но со временем
...проблемы становятся только хуже.
Что за...
Наконец-то ты проснулся
Привет. Как ты себя чувствуешь?
Ты выглядишь лучше
Я волновался
Ты сильно напугала меня этими криками..
Подожди, о чем ты говоришь?
Ты не помнишь?
Я чувствую себя отлично
Хорошо.. Отлично.
Доктор сказал, что завтра ты можешь вернуться домой
Вик, что напало на тебя в лесу?
Какое-то животное.
Что ещё могло это сделать?
Привет, как себя чувствуешь?
Все в порядке
Я.. пойду
Налью себе кофе.
Привет, Джер.
Зачем ты пришел?
Я просто хотел проведать тебя
Ты видел выражение лица Мэтта?
Это было подозрение. Я не хочу, чтобы люди
узнали про нас, Джереми
Ну, тебе придётся забить на это.
Тайлер наконец проявляет некоторый интерес
На него тебе тоже лучше забить.
Ты видишь мистера Обеспокоенность?
Тайлер? Ты что, под кроватью?
Нет.
Не круто, если люди об этом узнают
Ладно? Я старше тебя
Мэтт и Елена взбясятся
Никто ничего не заподозрит.
Ведь могу же я просто тебя проведать?
В смысле, ведь это я тебя нашел.
Ты?
Да, и вынес тебя из леса..
Спасибо.
Пожалуйста!
Стэфан?
П-простите за вторжение. Дверь была...
Открыта...
Ты должно быть Елена.
Я - Дэймон, брат Стэфана.
Он не говорил мне, что у него есть брат.
Ну, Стефан не любит хвастаться.
Пожалуйста, проходи
Думаю Стэфан придёт с минуты на минуту
Вау
Это Ваша гостиная?
Гостинная, кабинет, аукцион Sotheby
Немного вульгарно на мой вкус
Теперь понятно, почему мой
брат потерял голову.
Самое время..
долгое годы
Я думал,
что он не забудет свою бывшую.
Разбила ему сердце.
Бывшая?..
Да.
Кэтрин, его девушка..
О, у вас, похоже, ещё не было
неприятной беседы о бывших.
Нет.
А, ну, я уверен, теперь эта тема
точно всплывет.
Или может он не хотел
рассказывать тебе.
Так как не хотел, чтобы ты думала,
что у него депрессия.
Мы все знаем.. как происходят расставания.
Ты говоришь так, как будто
Любые отношения обязательно закончиваются.
Я фаталист
Привет, Стэфан.
Елена.
Я не знал, что ты придешь
Я знаю... я должна была позвонить...
Я только...
Ой, не глупи..
Тебе рады в любое время.
Не так ли, Стефан?
Знаешь, я мог бы достать семейный альбом
или домашние видеозаписи
Но... я должен предупредить тебя
Он не всегда был таким красавчиком.
Спасибо, что зашла, Елена
Рад тебя видеть.
Да, пожалуй мне пора
Было приятно познакомится, Дэймон.
Мне было тоже приятно с тобой познакомиться, Елена
Стефан?
Классная девчонка.
Хах. Выглядела сексуально.
Ты же выглядишь неважно..
Что, перетрудился сегодня?
Дай угадаю... Больница
Ну должен же был кто-то прибрать за тобой.
Ну как, удачно?
Твой дар убеждения работает?
Запомни, без нормальной пищи
Не один из этих маленьких трюков
не сработает как следует.
Сколько Елена пробыла здесь?
Чем-то обеспокоен, Стефан?
Боишся, что мы обречены
повторить то, что было в прошлом?
Не поэтому ли ты играешь в свою игру
под названием "я обычный школьник"
- Я не играю ни в какие игры.
- Ещё как играешь.
Мы оба знаем.
..что ты наиболее близок к человечеству
когда ты вспарываешь им горло
и пьёшь их кровь.
А какую игру ты ведешь...
Дэймон?
Думаю тебе остаётся лишь
наблюдать и ждать. Да?..
Елена: у него депрессия и
серьёзные семейные проблемы.
Ну, по крайней мере
это его бывшая подруга.
Ты подожди, может будешь встречаться с парнем, у которого проблемы с мамочкой.
Или который будет изменять тебе.
Или у которого будут
проблемы с амфетамином.
Джереми.
Джереми, где ты был?
Предлагаешь мне послушать
ещё наркоманских историй?
Слушай, Дженна, я все понял.
У тебя отлично получилось.
И это...это круто
О нет-нет-нет!
Оу! Зачем?
- Зачем?! Зачем ты сделала это?
- Послушай!
Прекрати прогуливать уроки,
или я запру тебя в своей комнате.
Без обсуждений.
Родительская ответственность?
Мне это нравится!
Спи спокойно.
Мэтт.
Мэтти?
Сегодня - ночь кометы.
Хотите программку?
Он не позвонил, да?
и не написал
Но я поняла, что мы никогда
не чатились.
Мы даже не перешли к части с смсками.
Это важная веха в каждых отношениях.
Да? Но уже поздно для этого...
А разве бывает подходящее время?
Я не готова, Бонни
А кто готов?
По-крайней мере, я привела себя туда.
Ты это так называешь?
Ты о чем?
Всё, что я слышу - это отговорки о том,
почему ты не можешь.
Зак: Что Дэймон делает здесь? Зачем он пришел?
Потому что я вернулся домой.
А он хочет превратить мою жизнь в кошмар.
Ему так нравится.
Он подвергает нас всех опасности.
Та девушка в больнице может заговорить.
Но не станет.
Я о ней позаботился.
Ты уверен?
Не уверен, Зак.
Я не знаю, хорошо ли это сработало...
Я не так силен, как Дэймон.
Так что случится, если это не сработает?
Я не знаю.
Я разберусь с этим
А она того стоит?
Та девушка, ради которой ты вернулся?
Вики, что ты здесь делаешь?
Воюю с Робертом по поводу своего графика.
Мне кажется, что раз уж меня покусало дикое животное...
..то я заслужила дополнительный выходной.
Ты себя хорошо чувствуешь?
Ну, доктор дал
тебе что-то, да?
Лекарства для детей..
Ничего особенного в них не было...
Я думаю, им лучше знать.
Вот держи, буквально сносит башню.
Спасибо, Джер
Эм... так значит, ты собираешься посмотреть на комету?
Я еще не думала об этом.
Но меня можно уговорить.
Я буду ждать тебя там
Эй, Вики, как ты себя чувствуешь?
А тебе не все равно?
На что смотришь, Гилберт?
Смотри-ка, у меня есть несколько свеч.
Привет.
Привет..
Спасибо.
Не за что.
Стефан: Спасибо.
Привет.
Ты знаешь, эта комета...
Она летит сквозь космос на протяжении
тысяч лет
Абсолютно одна
Да, Бонни говорит, что она
- предвестница бед
Я думаю, это всего лишь шар
из снега и льда,
попавший на путь,
с которого он не может сойти
И каждые 145 лет
комета возвращается домой
Прошу прощения за вчерашнее
Я был сам не свой
Похоже, ты много времени тратишь на извинения
Ну, мне есть за что извиняться
Вчера... это не из-за тебя было, окей?
Ты не говорил мне, что у тебя есть брат
Мы не слишком близки
Всё...
..сложно.
Как и всегда..
Он рассказал мне о твоей бывшей, Кэтрин
Что именно он сказал?
Что она разбила тебе сердце
Это было очень давно
Когда ты теряешь кого-то,
это чувство всегда остается с тобой
Постоянно напоминая тебе,
как легко можно обжечься
Елена...
Все в порядке, Стефан.
Я понимаю
Ты не представляешь, как хорошо я понимаю все это
Сложные отношения с братом? Ясно.
Сложные отношения с бывшей? Ясно.
Настолько сложные, что ты даже
не можешь подумать о свидании. Предельно ясно!
Все в порядке.
Мы встретились и поговорили.
И было классно, но...
Затем взошло солнце
и всё вернулось на свои места
Так что...
Я знаю тебя.
Что ж, это к несчастью
Гм...
Я не.. я не знаю где..
Но...
Твое лицо...
Эмм, простите.
Эй, кто-нибудь видел Вики?
Это ведь ты её преследуешь.
Тебе лучше знать.
Я не могу найти ее.
Очевидно, она нашла кого-то еще, с кем
можно потусоваться
Извини, продавец наркоты,
думаю, тебя бросили.
Что еще за продавец наркоты?
Спроси у него.
Ты хочешь заняться этим прямо сейчас?
Ты что, толкаешь наркотики?
Она никогда не будет с тобой.
Уже была.
Снова, и снова, и снова
Ага, точно.
Ты спал с Викки Донован?
То есть, Викки Донован спала с тобой?
Не может быть.
И мне даже не пришлось её принуждать.
Что, черт возьми, он имеет в виду, Тодд?
Ничего, чувак, просто игнорируй
этого дебила.
Знаете что, как насчёт того,
чтобы вы все сейчас заткнулись?
и помогли мне найти сестру?
- Мы проверим задний вход.
Я проверю на площади.
Я пойду с тобой.
А, нет-нет-нет!
Ты идешь со мной!
Так вот чем ты теперь занимаешься?
Толкаешь наркоту?
- Да не толкаю я ничего.
- Слушай, я уже устала
сюсюкаться с тобой, Джер.
Это бессмысленно.
Ты и Дженна, вы меня уже...
Мы можем прекратить, если хочешь.
Послать тебя к психотерапевту,
где ты будешь сам бороться с этим
Или на реабилитацию. Будешь сидеть в группе...
и рассказывать незнакомцу о том,
как твоя жизнь разваливается?
Или же просто поговори со мной.
Мне не нравится ни один вариант.
Хэй!
Привет.
Ты видел мою сестру?
Нет, извини.
Я не могу ее найти.
Она пропала.
Я поищу ее.
Эй!
Вчера я видел тебя в больнице.
Точно?
Что ты там делал?
Навещал.
Навещал?
Знаешь,
Елена и я знаем друг друга очень давно.
Может мы и не можем сейчас быть вместе,
Но я присматриваю за ней.
И всегда буду присматривать.
Ты должна прекратить кричать.
Нет! Пожалуйста, остановись. Не делай...
Тссс... попалась.
Извини меня.
Нет! нет!
Я должен сделать это. Я не отпущу тебя.
Неплохо.
Кроликов ел?
Отпусти ее.
Тссс. Думаешь?
Ну ладно.
Нет! Нет, нет, нет!
Оу!
Расслабься.
Что происходит?
Я бы не хотел, чтобы она умерла, но...
Ты, возможно, хотел бы...
Кто на тебя напал прошлой ночью?
Я не знаю. Какой-то хищник...
Ты уверена?
Подумай.
Подумай. Подумай хорошенько.
Кто на тебя напал?
Вампир...
- Кто с тобой это сделал?
- Ты!
- Ответ неправильный!
- Не надо..
- Это был Стефан.
- Не надо!
Иди сюда.
Стефан Сальваторе сделал это с тобой.
Стефан Сальваторе сделал это со мной
Он вампир
Злобное чудовище, жаждущее убивать.
Пожалуйста, Дэймон. Пожалуйста, не делай этого.
Если ты не смог исправить это раньше...
Я не знаю, что ты сможешь сделать сейчас
Аааа!!!
Ох!
Выбранный тобою образ жизни...
Сделал тебя слабым.
Пара вампирских фокусов -
это пустяк, по сравнению с силой,
которая у тебя может быть,
и которая сейчас тебе нужна.
Но ты можешь изменить всё.
Человеческая кровь - вот решение.
У тебя два варианта
Ты можешь испить её кровь,
и заодно заставить ее забыть обо всём.
Или отпустить ее, и она побежит,
крича: "Вампир!" на весь город.
Так вот в чем дело?
Ты хочешь раскрыть меня?
Нет!
Я хочу, чтобы ты вспомнил кто ты!
Зачем? Чтобы я пил человеческую кровь?
Чтобы я убивал?
Чтобы я вспомнил, что значит быть братьями снова?
Знаешь что, отпусти ее
Дай ей сказать всем,что вампиры
Вернулись в Мистик-Фоллз.
Позволь им снова сковать меня
И позволь им вбить кол в моё сердце
Потому что, покрайней мере,
это избавит меня от тебя
Ха
Вау
Иди сюда, дорогая
Все в порядке.
Что произошло?
Где я?
Ой, у меня швы разошлись.
А..
Ты в порядке?
Чел, я приняла пару таблеток.
Я в порядке.
Дэймон: так хорошо быть дома!..
Думаю, я могу здесь задержаться.
Этому городу нужно немножко встряхнуться.
Что скажешь?
Что ты задумал, Дэймон?
Это знаю только я. А ты... нет-нет-и-нет.
Передавай привет Елене.
Она сказала, что ты нашел ее гуляющей по окрестностям.
Ага.
Так что.. Эм...
Спасибо.
Ооо, такая драма
Заметили, что долбанные наркоманы
всегда пользуются большим вниманием?
Ага.
Извините.. Привет.
Привет. Гм, вы случаем не видели Елену?
Думаю, она ушла домой.
Я могу дать тебе...
Номер ее мобильного и адрес электронной почты.
Она любит чатится
И можешь ей передать,
что это я так сказала.
Спасибо тебе.
Ты в порядке?
Что произошло с тобой?
Так некрасиво.
Простите. Извините меня.
Да, она со странностями
Такой вот человек.
Джер?
Нет, это я.
Бесправно роюсь в чужих вещах.
Что ты делаешь?
Становлюсь своим худшим кошмаром.
Кое-кто решил
..что я должна ворваться в жизнь
15-летнего ребенка.
Победа!
Как посмотрю, места куда прячут вещи,
не изменились.
Что всё это вызвано?
Твой сраный преподаватель истории
весьма неплохо пристыдил меня вчера.
Да, тебя отчитали. Была там.
"Познайте невозможное, мисс Саммерс"... ЯСНО.
Спасибо! Как будто я сама не знаю,
что облажалась.
Ты не облажалась, Дженна.
Облажалась!
И знаешь почему?
Потому что я - не она.
У нее все... было так просто.
Ну, знаешь... школа, брак, дети...
Я меня так не получается.
Я всегда говорю или делаю что-то не так
Все будет еще хуже, и это будет моей виной.
Это очень сложно.
Похоже, что ты очень боишься.
Ты немного напугана..
И всё.
Все мы боимся.
Мне нужно пойти кое-что сделать.
Но с тобой все будет хорошо, ладно?
Оу... Ох!..
Извини, не хотел тебя напугать.
Нет, все в порядке.
Хм.. Я надеялась увидеть тебя снова.
Я знаю.
А ты наглый.
Очень наглый.
Привет.
Может зайдёшь?
Вообще-то,
на комету лучше смотреть с улицы
Сожалею, что так внезапно пришла.
Особенно после сегодняшнего
нет, нет! я рад, что ты здесь
Мне не нравится, как мы оставили всё..
Смотри, дело в том
Я пришла сегодня домой,
собираясь делать то, что обычно
Писать заметки в своём дневнике,
..как делала с тех пор,
как мама подарила мне мой первый дневник.
Мне было 10.
В дневнике я могу писать всё, что чувствую
Все переживания в одной маленькой книжке,
...которую я прячу на второй полке
...за этой отвратительной русалкой из керамики..
Но потом я поняла, что буду писать то
...что, наверное, лучше сказать тебе.
И что ты хотела написать?
Я бы написала...
"Дорогой дневник,
Сегодня я убедила себя, что можно сдаться
Не рисковать.
Сохранить "статус-кво".
Никаких драм... просто не время для них.
Но все мои "причины"
- не причины, а лишь оправдания.
Все, что я делаю - бегу от правды...
А правда в том, что...
Мне страшно, Стефан.
Страшно, что если я позволю себе...
Быть счастливой, даже на мгновение...
Весь мир рухнет надо мной.
И я...
Не знаю, смогу ли я пережить это.
Хочешь знать, что бы я написал?
Я встретил девушку... Мы говорили.
Это было классно...
Но взошло солнце,
и всё вернулось на свои места.
Так что, вот она... реальность.
Прямо здесь