Ранее в Дневниках Вампира
Больше века, я жил в тени.
До этого момента.
Я знаю риск, но я должен быть с ней.
Елена.. она точная копия Кэтрин!
Привет, братишка
Дэймон...
Он убил Зака..
Убил Тэннера..
Обратил Викки!
А я должен убить его.
Нет, ты не можешь сделать это.
Держаться подальше от меня
было хорошей идеей.
Что это?
Очень важный кристалл.
..который принадлежал одной из
самых могущественных..
..ведьм нашей семьи, Эмили Бэннет.
Я хочу забрать свой кристалл.
Он у Бонни.
Забери его у неё.
Не отдавай его никому.
Сегодня мы поговорим об анализе теней.
Существует метод измерения высоты
по отбрасываемым теням.
Допустим, к примеру, мы хотим..
найти протяженность тени.
Для этого нужно выполнить измерения..
Найти длину.
и умножить её на..
высоту предмета.
Её тоже можно с легкостью измерить.
Этим мы и займёмся завтра.
Ау?
Пожалуйста, помоги мне.
Кто ты?
Я Эмили.
И ты это знаешь.
Мы одна семья.
Где я?
Это место, где всё началось.
И здесь всё должно закончится.
Нет.. Мне всё это кажется..
Помоги мне!
Что уставилась?
Отвернись.
Ты хотя бы говорила с Бонни?
Нет, я слишком рассержена на неё.
Пусть она сделает первый шаг.
Веди себя по-взрослому..
Только не в её присутствии..
И всё же, почему ты так зла на неё?
Она вор.
Вот почему.
Я отдала ей своё ожерелье,
а она отказывается мне его вернуть.
Это уже дело принципа.
Ну ладно.
В общем, я попыталась..
И больше я в ваши дела не лезу.
Хорошо, как хочешь.
Где Стэфан? Ты с ним говорила?
Он меня избегает.
Почему?
Всё сложно..
Увидимся.
Пока..
Хей..
Хей.
Всем доброго утра..
И-итак..
Приступим.
(*По губам*) Ты в порядке?
Аларик Золцман.
Труднопроизносимо, знаю.
Язык можно сломать..
Фамилия Золцман - немецкая.
Моя семья переехала в Техас в 1755ом.
Хотя я родился и вырос в Бостоне.
Так, теперь имя - Аларик.
В честь давным-давно умершего прадеда.
Которому я "безмерно благодарен"
за такое имя..
Возможно, вам захочется произнести имя
как " 'Аларик "
но нужно алАрик, окей?
Но можете называть меня Рик.
Я ваш новый учитель истории.
Проснись и пой!
Опоздаешь в школу.
Что ты.. Что ты делаешь?
Предложение мира!
Давай.. Тебе нужно, для кровообращения.
Отлично подходит для мертвого..
Ладно, извини.
Отойди, пожалуйста.
Я избавил нас от городской слежки..
Всё ради высшего блага.. Но мне жаль.
И чтобы доказать, я не буду пить
человеческую кровь..
..как минимум.. неделю!
Перейду на "диету Стэфана".
... только без пернатых..
"потому что я понял, что убийство
самого близкого.."
"и лучшего друга, это слишком жестоко.."
"и все же, даже по этому поводу
я непрочь пошутить"
Ты что, меня пародируешь?..
"Да, Стэфан.. И теперь,
когда тайное собрание.."
"вампиро-ненавистников
от нас отвязалось.."
"Я могу вернуться к обычной жизни.."
которая заключается в том,
чтобы портить жизнь Стэфану..
"А я могу опять начать пребывать
в ужасном настроении и сохнуть по Елене.."
"Буду задумчивым..
Это так весело. Мне так нравится.."
"А я наконец открою скрытый мотив.."
"своего адского возвращения в Мистик Фоллс"
М-да. Закончили..
"Это так на тебя похоже, Дэймон.."
"..всегда последнее слово за тобой"
И потом я оказалась на развалинах
старой церкви "Fell's Church", до того,
как очнулась в лесу.
И ты всегда видишь
свою прародительницу, Эмили?
Ты веришь в привидений?
Две недели назад, я бы сказала "нет",
но сейчас..
Думаю, меня посещают призраки..
Не понимаю.
Почему именно Эмили?
Бабушка говорит, что она была
очень могущественной ведьмой
во время гражданской войны.
и этот медальон принадлежал ей.
Талисман ведьмы.
И всё началось после того,
как он у тебя появился?
Думаю, она использует его для
общения со мной.
Ладно, а что говорит твоя бабушка?
Я не хочу ей звонить.
Она скажет, что талисман должен быть моим.
Я не хочу владеть им.
Я хочу, чтобы всё закончилось.
Здравствуйте, мистер Золцман.
Я.. я Джереми Гилберт
Вы хотели меня видеть?
Знаешь, у твоего прошлого учителя..
была папка по дебилам.
Без шуток.
Здесь, гм, прямо так и написано.
Здесь файлы
всех проблемных учеников.
Но в действительности,
это целое сочинение о тебе.
Не беспокойся.
Я не он.
Всё с чистого листа.
А теперь..
поговорим об успеваемости.
Знаю, несколько месяцев
были просто ужасны..
Но я.. Я пытаюсь нагнать программу.
Да, знаю
..но проблема в том,
что прошло уже более половины семестра..
.. и шансов всё сдать у тебя немного.
Здесь ты должен был сказать..
"Как мне теперь всё исправить?..."
Ну, спасибо что спросил!
Как насчет дополнительного задания?
Да! Да, конечно.
Что угодно.
Хорошо. Напиши реферат.
Ладно.. О чем?
Предмет - история.
Выбери тему,
пусть будет о городе.
Википедией не пользоваться.
У всех этих старых городов
богатая история.
Покопайся в книгах..
Красиво изложи,
и будешь наравне с остальными учениками.
Согласен?
Да, конечно, согласен!
М.. Прикольное кольцо..
Спасибо.
Это от отца.
Слишком пёстрое, но семейное..
Ну, знаешь..
У тебя неделя.
Хей.
"Хей". И что это?
Всмысле?
Что за "хей"?
Уже дважды.
Два раза "хей"...
Этим заканчивается
твой словарный запас?
Что, нельзя сказать "хей"?
Отдаёт скрытым смыслом.
Ты провел ночь в моей постели.
Мы обнимались, а до рассвета ты свалил
Ничего мне не сказав..
И это, должна сказать,
очень тупо, со стороны парня,
и мне это не нравится.
А теперь эти "хей"..
Ты серьёзно? Всмысле..
Может я и была после вечеринки
жалостливой и доступной
бухой девушкой.
Но не путай это с легкомыслием.
Потому что больше я не позволю парням
так со мной обращаться.
Я услышал, как утром пришла твоя мама.
И я не хотел, чтобы тебе досталось.
Так что я выпрыгнул в окно.
Выпрыгнул в окно?
Ну, ещё одна тупость со стороны парня.
Твоя мать - шериф.
А что касается "Хей", так я уверен..
..что я говорил так всегда, начиная
с первого класса.
Ой.
Ага.
А пытаться увидеть в этом нечто большее
.. очень тупо.. со стороны девушки.
Привет.
Тебя не было на занятиях.
Я беспокоилась.
Да, я получил твои сообщения..
Прости, что не ответил, но..
То, что я хочу сказать,
не следует говорить по телефону.
Простой смски "Я не убил своего брата"
хватило бы.
Я не убил своего брата.
Хотя он этого очень заслуживал.
Он должен быть тебе благодарен за это.
Так что ты хотел мне сказать?
Я больше не буду приходить на занятия.
Я хочу быть как можно дальше..
Думаю, это верное решение.
Держаться подальше от школы или..
..от меня?
Ну, спасибо, что сказал.
Так будет лучше.
Окей. Поняла.
Ты злишься.
Это хорошо.
Будет легче, если ты будешь
меня ненавидеть.
Ладно, у тебя последний шанс.
Я буду кричать!
О, нет, не надо..
Давай спокойно.
Слушай, мне нужен этот талисман.
Ты не можешь его взять.
Ну, я не могу его взять,
но ты можешь мне его отдать.
Я хочу тебя помочь.
Мне не нужна твоя помощь.
Ты хочешь, чтобы я тебе помог,
просто ещё не поняла.
Знаешь почему,
маленькая ведьмочка?
Потому что у тебя появились проблемы..
которые тебе явно нужно решить.
Оставь меня в покое,
иначе, клянусь я...
Оо.. Не надо! Хватит угроз.
Смотри.. Вчера ты меня поранила. Это раз.
Я не желаю тебя зла. Это два.
Можешь мне не верить, Бонни,
но я хочу защитить тебя.
Позволь избавить тебя от Эмили.
Как ты узнал о ней?
Я знаю очень многое
И я знаю об этом кристалле больше,
чем ты.
И ты знаешь, что она использует его.
..чтобы вмешиваться в твоё сознание.
Видишь, как тебе страшно?
И правильно, потому что я верну себе
этот кристалл
даже если мне придётся ждать,
пока Эмили не отдаст его мне сама!
Так что когда она снова начнет свои игры..
Ты скажешь ей.
Что уговор есть уговор.
Он ужасен, Елена
Он очень напугал меня.
Тебе нужно держаться
как можно дальше от Дэймона.
Я пытаюсь. Но он всегда
возникает из ниоткуда.
Я не хочу, чтобы ты была одна.
Будешь спать сегодня у меня..
И мы сможем всё обсудить.
Ты куда?
Ты в порядке?
Теперь да!
Все мои проблемы были из-за
этой вещи.
Не могу поверить, что не сделала
этого раньше.
Что скажет твоя бабушка?..
Бабушку не посещает..
150-летнее привидение, да?
Ну, ладно.
Мне нравится мужчина,
который может обедать в одиночестве.
Спокойная сила..
А я думал, что ты до сих пор..
в депрессии по Логану.
О, я навсегда завязала с мужчинами..
.. но это не значит, что я не могу наблюдать
за ними издалека.
Ну, я могу тебя представить.
Привет..
Спасибо, что пришёл.
Я бы не позвонила,
но это очень важно.
Я знаю.
Он угрожал ей, Стэфан.
Что Дэймону может быть нужно от Бонни?
У неё его кристалл.
Кэролайн получила его от Дэймона.
И она отдала его Бонни.
А сейчас Дэймон хочет его вернуть.
Он мучает её.
Всего лишь ожерелье..
Это не просто ожерелье.
Оно от предков Бонни.
И принадлежало одной из её прародителей.
..которая жила здесь во время
гражданской войны
Когда ты и Дэймон жили здесь.
Её звали Эмили.
Она была служанкой Кэтрин.
И ведьмой.
Так ты знаешь?
Насчет Бонни?
В первый же вечер,
когда ты меня пригласила
..на ужин,
я всё понял.
А теперь Дэймон знает.
И почему-то хочет получить
это ожерелье.
Как оно выглядит?
Древняя железная оправа с..
с кристаллом янтарного цвета.
Я знаю. Оно принадлежало Кэтрин.
Эмили отдала его ей,
значит...
Что?
Я не знаю.
..но я выясню.
Я поговорю с Дэймоном.
А он тебе скажет?
Я.. Я выясню это у него.
Ты выбрал тему?
Нет, пока нет..
Должно быть связано с городом.
Ну и пользоваться интернетом нельзя..
Ну, очень просто.
У тебя осталось много вещей от отца.
Каких?
О том, как в городе поселились Гилберты.
о судне "Мэйфлауэр"..
Вся семейная родословная с давних времен.
Твоему отцу всегда нравилась
история нашей семьи.
Всё в коробках,
в шкафу.
Мистер Золцман.
Привет! Как поживаешь?
Это моя тётя, Дженна.
Аларик Золцман.
Рад познакомиться.
Джереми рассказывал мне о своей работе
Спасибо, что дали ему
ещё один шанс.
А, знаете, это мой первый день.
Хотел произвести хорошее впечатление.
***Пародируют друг друга***
"Ну, Стэфан.."
"Ты знаешь, я всё думал.."
"Думаю, нужно начать всё с начала.."
"Попробовать снова быть братьями.."
"Ведь когда-то все было так хорошо.."
"Я не могу, Дэймон"
"Я не думаю, что ты хороший человек.."
"Ты.. ты всех убиваешь и такой гадкий.."
"Гадкий.. эээ"..
Тебя очень сложно сымитировать.
Так что не буду.
Кофе, пожалуйста.
Пьёшь потихоньку?
Я голоден, ужасная диета.
..Пытаюсь вести себя неприметно.
Ну, ну же всегда можешь уехать..
..Найти другой город,
и питаться сколько влезет.
Я сам как-нибудь разберусь.
Знаешь, думаю не стоит за мной следить.
Я здесь не для того,
чтобы за тобой следить.
Так зачем ты здесь?
А что, нельзя?
Извини меня.
Вот. Я это сказала.
Если ты хочешь это
мерзкое ожерелье..
Оставь его себе.
Оно твоё.
Ты возненавидишь меня, если я скажу,
что выбросила его?
Ты его выбросила?!
Знаю, это звучит странно
Но у меня от него снились кошмары.
Мне нужно было избавиться от него.
Ты могла просто отдать его мне.
Зачем? Чтобы ты вернула его
Дэймону?
Пусть Дэймон идёт к черту!
Будем делать маникюр или что?
У кого есть набор?
Мой в сумке..
Ну, Елена..
Когда вы наконец поладите со Стэфаном?
Или так и будете?
Я не знаю, Кэролайн.
А.. Зачем мне так врать, Бонни?
Что?
Кэролайн!
Я не лгу тебе, Кэролайн, клянусь.
Это правда. Я видела, как она его
выбросила в поле.
Ну, тогда объясните всё.
Эмили.
Кто такая Эмили?
Призрак.
А, теперь у привидений есть имена?
Кэролайн, не надо..
Не понимаю, почему она не оставит
меня в покое?
Блин, что вообще происходит?
Почему я не учавствую в разговоре?
Вы так всегда поступаете..
Это не правда.
Нет, напротив.
Я не могу поговорить с тобой.
Ты не умеешь слушать.
Это не правда.
Я ведьма.
А мы типа не знали?
Видишь? Вот об этом я и говорю.
Я пытаюсь тебе что-то сказать,
а ты не слушаешь.
Я слушаю.
Когда это я не слушаю?
Ну вот, Джереми меня бросил одну.
Куда он ушёл?
Домой, тут недалеко.
Пешком можно дойти.
Ну так ты.. ты здешняя?
Жила здесь раньше?
Вернулась..
На некоторое время уезжала,
а теперь вернулась.
А почему уехала?
Из-за школы...
Ладно, а вот настоящая причина.
Меня обманули..
Парень по имени Логан.
Что он сделал?
Как обычно бывает..
Врал, изменял..
Снова соблазнил и опять бросил..
Твоя очередь. Расскажешь грустные истории
из личной жизни?
Как обычно бывает..
Рано влюбился,
женился.
Потом моя жена умерла.
Ага. Отличный рассказ, чтобы
прервать разговор..
Что с ней случилось?
Ну, ты, я и..
полицейское отделение Северной Каролины..
Всем это интересно.
Глухое дело.
А зачем ты перебрался сюда?
Ну, сменить обстановку,
Новое окружение.
Мне здесь нравится. У города..
богатая история.
Удачный бросок.
Скорее навык, приобретенный
за несколько десятков лет.
Ты ведешь.
Ну, конечно!
Я ведь лучше тебя.
Я тебя раскусил..
Психология поведения.
Всмысле, все это конечно очень прозрачно,
но мне нравятся твои старания.
То есть мне лучше
быть задумчивым, как обычно?
Серьёзно, что за игру ты ведешь?
Забавный вопрос, принимая во внимание то..
что именно об этом я тебя спрашивал
многие месяцы.
Бесит, да?
Ещё как..
Бонни.
Слушай, это просто не по мне, ладно?
Я не верю во все эти..
ууу..ууу
Но если ты веришь, то все в порядке.
Я с тобой.
Больше мне ничего и не надо..
Потому что я считаю тебя моей
лучшей подругой
И я говорю это, зная, что Елена
..на кухне слышит каждое моё слово.
Слушай, я не понимала,
как это всё важно для тебя
но теперь, я готова слушать.
Хорошо?
Елена, можешь теперь входить.
Мы закончили.
Ну, что-то у нас здесь развернулась
целая драма.
Так чем займёмся?
У меня идея!
Почему бы нам не провести
спиритический сеанс?
Не думаю, что это хорошая идея.
Да ладно вам.
Давайте вызовем пару духов.
Эта штучка Эмили должна
кое-что объяснить.
Что мы делаем?
Я не знаю.
Тихо, и сконцентрируйтесь.
Хорошо, закройте глаза.
А теперь сделайте глубоких вдох.
Бонни, взывай к ней.
Эмили..
Ты тут?..
Ага?
"Эмили, ты тут?"
По-другому не могла сказать?
Давай..
Ладно... Господи..
Эмили..
Я взываю к тебе.
Я знаю, у тебя есть послание.
Я здесь и я готова выслушать тебя.
Это что..--
Да, я тоже видела.
Это всего лишь кондиционер..
Попроси её подать знак.
Попроси её.
Эмили, если ты с нами.
дай нам ещё один знак.
Видишь? Не действует.
Всё, с меня хватит..
Включите свет!
Пожалуйста, включите свет!
Сейчас.. Сейчас.. Готово!
Слушайте..
Ожерелье, оно пропало.
Что мы тут забыли?
Восстанавливаем отношения. Лови..
Давай..
Попробуй.
Не забывай, кто тебя научил этой игре.
О.. Больно..
Недостаток моей диеты..
При ударах действительно больно.
Фух..
Я удивлен, Стэфан.
Выпивка, дартс..
футбол как раньше..
а теперь, звездная ночь.
Чего ты хочешь, Стэфан.
Дэймон, она не была реальной..
Любовь к Кэтрин
О нет..
Она все внушила нам.
У нас не оставалось выбора.
Лишь через долгие годы я осознал это
и понял, что она с нами сделала.
О нет, Стэфан..
Сегодня мы об этом говорить не будем.
Зачем тебе нужен кристалл Кэтрин?
Как ты о нём узнал?
Эй... Ты же знал, что Елена мне расскажет.
Как ты узнал, что он принадлежал Кэтрин?
Эмили отдала его ей в день её смерти.
Я был с ней.
Но не ты.
Я последний, кто её видел, Дэймон.
Так всё же, зачем тебе нужен
кристалл Кэтрин?
Разве она тебе не сказала?
В тот момент у нас были другие мысли.
Я мог бы вырвать тебе сердце,
даже глазом не моргнув.
Ага. Слышал раньше.
У меня большой сюрприз, Стэфан..
Я собираюсь её воскресить.
Ладно, повеселились и хватит, Кэролайн.
Я всё понимаю.
А теперь верни мне его.
Что?
Я его не брала!
Что? Что случилось?
Не знаю.. Ничего.
Джереми, ты дома?..
Слушайте..
О господи!
Открой дверь!
Бонни!
Помогите мне!
Бонни! Бонни!
Попробуй другую дверь!
Я посмотрю в прихожей!
Бонни! Бонни!
Открой дверь!
Вытащите меня отсюда!
Помогите!
Бонни!
Помогите мне!
Бонни, открой...
Открой дверь!
Что случилось? Ты в порядке?
Всё хорошо.
Невероятно.
Ты нас обманула..
Кэролайн, не надо..
Нет, ты черт знает как меня напугала!
Бонни?
Я в порядке.
Всё хорошо.
Как ты сможешь вернуть Кэтрин?
До того, как Кэтрин и другие
были убиты в церкви..
Помнишь, какое зрелище представлял город?
Да, я помню страх и бешенство..
Горожане убивали вампиров одного за другим.
Когда они пришли за Кэтрин,
я сразу пошёл к Эмили.
сказал ей, "Я всё сделаю. Назови цену.
Но защити её"
И она защитила.
Как?
Она наложила на кристалл какое-то
заклинание.
И пока церковь горела..
Мы думали, что Кэтрин сгорела внутри.
Это не так.
Но.. я видел её внутри.
Под церковью была гробница.
Заклинание защитило её,
поместив в гробницу.
Ты что, хочешь сказать,
что Кэтрин жива?
Ну, если так можно сказать.
Она заперта в одной из ячеек гробницы.
На протяжении полутора веков.
Но это ты у нас знаток
по голодающим вампирам..
Как думаешь там она, Стэф?
Ты знаешь, что ведьмы могут использовать
небесные явления?
для того, чтобы наполнить энергией
свою магию?
Пф.. Как и я.
Но для того, чтобы наделить кристалл
силой..
Эмили использовала
пролетающую в небесах комету
И для того, чтобы кристалл
снова заработал..
Комета должна вернуться.
Что плохо - так это время между кометами.
и пара проблем на пути к кристаллу.
Но комета вернулась,
и я забрал кристалл.
Потом кристалл достался Кэролайн.
И теперь он у Бонни.
Вот так вот.
Зачем Эмили..
Зачем она сделала это для тебя?
Потому что она знала, что за ней
они тоже придут.
и она заставила меня пообещать, что
её род не погибнет.
Я помню.. Ты спас её детей.
Да.. И только это останавливает меня..
чтобы не разорвать горло милой Бонни,
и забрать кристалл.
Ну.. Уговор есть уговор.
Так что..
Хочешь ещё пойти побросать мяч?
Не могу поверить, что я на это повелась..
Ты в порядке?
Я должна идти.
Она уходит...
Я ухожу.
Вы не можете просто так уйти..
О, я могу..
Хватит на сегодня этих странных
фальшивых ведьминских штучек
Спасибо, что позвали.
Теперь я сама разберусь.
Куда ты идёшь?
Туда, где всё началось.
Бонни!
О Господи..
Эмили!
Я не позволю им получить его.
Его нужно уничтожить.
Бонни!
Что происходит!?
Я не знаю..
Дверь не...
Что за черт?
Я сваливаю отсюда.
Что-то произошло?
Бонни, она..
Что случилось?
Эмили её контролирует..
Она что-то сказала.
Что конкретно?
Сказала "Я не позволю им получить его"
"Его нужно уничтожить.."
а потом она просто ушла.
Хорошо. Куда ты думаешь она направилась?
Я не знаю.
Церковь "Fell's Сhurch"
Там она явилась Бонни..
Нам нужно помочь ей, Стэфан!
Хорошо, хорошо..
Оставайся у себя, я её разыщу.
Привет, Эмили
Выглядишь иначе..
Я не позволю тебе это сделать.
У нас был уговор..
Теперь всё иначе.
Мне нужно защитить свою семью.
Это я защитил твою семью.
Ты у меня в долгу.
Я знаю
Мне жаль.
Сейчас тебе будет ещё больше жаль..!
Ты не пра-ав..
Я ещё более жалкая!
А, нет-нет-нет..
Я понял, к чему ты клонишь..
Значит я совсем жалкий, да?..
Ээй... Мы же ещё не обсуждали,
какими были в школе!
Мм.. Брекеты..
Грудь первого размера..
Ага, очки, прыщи на лице..
Ты можешь...
Знаешь что? Я не собираюсь тебя приглашать!
Джереми..
Ну, тогда как-нибудь в другой раз.
Спокойной ночи, Дженна.
Ну, что, нашёл коробки!
Да, ещё нашёл вот это.
Я с Логаном.
Это жестоко.
Нет, жестоко встречаться
с моим учителем истории.
Я с ним не встречаюсь.
Пока..
Как больно..
Вот почему я пью человеческую кровь.
Стэфан.
Привет, Эмили.
Люди этого не заслуживают.
Нельзя, чтобы они столкнулись
с таким злом.
Что ты подразумеваешь под злом?
Эмили, клянусь, я заставлю тебя
пожалеть об этом.
Я не позволю тебе освободить их всех.
Их?
Дэймон, какую часть истории ты опустил?..
Это так важно?
Эмили, скажи мне, что ты сделала?
Чтобы её спасти..
Мне пришлось спасти их всех.
Ты спасла всех в церкви?
Пришлось.
Мне всё равно.
Мне просто нужна Кэтрин.
Я знал, что не следовало верить
ни единому твоему слову.
Дело же не в любви, да?
А в мести?
Одно другому не мешает...
Дэймон, ты не можешь этого сделать.
Почему бы и нет?
Они убили 27 человек.
..и назвали это сражением.
Чтобы не случилось, они этого заслуживают.
27 вампиров, Дэймон..
Они были вампирами..
Ты не можешь просто воскресить их.
Этот город заслуживает худшего.
Ты винишь невинных людей
за то..
..что произошло 145 лет назад.
В этих людях нет ничего невинного.
и не думай, что это не повторится вновь.
Они уже слишком много знают.
И они сожгут эту маленькую ведьму
..прямо перед нашими глазами,
как только узнают.
Поверь мне.
Сейчас всё иначе..
Не надо..
Я не могу освободить их.
Я не буду этого делать.
Гори огнём!!!
Нет!
Нет.. Нет..
Нет, пожалуйста..
Бонни!
Нет!
Дэймон, нет!
Она еле жива.
Я могу спасти её.
Её шея..
Рана заживает.
Хей.
О Господи....
Что ты здесь делаешь?
Ну, думаю знаешь, что у тебя
открыто окно.
Не смешно.
Слушай, сегодня днем я солгал..
- Насчет?
- Насчет времени, проведенного
с тобой в постели.
Мы обнимались,
и мне стало как-то не по себе..
Стало не по себе?
Всмысле, ты что,
пришёл сюда чтобы
меня оскорбить или что?
Действительно, ужасная ночь.
Не, просто ты мне.. не нравишься.
..то есть никогда не нравилась.
Мне понравилось..
Что?
Быть с тобой в одной постели..
И я думал об этом..
И подумал, что нужно сказать тебе..
Что я остался, потому что ты
была одинокой и грустной
И мне тебя было очень жалко.
Ну, спасибо..
Мне так нравится быть убогой..
Теперь можешь уходить.
Нет.. просто я понимаю тебя..
Вики уехала,
как и моя мать с Питом или как его там..
И я совсем один..
И.. я тебя понимаю.
Кэтрин никогда не внушала мне этого.
Я знаю всё, каждый шаг..
Для меня это было реально..
Теперь я уеду.
Я не понимаю, Елена,
что произошло со мной?
Он напал на меня, и..
его лицо...
Как ты себя чувствуешь?
Ты в порядке?
Всё хорошо..
Просто.. Эта.. Эта кровь, я не..
Я не причиню тебе вреда.
Что происходит, Елена?
Я все тебе объясню, Бонни, ладно?
Давай просто уйдём отсюда.
Бонни.
Бонни, посмотри на меня..
Поверь мне.
Он не причинит тебе вреда.
Пошли...
Пошли..
Залезай..
Она теперь станет...
Нет. Нет, ей нужно умереть с моей кровью
в её сосудах.
Так что приглядывай за ней сегодня.
И проследи, чтобы ничего не случилось.
И как только моей крови
не останется у неё в венах, все будет в порядке.
Я собираюсь рассказать ей правду.
Ты уверена?
Я доверяю ей.
Я хочу, чтобы кто-то знал,
чтобы можно было поговорить..
Я не могу жить с секретами.
Я понимаю.
Ты не должна.
Ты спас ей жизнь..
Прости, Стэфан, я думала, что..
.. не могу быть с тобой, но это не так.
Не отталкивай меня.
Я смогу быть с тобой.
А я не смогу.
Мне нужно уехать, Елена.
Слишком много людей погибло.
Слишком много всего произошло.
Что?! Нет!
Я знаю, ты думаешь, что так
защищаешь меня, но..
Я должен.
Вернуться домой..
..было ошибкой.
Я больше не могу вмешиваться в твою жизнь.
Не уходи, Стэфан..
Пожалуйста..
Ты не должен..
Это твой дом!
Не.. не уходи, пожалуйста..
Прощай, Елена.
Ты просто так вот и уйдёшь?
Не уходи, Стэфан!
Стэфан!
Привет, Дженна.
Логан.
Может пригласишь меня в дом?
Перевод: Мекс (RG Translators)