Ранее в Дневниках Вампира
Более века я жил в тени
До этого момента.
Я знаю риск
Но я должен быть с ней.
У первого Джонатана Гилберта
было изобретение
Которое было украдено вампиром.
Её звали Перл.
Я отдала его Дэймону.
Почему бы тебе самому
не попросить его?
Мам! Мама!
Моя жена Изобэл всю жизнь
занималась паранормальной активностью
в этой местности.
- Что ты сделал с моей женой?
- Я обратил её.
Почему я так похожа на Кэтрин?
Тебя удочерили.
Пришла та девушка..
Ей было 16, вот-вот родит.
Что ещё ты знаешь о ней?
- Только её имя.. Изобэл..
- Перестаньте искать.
Она не хочет вас видеть.
Она жива? Ну в смысле, она что..
Привет, Рик
Изобэл
Рада тебя видеть.
Ты хорошо выглядишь.
Я слышала, ты теперь
учитель истории в школе.
И как, нравится?
Где ты была,
Изобэл?
У меня нет причин,
которые бы тебя устроили.
И у меня нет объяснений,
которые бы тебя удовлетворили.
Я хотела этого.
Всё так просто?
Да.
А ты, как предполагалось,
пострадаешь и забудешь.
Ты была моей женой.
И я любил тебя.
Как бы я смог не искать тебя?
Потому что я не пропала, Рик.
Я знаю, что ты знаком с моей дочерью,
Еленой.
И я слышала, что она меня ищет.
Так что...
Я хочу, чтобы ты устроил нам встречу.
Ты хочешь, чтобы я..
..передал сообщение?
Ага.
Пошла ты...
Эгоистичная сука.
Что тебе от меня надо?
- Я уже сказала.
- Я ничего не буду для тебя делать.
Тебе лучше сказать Елене, что я
хочу встретиться.
Или же я начну убивать жителей этого города,
одного за другим.
И начну с твоего класса.
Понял?
Я должна помочь украсить
подиум для Мисс Мистик Фоллс.
Для парада Дня Основателей.
Если не помогу,
на мне будет
Но сначала хотела узнать, как дела..
А, у меня все классно. Спасибо.
- Я про Стэфана.
- А, про него..
Он.. Он в ужасном состоянии.
Что случилось?
Он опять стал..
высоконравственным и правильным..
Ты его успешно излечила от всего..
что в нем было мне интересно.
- Не забывай, что ты мне помог.
- Я себя уже ненавижу.
Эй, слушай, дядя Джон ничего не говорил..
о нашей.. экскурсии с учителем истории?
Нет, я всё ещё его избегаю.
Почему ты спрашиваешь? Что ему нужно?
Я не знаю, но буду не против,
если ты для меня это выяснишь.
Мне нужно идти. Я опаздываю.
Наслаждайся обществом Мисс Мистик.
Как я раньше.
Елена звонила.
Вот задание по истории..
Ко дню Основателей.
Мы будем ставить
битву при Виллоу Криг.
Тайлер назначен ответственным за оформление.
Кем назначен?
Мной?
Слушайте, я не совсем..
Набери команду,
не забудь про креатив.
И не облажайся.
Супер.
Поможешь мне?
Вряд ли. Нет.
- Здравствуйте, Мистер Зольцман.
- Идем за мной.
Там нужно поговорить.
Давай посмотрим, как выглядел
подиум Мисс Мистик Фоллс в прошлом году.
Вот, что они сделали в прошлом году.
И мы не собираемся делать так же.
Оу, ладно.
Ну и как мы тогда все сделаем?
В классическом южном элегантном стиле.
- "Унесенные ветром"?
- Откуда ты знаешь?
Ты же смотришь Скарлет Дэйли.
И правда. Да..
Где Елена? Она должна нам помочь.
Я не знаю.
- Ладно, в чем дело?
- О чем ты?
Не делай глупый вид.
Вы с Еленой поругались.
- Да это пустяк.
- Это не пустяк.
Знаешь, этот подиум..
Мы должны вместе над ним работать,
как друзья.
Но все ругаются.
Мэтт и Тайлер ненавидят друг друга.
Вы с Еленой ссоритесь.
И.. мне это не нравится.
И я не могу помочь,
если я не знаю, в чем дело.
Я не могу об этом говорить, Кэролайн.
Прости.
Дэймон, спасибо, что пришел.
Извините за опоздание.
Собака съела мой..
Забей.
Что такие нахмуренные?
Я видел Изобэл прошлой ночью.
Изобэл здесь? В городе?
Ты опоздал.
А мы не договаривались о времени.
Это что ещё такое?
Шери милая джаз-певица..
которую я увидела в Блюз-баре, в Бруклине.
А этот ковбой из гей-родео
в Амарилло.
- Он гей?
- Но не сейчас..
Он очень добр ко мне..
Эй, Шери.
Убирайтесь (франц. матерный)
Учу их французскому.
О... Я просто чувствую твоё
нарастающее осуждение.
Ну, они люди, Изобэл,
но ты обращаешься с ними
.. как с куклами.
- Если мы будет продолжать сотрудничать..
Тебе нужно перестать так ненавидеть вампиров..
Мы сотрудничаем лишь потому,
что у нас одна цель.
И не путай это с тем,
что я принимаю твой стиль жизни.
Мой стиль жизни?
Ну, предполагаю, у тебя до сих пор
нет того изобретения.
Я достану его. Я же сказал.
Ты угрожал раскрыть Дэймона
Сальваторе.
Это не сработало.
Ты убил Перл.
Но так и не получил это устройство
Я не думаю, что твой план работает,
Джон.
А твоё нахождение здесь
точно ничем не поможет.
Ты облажался, Джон.
Теперь всем займусь я.
Ты спросил о Джоне?
- Они работают вместе?
- Нет.
То есть они не заодно.
- Нет, я не спрашивал.
- А что насчет изобретения?
- Не спрашивал..
- Она знает о гробнице?
- Я не знаю!
- Ты что, лишился дара речи?
Нет, меня просто отвлекло
появление моей мёртвой вампирской жены.
.. чтобы задавать какие-либо вопросы.
- Что ей нужно?
Она хочет со мной встретиться, Дэймон.
Аларик должен устроить им встречу.
Мы не знаем, что и зачем ей нужно.
Ты не должна с ней встречаться,
если не хочешь.
Да у меня нет особого выбора.
Она угрожает устроить настоящую резню.
Да и видимо.. вас это не устраивает, да?
Я сделаю это. Я хочу с ней встретиться.
Потому что если я этого не сделаю,
я буду потом жалеть.
Спасибо.
Ты меня слышишь?
Спасибо, что пришел.
Я нервничаю.
Но я рада, что ты здесь.
Люблю тебя.
Привет, Елена.
Ты так на неё похожа.
Удивительно.
Ты видела Кэтрин?
Она нашла меня,
после того, как меня обратили.
Думаю, просто интересуется
своими родственниками.
Она была бы от тебя в восторге.
Вот как ты можешь находиться
под солнцем?
Кэтрин помогла мне заполучить это.
Кто мой отец?
Это не важно. Он был тупым недоноском.
- Было бы неплохо узнать его имя.
- Да, правда?
А ты не много вопросов задаешь?
Почему ты убедила того человека
покончить с собой?
Сразу после того, как он передал мне,
чтобы я тебя не искала.
Чтобы до тебя дошло.
Хотела бы я, чтобы это тогда подействовало.
Человеческая жизнь так мало для тебя значит?
Ничего для меня не значит.
Это просто часть того, кем я являюсь.
Нет, совсем нет.
Я знаю других вампиров.
И это не так.
Твой же парень там,
за бильярдным столом?
Стэфан Сальваторе.
Почему Стэфан?
Почему не выбрала Дэймона?
Или ты с ими обоими? Как Кэтрин?
Нам нужно быть там..
Нет. Изобэл четко дала понять
.. что нам нельзя там появляться.
Я не собираюсь её убивать
прямо на глазах толпы.
Ты вообще её не должен убивать, и точка.
Она разрушила тебе жизнь,
и ты всё ещё хочешь защитить её?
Она моя жена.
Была.. Была моей женой.
Я пытался увидеть в ней
её прежнюю, но не смог..
И сейчас она лишь..
- Холодная и независимая.
- Ага
Она отказалась от своей человечности.
Да и видишь,
этого я не понимаю.
В Стэфане есть что-то человечное.
Он классный парень.
И даже ты, хоть урод и убиваешь людей,
но все же
я вижу в тебе что-то доброе.
Но она, в ней..
В ней ничего нет.
Чувства можно отключить..
Как на кнопку нажать..
Но, Стэфан другой.
Он хочет жить как человек.
Не пропустить ни единого дня..
И не скрывает чувства.
Но проблема в том..
..что у вампиров главный инстинкт -
не поддаваться чувствам.
Так что Изобэл пошла по простой дорожке.
Она не чувствует вины, стыда.
Или сожаления.
- Если бы ты смог забыть об этих чувствах,
разве ты бы этого не сделал?
- Ты же не забыл.
Конечно забыл, Рик..
И вот почему со мной не скучно.
Зачем ты захотела со мной встретится?
Вряд ли просто захотела повидаться.
Мне стало любопытно..
Но на самом деле причина в том,
..что мне нужно то же, что и твоему дяди.
Изобретение Джонатана Гилберта.
Откуда ты знаешь моего дядю?
Я проводила здесь много времени,
когда была моложе.
Джон много лет был
влюблен в меня.
и он первым рассказал мне о вампирах.
И что заставило тебя стать
одной из них?
Есть очень много причин, Елена.
И думаю ты можешь себе их представить.
Ну вот и твоя первая ложь..
Это неизбежно. Ты будешь стареть.
А Стэфан нет. Вечность не будет для вас долго длиться.
- Ты ведь человек.
- Прости
но у меня нет того, что ты ищешь.
Сядь.
И скажи своему парню, чтобы отошел
Мне нужно это изобретение.
- У меня его нет.
- Я знаю.
Но у Дэймона есть.
И ты для меня это достанешь.
Он мне его не отдаст
Ну тогда кровь будет на твоих руках.
Рада была повидаться, Елена.
Привет, Анна.. Где ты?
Как ты?..
Перезвони, когда получишь это сообщение..
Как Анна?
Мне нравится эта девушка. С изюминкой.
Я... Я не знаю.
Она не перезванивает мне.
Проблемы с девушками?
Нет, никаких проблем.
Анна просто мне не перезванивает. И всё.
Эта та девушка, с которой я видел тебя
на празднике?
У вас двоих я смотрю все серьёзно?
Когда ты в последний раз её видел?
Почему мы спрашиваете?
Просто поддерживаю разговор.
Никто в доме со мной не разговаривает.
Так что хотя бы я с тобой могу поговорить,
особенно если речь идет о девушке.
О, нет, я же ем..
Так, и правда, как хорошо ты
знаешь Анну?
Я знаю Анну очень хорошо.
Знаешь, ты можешь со мной говорить
обо всем.
Я смогу ответить на все твои вопросы.
Я помогу тебе, как только смогу.
Почему?
Потому что этого бы хотел твой отец.
Да я и так в порядке.
О-оу, Шери..
Ты опять выиграла.
Вроде на мне неплохое нижнее белье..
Лица из прошлого..
одно за другим.. О, нет-нет-нет.
Шери. Уходи.
Рад тебя видеть, Изобэл.
Я тут развлекался с твоей милой прислужницей.
Как ты меня нашел?
Обыскал все аппартаменты,
принадлежащие банку,
и нашел из них самые дорогие..
А, я должна была догадаться.
Ты ведь меня всему этому и научил.
Зачем ты здесь?
Ну ты своим появлением вызвала
целый переполох..
Хотела навредить всем, ну кроме меня?
О, ну прости..
Ты принёс устройство?
Что у вас общего с Джоном Гилбертом?
Мы встречались, когда были молоды.
Он был.. немножко в меня влюблен.
Уверен, не он один.
Знаешь, это изобретение, зачем тебе оно?
А, зачем оно мне?
Да ни за чем.
Я просто делаю то, что мне говорят.
Знаешь, Дэймон,
мы же с тобой на одной стороне..
О, да? И на чьей же?
Кэтрин.
Она хочет, чтобы это устройство досталось Джону.
И я думаю ты знаешь,
что она расстраивается
Когда не получает то,
что хочет.
И зачем ты делаешь за неё грязную работу?
Нет смысла убивать посредника.
Мы оба знаем, что ты не сможешь
контролировать Кэтрин.
- Она делает то, что ей нравится.
- Как и я.
О, правда чтоли, Дэймон?
И чем там сейчас заняться?
О, да..
Ещё разок.
А теперь слушай внимательно.
Ты не будешь вот так заявляться в город,
и угрожать людям, которые мне дороги.
Взяться за Елену? Неправильное решение.
Ты оставишь её в покое,
или я разорву тебя на мелкие кусочки.
Потому что я считаю,
что есть смысл в убийстве посредника.
И знаешь почему?
Потому что это тоже послание.
Если Кэтрин что-то от меня надо
То скажи этой сучке,
чтобы сама пришла и забрала это.
Привет.
Привет..
Я не могла уснуть прошлой ночью.
Ты была чем-то очень расстроена вчера..
А я просто ушла...
Я не должна быть такой..
И мы не должны такими быть..
Ты мой подруга, Елена.
И если я тебе нужна,
я буду с тобой.
И прости, что не сказала
тебе это вчера.
Я встретила свою настоящую маму.
Как всё..
Ты в порядке?
Привет.
Да?
Кэролайн сказала мне
...что ты уже 2 недели живешь один.
У тебя всё в порядке?
Ты спрашиваешь меня о маме?
Ты серьёзно?
Знаешь, может передать ей,
чтобы она тебе позвонила,
когда вернётся в город?
Чувак..
Я не в этом смысле.
Ладно? Я просто пытаюсь..
Я не знаю, что сказать.
Ну и ладно.
Не говори ничего.
.. потому что ты урод.
Вот и всё.
Я знаю..
Ну ладно.
Спасибо, что пришла..
Я хотела, чтобы ты это видела.
Это книга заклинаний Эмили?
Я изучала её с момента смерти бабушки.
Посмотри вот сюда.
- Это компас, выслеживающий вампиров?
- Ага.
По словам Эмили,
Джонатан Гилберт
сам не смог ничего изобрести.
И Эмили в тайне наделила
его изобретения магией.
Компас..
Кольца..
И загадочное устройство,
о котором ты мне говорила.
Да, это оно..
Точнее, его часть.
У Дэймона есть лишь одна часть.
Эмили пообещала служить Кэтрин.
Но она не могла просто смотреть,
как умирают невинные люди.
И это был единственный способ им помочь.
..сделать так, чтобы Джонатан Гилберт думал,
что это он смог изобрести эти устройства.
Здесь говориться, как оно работает?
Ты уверена, что это именно то,
что нужно Изобэл?
Да, я уверена. Почему ты спрашиваешь?
Это оружие..
.. против вампиров.
Елена!
Привет.. Ты.. не видел Стэфана?
Я должна его найти.
Нет, давно не видел. Слушай,
у тебя есть минутка?
А, да. Что такое?
Что-то случилось?
Ну, что-то с Анной.
Я оставил ей несколько сообщений.
И она мне не перезвонила.
Даже сообщение не отправила.
Анна?
Я и не знала,
что вы до сих пор дружите.
Мы не просто дружим.
Слушай, могло произойти что-то плохое..
И если ты хоть что-то знаешь, скажи мне.
Я не говорила с ней, Джер.
Ты сейчас опять мне лжешь?
Почему ты так говоришь?
Потому что ты всегда так делаешь.
Ты лжешь обо всём.
Я знаю, кто Анна.
И я знаю, что ты тоже знаешь.
Так что скажи мне.
Ты знаешь, где она может быть?
Нет..
Но Джер..
Джереми, подожди..
Джереми!
Изобэл.
- Что ты здесь делаешь?
- Я твоя мать, Елена.
- Хочу принимать больше участия
в твоей жизни.
- Я не хочу, чтобы ты была в моей жизни.
- Я понимаю.
И ты обо многих беспокоишься.
Но я захотела узнать их поближе.
Посмотрим как у меня получилось.
Вот твоя лучшая подруга ведьма.
Буду от неё держаться подальше.
Печальный братишка Джереми.
А вот и Кэролайн.
Неприятная такая..
От неё я всё, кстати, и узнала.
Она даже не знала, кто я,
но всё продолжала тяфкать.
А вот и Мэтт..
Друг, бывший парень..
будущий бывший этой сучки.
- Столько общего у вас с ним..
- Мэтт тут не при чем.
Но он тебе дорог, ведь так?
Слушай, тебя не должно здесь быть.
- Ты должна уйти.
- Нет...
У меня тут тоже есть несколько друзей.
Видишь того мужчину, который стоит перед
Мэттом на подиуме?
Его зовут Фрэнк. И он очень мил.
И с ним легко управляться.
Вот он заметил, что опора у подиума непрочная..
И это очень опасно. Нужно всего лишь
приложить небольшое усилие.. и..
Нет!
Эй, поднимите подиум... Давайте, ребята,
приподнимите, пожалуйста!
Давайте вместе..
Давайте, поднимаем!
Давайте!
Вызови скорую.
Хорошо..
- Зачем ты это делаешь?
- Показываю, как легко
- ... причинить вред людям, которые тебе дороги.
Ты всё это делаешь ради..
изобретения Джонатана Гилберта?
Отдай мне его, и веселье окончится.
Я сказала тебе, Дэймон
мне его не отдаст.
Я думаю ты недооцениваешь то,
как ты дорога Дэймону.
Да он скорее убьёт тебя,
чем отдаст его.
Это будет до или после того,
как я убью твоего брата Джереми?
Джереми?
Джереми!
Скорая будет через 15-20 минут..
У меня есть машина.
Я могу отвезти его в больницу.
- Кэролайн может меня отвезти.
- Но я сегодня не за рулём.
Ну тогда я подожду. Всё в порядке.
Ты не будешь ждать! Тебе нужно к врачу!
Тайлер поведет. Не обсуждается.
- Иди.
- Сейчас подгоню машину.
Смотрю, ты собираешься.
Хороший знак.
Теперь недолго осталось.
Ты достала недостающую часть?
Где она?
У меня пока её нет.
Тогда зачем ты меня позвала?
Потому что у меня есть нечто
очень важное.
- Что ты собралась делать?!
- Получаю то, что мне нужно.
Да, но он мой племянник.
И ты позволишь ему уйти,
прямо сейчас.
Это колечко..
- ..слетит с твоего пальца..
- Слушай..
Сделай это, Изобэл, я ведь тебя знаю.
Ладно?
Ты не причинишь вред ребенку..
- Я убью его, чтобы доказать, что ты не прав.
- Правда?
Ты зашла так далеко?
Слушай, я знаю что ты изменилась.
Но от тебя прежней же что-то осталось?
Ведь так?
Давай же. Отпусти его.
Ладно.
Хорошая попытка.
Посмотрим, как ты обойдешься
без этого.
Где устройство?
У Дэймона..
И его будет очень сложно убедить.
Но всё равно..
Пойдём к нему, я поговорю с ним.
Он не отдаст его просто так,
особенно если это опасно для вампиров.
А что если нет?
Даже не думайте.
- Просто выслушай меня.
- Я не отдам эту штуковину
Изобэл, которая отдаст её Джону,
который вернётся и убьёт меня.
Мне нравится быть живущим мертвецом.
Но эта вещь станет бесполезной.
Бонни может лишить её силы.
Я ей не доверяю.
Я могу снять заклинание.
- Джон и Изобэл даже не узнают.
- Нет..
- Нет, я вытащу Джереми по-своему..
И как же ты собираешься это сделать?
Ведь Изобэл вампир.
И Джереми может умереть в ту же секунду,
когда ты войдешь в дверь.
А ты способна на это?
Всмысле, без обид..
Но ты не Эмили Бенетт.
Эмили всегда знала, что делает.
- Я практиковалась.
- Дорогуша, это же не уроки по пианино.
Какая твоя любимая книга?
- Что?
- Назови книгу.
Любую.
Назови.
Ну как насчет...
"Зова Предков" Джека Лондона?
Джэк Лондон.
Отличный фокус.
Мы всё сделаем, Дэймон.
И сделаем по-моему.
Отдай мне устройство.
Мы теряем время..
Я тебе не доверяю.
И я пытался тебя убить.
Да, ты прав.
Ты не можешь мне доверять.
Но ты можешь доверять мне!
Спасибо.
Держите.
Что ей нужно?
Твой предок придумал оружие..
Устройство, которое убийственно для вампиров.
- И мы пытались его найти.
- Зачем?
Потому что существует группа древних вампиров
которые хотят отомстить этому городу.
Но зачем..
Зачем одному вампиру
помогать убивать других?
У неё свои причины.
Слушай, Джереми
Никто даже не предполагал,
что вампиры вернуться в город
Не в наше время.
Но они вернулись.
- И мы должны их уничтожить.
- Их всех?
Нет.. Среди них есть и хорошие.
Такого не бывает.
Я в это не верю.
Ну, а твой отец верил.
А ты его сын,
и это должно что-то для тебя значить.
Откуда мой отец обо всем этом узнал?
А кто по-твоему рассказал
мне историю нашей семьи?
Готово.
Отлично.
- И что теперь?
- Теперь вернем это Изобэл.
Где прибор?
Где мой брат?
Это тебе не переговоры.
Где изобретение?
Где мой брат?
Ты и правда думаешь, что я пришла одна?
А ты думаешь, что я пришла одна?
Да ради Бога, позвони домой.
Что?
Позвони домой и попроси к телефону
своего брата Джереми.
Алло?
Джереми, с тобой все в порядке?
Да, да, я в порядке.
Дядя Джон ударился головой.
Совершенно случайно.
И мы все тут угораем.
Да, но со мной все в порядке.
С скоро вернусь домой, хорошо?
Да.
Ты никогда не хотела причинить ему вред.
Да нет, я хотела его убить.
Не пытайся найти во мне
положительные качества.
У меня их нет.
Но ты пошла на риск с Дэймоном.
Откуда ты знала, что он мне его отдаст?
Потому что он влюблен в тебя.
Спасибо.
За что?
За то, что оказалась
таким чудовищным разочарованием.
Так что я поняла, кто для меня
была настоящей мамой.
Прощай, Елена.
Пока тебя окружают братья Сальваторе
ты обречена.
Кэтрин была умна
Она смогла выпутаться.
Но мы все знаем, что ты не Кэтрин.
Прости.
Привет, это Анна.
Оставьте свое сообщение.
Джереми, нам надо об этом поговорить.
Нет, я думаю, что не надо.
Я не знаю, что Анна рассказала тебе,
но тебе надо кое-что знать.
Да?
Просто...
Я уверен, что в твоем дневнике
все есть.
Ты читал мой дневник?
И прибереги речь о вмешательстве
в частную жизнь на потом,
потому что я прочитал о том,
как Дэймон стер из моей памяти
все, что произошло с Викки.
Джереми, пожалуйста, ты не понимаешь.
В ту ночь, когда умерла Викки,
ты чувствовал себя
как после смерти родителей.
Это можно было понять по твоему лицу.
И было ужасно больно видеть тебя таким.
Я просто хотела избавить тебя от боли.
- Прости меня.
- Просто убирайся.
Нет, Джереми.
Елена!
Просто убирайся.
Пожалуйста.
Джер, я...
Чего ты хочешь?
Я все понимаю.
Ты здесь, учитель истории.
Это хорошо.
Что ты делаешь?
Ты ведешь себя, как будто тебе все равно,
но тем не менее ты здесь,
преследуешь меня.
Я уезжаю.
И просто пришла попрощаться.
В первый раз тебя это не заботило,
так почему же сейчас?
Ты меня ненавидишь, хорошо.
Тебе от этого легче?
Всмысле, чего ты этим добиваешься?
А чего ты ожидал?
Ты столько времени пытался меня выследить
Что ты ожидал найти?
Женщину, которая дала мне это...
Ты ведешь себя, как будто тебе все равно
Но ты хотела меня защитить,
после того, как ушла.
Тогда я была совсем другим человеком..
Да, конечно.
А теперь этого человека больше нет.
Женщины, на которой я женился,
женщины, которую я любил...
ее больше нет.
И ты хочешь, чтобы я в это верил.
Что ты делаешь?
У меня нет кольца,
и нет вербены,
Так что либо убей меня,
либо внуши мне это
Потому что...
я в это не поверю.
Никогда.
Я хотела этого.
Мне это было нужно.
И я буду вечно об этом жалеть.
Это была моя ошибка,
а не твоя.
Ты об этом не вспомнишь.
Я любила тебя.
Правда любила.
И когда я думаю о том,
от чего я отказалась...
... мне ужасно больно.
Но сейчас меня уже не будет
в твоем сердце.
Так будет легче.
Прощай, Рик.
Анна? Привет, что ты здесь делаешь?
Моя мама...
она умерла.
Что?
Ее убили.
О Боже, Анна...
Мне так жаль.
Я знаю, мне нельзя здесь быть,
но мне больше некуда идти.
Ничего.
Будешь?
Ну, что там у тебя?
Что бы это ни было, давай, выкладывай.
О том, что сказала Изобел
И что же это?
Ну, я знаю, что между тобой и Еленой есть связь...
И я знаю, что она заботится о тебе и...
я знаю, что ты заботишься о ней.
Так, интересно начинается разговор.
Я просто беспокоюсь о том,
чтобы не ранить Елену.
Она считает тебя другом.
Взаимно, Елена очень хороший друг.
Вообще-то, похоже, что она
мой единственный друг.
Это проблема?
Вообщем, не хочу показаться...
... ревнивым парнем
Не старайся.
Так и есть.
Прошлое не повторится.
Только не в случае с Еленой.
Ты понимаешь, о чем я говорю?
Конечно.
Ты понял?
Эй, да я все понял.
Мы с ней просто друзья, честно.
И как раз поэтому мне не хочется
рассказывать ей правду.
Предоставлю тебе это право.
Какую правду?
О Джоне.
Ведь я знаю, у вас с ней секретов нет.
Ты о чем?
Я что, тут единственный,
кто может сложить два и два?
Изобел. Э-эй.
Она встречалась с Джоном, когда ей было 15.
Она залетела и оказалась
в медицинском кабинете брата Джона.
И как ты думаешь, какую роль во всем
этом играет Джон?
Давай, напряги мозги.
Я подожду. Дошло? Или еще нет? Ммм?
Ты думаешь, что Джон -
отец Елены?
Динь-динь-динь-динь!
Как ты можешь это доказать?
Мне не нужны доказательства.
У меня есть тест ДНК
Джона, Елены и других.
Но я знаю, что ты отлично справляешься
с такими потрясающими новостями, так что...
Сладких снов.
А, когда ты все-таки расскажешь Елене,
... и ей понадобиться друг,
чтобы поговорить обо всем.
Я буду рядом.
Алло?
На пороге,
ты найдешь то, что искал.
А мое кольцо?
Не надо все портить.
Ты знаешь, что должен сделать.
Нашел.
Я не подведу.
Да уж, пожалуйста.
Кэтрин хочет,
чтобы все эти вампиры из гробницы умерли.
А я хочу к этому списку добавить еще двоих.
Дай-ка угадаю.
Стефан и Дэймон.
Я не хочу для нее такой жизни.
Ну, это всегда было частью плана.
Считай, что их уже нет.
Она наша дочь, Джон.
Мы должны для нее это сделать.
Я знаю.
Так ты мне не расскажешь, что произошло?
Я сделала нечто ужасное, Кэролайн.
И я солгала об этом.
Кому?
Елене.
Я претворилась, что делаю кое-что,
но на самом деле я этого не делала.
Ты о чем?
Я не могла сделать то, что она просила.
Это было неправильно.
Бабушка бы этого никогда не сделала.
Так что и я тоже не смогла.
Но когда Елена это поймет...
... она никогда меня не сможет простить.
Перевод Мекс & Alex