Ранее в Дневниках Вампира
Более века я жил в тени
До этого момента. Я знаю риск,
.. но я должен быть с ней.
Елена.. она точная копия Кэтрин.
Я хочу, чтобы ты была только моей.
Но и он хочет быть со мной,
но вот только..
..я придумываю правила.
Иди к шерифу. Скажи о вампире.
Нет, не забирайте её!
Тебя убьют вместе с ними!
Тогда пусть лучше я умру.
Дэймон, мы освободим её.
Тебе не кажется, что ты и так уже
достаточно натворил?
Стэфан до сих пор пьёт человеческую кровь.
Стэфан!
Стэфан.
Кровь раскрывает то, что внутри меня.
Я не собираюсь отворачиваться от тебя,
Стэфан.
- Я верю в тебя...
- Хватит, хватит!
Хватит!!! Мне так жаль..
Всё хорошо. Ты будешь в порядке.
Нам нужно проникнуть в церковь. Они ждут.
Обойди их со стороны. А я их отвлеку.
Иди!
Сюда!!!
Здесь ещё один! Быстрее!
Помогите!
Берите оружие.
У нас мало времени.
Кэтрин.
Кэтрин!
Мы вытащим тебя отсюда.
Дэймон, быстрее, быстрее.
Нет!
Нет..
Дэймон..
Идем. Идем..
Стэфан.
Стэфан...
Я люблю тебя, Стэфан..
Так тяжело на него там смотреть
Ну так ты же сама его там закрыла.
А ты помог.
Я не мог допустить,
чтобы он на всех бросался.
Учитывая что весь город ищет вампиров..
Так значит ты о нем совсем
не беспокоился?..
Беспокойство для тебя, не для меня.
Кэтрин попросила меня сделать это
для тебя несколько недель назад.
- Где я?
- На карьере к северу от города.
Я и мой брат притащили тебя сюда
прошлой ночью.
Мы нашли тебя мертвым в лесу.
Где Дэймон?
- Я... Я уже..
- Ещё нет.
- Но ты уже меняешься.
Но как? Я..
В тебе была кровь Кэтрин,
когда ты умер.
Нет. Я никогда..
Она внушала тебе пить её кровь
многие недели, Стэфан.
А Дэймон?
Ему ничего не нужно было внушать.
Он сам хотел пить её кровь.
Я проснулся прошлой ночью.
Я даже не знал, где я.
И пошел в церковь.
Я видел, как они втащили её внутрь.
А потом они подожгли церковь.
Пламя объяло её очень быстро.
Они убили её, Стэфан.
Её больше нет.
Ты разобрался, что это?
Нет. Что бы это ни было,
похоже оно не работает.
Пёрл больше ничего об этом не сказала?
Она думала, что украла его вампирский компас.
.. но он оказался карманными часами.
Джонатан Гилберт
был удивительным ученым.
Ты в последнее время говорила со своим дядей?
Вообще-то я старалась его избегать.
И к тому же, я провела
все дни здесь.
И сегодня ты тоже останешься?
Для тебя это проблема?
Ага.
Ты такая зануда..
Ха. Увидимся позже.
Привет. Сюрприз.
Что ты здесь делаешь?
Забирала вот это..
Расписание нашего класса?
Начиная с завтрашнего дня,
я официально тут учусь.
Ты шутишь, да?
Нет. Я наконец уговорила свою маму.
Но зачем тебе ходить в школу?
Это странно.
Мне правда нужно отвечать на этот вопрос?
И ты правда на это пошла,
чтобы быть со мной?
Ага.
Именно.
Это..
Глупо? Жалко?
Ну вот такая я старомодная..
Нет, это классно..
Классно.
Принес тебе кое-что поесть.
На 100% подходит к диете "Стэфана".
Ты знаешь, что произойдёт,
если ты не будешь питаться.
Сгниёшь и засохнешь.
Я не голоден.
Конечно голоден..
Мы вечно голодны.
Привыкни к этому.
Человеческой крови в тебе уже
не должно остаться.
И может объяснишь тогда,
почему ты до сих пор
в таком плачевном состоянии?
Давай. Пей.
Ну как хочешь. Можешь голодать.
Мне-то какое дело?
Алло?
Привет, это Аларик Зольцман.
Перед тем как я брошу трубку,
может скажешь откуда у тебя мой номер?
Это секрет. Слушай..
..я тут искал информацию и дяде Елены.
- Хочешь узнать, что я нашел?
- И что же?
У меня есть друг из Дьюка.
Который занимался криминологией,
когда мы там вместе учились.
Ну и вот через него теперь можно
много всего узнать.
Ну и что же он нашел?
Я попросил его просмотреть записи
телефонных звонков Джона.
Ему часто звонили с номера..
С того же, который набрала Елена,
чтобы связаться с Изобэл.
Потом звонки с того номера прекратились.
Изобэл знает Джона, какая разница?
Мы и так это понимали.
Да. Но потом Джону стали звонить
с другого номера.
И я попросил знакомого выяснить,
откуда поступали звонки.
И он достал мне адрес.
Звонили из дома на Гроув Хилл.
Изобэл в Гроув Хилл?
Я не знаю. Но подумал,
почему бы нам не пойти и не проверить?
Отлично. Дай мне адрес.
Ага, чтобы ты ушёл без меня?
Нет, так не пойдёт.
Я с тобой никуда не пойду.
Ты пытался меня убить.
Ну а ты, вообще-то, меня убил.
Не бросай трубку. Что?
Я собираю вещи и скоро буду.
- Как Стэфан?
- Просто мега задумчивый.
Не клади трубку.
Ты за рулём. Заедь за мной через час.
Договорились.
Ничего не хочет есть.
Ему нужно поесть..
Что ему больше всего нравится?
Ну..
В каком смысле?
Кровь какого животного
ему больше всего нравится?
Не знаю, но свежая.
От твоих шуток не легче.
А мне легче.
Теперь, поторопись.
Я не могу нянчить Стэфана весь день.
У меня дела.
Я бы сказала, "да пошёл ты", но..
Ха-ха.
Стэфану нравится
Кровь щенков.
Маленьких рыженьких щеночков ретривера,
с такими милыми и добрыми глазками.
Их кровь - его любимая.
Извини.
Дядя Джон.
Я вас не заметила.
Я подумал, там нужно пообщаться.
У нас не было случая обо всем друг другу
рассказать.
Вообще-то я уже ухожу, так что..
Ну, это же не займет много времени.
И о чем вы хотите поговорить?
Ну..
Я знаю, что ты знаешь.
Знаю что?
Глупо притворяться..
Чтобы по-твоему сказала твоя мама
если бы узнала,
что ты встречаешься с вампиром?
Какая из них?
Я думаю Джонатан Гилберт
уже рассказал отцу.
Интересно, как он воспринял
нашу смерть.
Да как будто ему есть дело.
Он предал нас.
Он думал, что защищает нас, Дэймон.
Думал, что защищает город.
Солнце глаза режет.
Ну, это часть процесса..
Боль в мышцах, странное чувство..
Эмили говорит, что так наше тело
требует крови.
чтобы завершить превращение.
Этого не случится.
И это твой выбор?
Умереть?
А ты сделал другой выбор?
Всё было ради того, чтобы быть с Кэтрин.
Но её больше нет.
И я хочу, чтобы всё кончилось.
Как ты себя чувствуешь?
Дэймон говорит,
что ты должен это выпить.
Тебе нужна кровь, Стэфан.
Ты не сможешь без неё выжить.
- А я и не хочу выживать.
- Что?
- Нет, не говори так..
- Мне жаль, Елена.
Хватит.
После всего, что я сделал..
Я хочу, чтобы всё закончилось.
Знаешь, он просто расстроен.
Он не будет морить себя голодом.
Но зачем тогда так говорить?
Он сожалеет, что причинил боль
той девушке.
Обычное мученичество Стэфана..
- Всё пройдёт.
- Да?
Потому что кажется, ему очень больно..
Ага. И это пройдёт, как только поест.
Я не о физической боли.
Я знаю, о чем ты.
С тобой всё будет в порядке,
если я отлучусь на немного?
У меня тут одно дело с учителем.
Учителем?
Аларик? Вы что с ним теперь друзья?
У меня нет друзей, Елена.
Точно.
Будь..
Будь наверху. Тебе не следует
спускаться вниз одной.
Со мной всё будет в порядке.
Знаешь..
Ты слишком ему доверяешь,
учитывая то, что произошло..
Как и ты.
Иначе бы ты был тут всё время.
Я ненадолго.
Здравствуйте, Мистер Гилберт.
Перл. Моё почтение.
Должен сказать, я удивлен,
что ты пришла.
Дженна сказала,
что ты лично хочешь обсудить продажу здания.
Ну и довольно рискованно так
показывать мне, кто ты на самом деле.
Я не так глупа, Мистер Гилберт.
Ты знал кто я,
когда назначил встречу.
Дэймон сказал мне,
что ты ищешь некий прибор..
.. который я взяла у Джонатана.
Я думаю ты понимаешь,
что у меня нет никакого желания
тебе его отдавать.
Вот поэтому я и решил с тобой встретиться.
Я хочу сделать так, чтобы ты передумала.
Правда? И как же?
Я ведь очаровательный, как и все Гилберты.
А я знаю, у тебя к этому слабость.
Можно купить тебе выпить?
Так твоя мама любила Джонатана Гилберта
- .. а он её предал?
- Ага
А теперь дядя Джон
Хочет вернуть себе то изобретение..
..которое она отдала Дэймону?
Да, вот в принципе и всё.
Джон говорил,
что у Гилбертов было много дневников.
Думаю, вот откуда он всё знает.
Нам правда нужно говорить об этом всю ночь?
Я всё тебе рассказала.
Хотя, возможно, не стоило.
Потому что теперь у нас обоих
будет немало проблем.
Я никому ничего не скажу.
Твой дядя Джон хочет нашей смерти.
Ну наверняка ты этого знать не можешь..
Да нет, я знаю.
Он ненавидит нас, Джереми.
А я нет.
Точно.
Ты совсем другое дело..
Да? И кто же?
Моя слабость.
Не хочу, чтобы Дженна нас застукала.
Дженна на кухне.
Только что открыла холодильник.
Ты что, даже это слышишь?
Круто.
Вроде этот дом.
По записям аренду заплатили
на 3 месяца вперед.
Так а теперь будет интересно
Смогу я войти или нет.
И как это всё работает?
Нужно, чтобы тебя пригласили?
Причем владелец дома..
Но вот в отелях и при аренде,
бывает по-разному
Приходится действовать методом проб и ошибок..
Мы можем этой ночью никого не убивать?
То есть ты меня просто за компанию взял?
Не похоже, что тут кто-то живет.
А вот, всё в порядке.
Видимо, нет постоянного жильца.
Эм, Рик, у нас гости.
Ребята, ребята, хватит..
А я тебя знаю.
Дэймон?
Ты Генри. И был в гробнице.
Да, сэр.
Что вы здесь делаете?
Могу я предложить вам выпить,
Мистер Гилберт?
Спасибо, Мистер Сальваторе.
Это не займет много времени.
Я хочу удостовериться, что архивы
основателей точны.
И, главное, задокументируйте
потери среди мирных жителей в церкви.
Это были не совсем мирные жители,
Мистер Сальваторе.
Но пусть все думают, что они ими были.
Так как вы отвечаете за записи совета,
то, что вы напишете,
будет передоваться через поколения.
А некоторые вещи должны остаться
только между нами
Например?
Мои сыновья.
Пусть их запомнят, как невинные жертвы
битвы при виллоу криг.
а не как предателей.
Конечно, Мистер Сальваторе.
Знаешь, Дэймон давно уже не давал мне вербену.
Я могу оказаться у решетки в одно мгновение,
и ты умрешь.
Да, ты мог бы.
Но ты этого не сделаешь.
Пожалуйста, просто уходи.
Я не хочу, чтобы ты была здесь.
Что ты делаешь?
- Убирайся отсюда.
- Нет.
Зачем так глупо рисковать?
Я могу причинить тебе боль.
Ну значит я глупая.
Тебе нужно это выпить.
Елена, убирайся отсюда,
иначе ты пожалеешь.
Пей.
Я сказал УБИРАЙСЯ!
Нет.
Так откуда вы знаете Джона Гилберта?
Ну, я знаю его много лет.
Он хороший друг. А как ты с ним познакомился?
Я встретил его почти сразу после того,
как выбрался из гробницы.
- И он мне помогал..
- В каком смысле помогал?
Помогал адаптироваться.
Мир стал совсем другим.
Машины, компьютеры, матч(точка)ком.
Нужно было так много запомнить.
И он помог мне найти это местечко.
Так ты живешь здесь один,
или с кем-то?
Это такой пассивно-аггрессивный способ
моего друга узнать
знаешь ли ты женщину по имени Изобэл?
А нет, я никого с таким именем не знаю.
Я знаю Джона.
Он мой единственный хороший друг.
Он все мне показал.
Научил пользоваться микроволновкой.
.. как бельё стирать.
Что ты для него делаешь?
Ну, слежу за всем... Знаете, за другими.
- Другими?
- Ну из гробницы.
Они до сих пор злятся на семьи основателей.
.. за то что те пытались их сжечь живьём.
Мне всё равно, но вот другие
ребята из гробницы, они жаждят мести.
И что Джону от них надо?
Он за ними просто следит.
Смотрит, чтобы они никому
не причинили вреда.
Да, Джон такой. Такой добродетель.
А, вот и Джон.
Дай мне с ним поговорить!
- Ладно?
- Хорошо.
Ты ответишь?
Мне ответить?
Что происходит?
"Мы можем этой ночью никого не убивать?"
Твои слова. Ну это я так..
Прости.
Не нужно извинений.
Так, скажи, Мистер Гилберт,
почему я должна отдать тебе изобретение?
Потому что я могу тебе помочь.
У меня здесь есть связи.
Совет города у меня под контролем.
Они делают то, что я им говорю
А я понимаю,
что ты просто хочешь жить своей жизнью.
Оградить себя белым заборчиком,
и я смогу тебе с этим помочь.
Но устройство даже не работает.
Зачем оно тебе вообще?
Семейное наследие
Можешь называть меня сентиментальным.
Джонатан опережал время своими
изобретениями...
Я читал его дневники.
Они очень исчерпывающи.
Он писал о тебе.
Ты единственная, о ком он жалел.
Он любил тебя, и ненавидел себя за то,
что сделал с тобой.
- Ты лжешь.
- Нет.
В свои последние дни жизни,
он написал, как сильно сожалеет.
Ты была единственной, кого он любил.
О Господи.
Вы, вампиры, такие чувствительные..
Джонатан Гилберт ненавидел тебя.
И единственным его сожалением было то,
что он сам не вогнал кол тебе в сердце.
- Я отдала эту вещицу Дэймону.
- Что?
Я отдала это изобретение Дэймону.
Так что почему бы тебе не попросить у него?
Я уверена, что он с радостью отдаст вам его.
И ещё, Мистер Гилберт,
горите в аду.
Стэфан, поговори со мной.
Зачем ты это делаешь?
Я принял решение,
которое должен был принять многие годы назад.
О чем ты?
Чтобы стать вампиром,
нужно выпить человеческую кровь.
Я знаю.
Вот тот выбор,
который мне не стоило делать.
Боже..
Ты стыдишься даже нашей смерти?
- Ты теперь один из них.
- Нет.
Отец, я пришел попрощаться.
Я видел, как ты умер.
Ты был там, когда нас застрелили?
И я сам нажал на курок.
Ты убил собственных детей?
Вы оба умерли для меня с того момента,
как встали на сторону вампиров.
И я лишь благодарю бога, что ваша мать
не дожила до такого позора.
Я ещё не обратился. И я не хочу.
Я умру. Пожалуйста..
Да, умрешь.
Отец, я не хотел..
- Уйди от меня..
- Нет, позволь мне помочь тебе, пожалуйста.
О, Господи, что со мной происходит..
И как ты можешь после этого на меня смотреть?
Ты должен научиться об этом говорить,
Стэфан.
Я должна знать.
Идем наверх.
Мы сможем ещё поговорить об этом.
И мы будем говорить столько,
сколько тебе нужно.
Ты так уверена, что я готов?
И когда сам это поймешь..
Я буду наверху.
Нашел что-нибудь?
Нет, я везде посмотрел. Здесь..
- Здесь всё чисто..
- Ну а я нашел вот это.
За кровью в холодильнике.
Мда, это тупик.
Я бы на твоём месте не стал себя
из-за этого корить.
Что ты думал здесь найдёшь?
Изобэл, в тапочках и с сигаретой?
Слушай..
Нужно мне заканчивать с этим.
Я не могу.. вечно её искать.
Правда? Спёкся за два года?
Ну..
Это в принципе ещё ничего.
А ты уже сколько ищешь? 146 лет?
Ну, я подумал,
что на отметке 200 можно будет остановиться.
Ну ладно, нет ответов и ладно.
Я всё думал, почему
когда, в какой момент..
моя жена захотела чего-то большего,
чем жизни со мной.
Она очаровала меня, твоя жена Изобэл.
Она вела свою игру..
Была умна. Искорки в глазах.
Мне нужно было догадаться,
что она не такая как все.
Что она была как-то связана с Кэтрин.
Была же какая-то причина,
почему я её не убил.
Хватит, Дэймон.
Я не хочу больше этого слышать.
Я просто не хочу и дальше тратить свою жизнь
на поиски ответов, которые мне не нужны.
Я пережил потерю Изобэл..
Хватит с меня всего этого.
Привет.
Что случилось?
Собирай вещи. Мы уезжаем.
Что? Нет.
Я ошибалась, когда говорила,
что этот город сможет стать нашим домом.
Пришло время уехать.
Но я не хочу уезжать.
Я хочу остаться.
Мы не можем остаться.
Слишком много людей знают правду.
И историю города.
Так ты просто сдашься
запакуешь вещи и уедешь?
Здесь небезопасно. И ты это знаешь.
Пожалуйста.
Дело ведь в Джереми.
Нет, во мне.
Наконец-то получается построить
собственную жизнь.
Пожалуйста, мама.
Ты вернула мне жизнь.
Теперь я пытаюсь защитить твою.
Я не могу тебя заставить.
Выбор за тобой.
О, ты ещё здесь.
- А ты ожидал увидеть кого-то другого?
- Нет.
Ну, как всё прошло?
Без пользы.
Хотя, похоже я присутствовал..
при жизненном кризисе учителя.
Стэфан что-нибудь поел?
Я думала тебе всё равно.
Запиши это на счет
моей больной любознательности.
Я думаю, он справится.
Но у него сильное чувство вины..
И ему ничем не помогает то,
что последние 145 лет
ты винил его за то, что они поймали Кэтрин.
Так это что, моя вина?
Нет, это ничья вина, Дэймон.
Я просто говорю..
Ты ведь тоже не святой.
Ты сделал целью своей жизни
портить жизнь Стэфану.
Позволь задать тебе один вопрос.
После всей этой психологической
разборки нашего прошлого
и искупления грехов Стэфана..
Ты хотя бы знаешь, как всё закончилось?
Он сказал, что есть кое-что ещё.
Это мягко сказано.
Дэймон.
Расскажи мне.
Что ты делаешь? Кто это?
Я привел её для тебя.
Как подарок. Присаживайся, пожалуйста.
Что ты сделал, Стэфан?
Дэймон, я ходил к отцу.
Он напал на меня.
И я не рассчитал силы.
Кровь была повсюду.
Он умирал,
а жажда крови была сильна.
Мне была нужна кровь. Я должен был.
- Значит ты выпил человеческую кровь.
- Да, и это невероятно.
- В моём теле просто кипит сила, Дэймон.
- Неет...
У меня обострился слух
Я вижу в темноте,
я передвигаюсь как по волшебству
А вина и боль...
Дэймон, я могу забыть о них
Просто отключить
Кэтрин была права.
Это как новый мир, Дэймон.
Кэтрин мертва, Стэфан.
- Этот мир ничего не стоит без нее.
- Это не так.
- Ты сможешь забыть и об этом тоже.
Тебе больше не придется испытывать боль.
Я не хочу этого.
Ты ослаб и ты скоро умрешь.
Тебе это необходимо.
- Нет.
- Иначе ты умрешь.
Нет, я не могу.
Пожалуйста.
Я не дам тебе умереть.
Нет, я не могу.
Не сопротивляйся этому.
Мы сможем сделать это... вместе.
После того, как Стефан впервые
попробовал человеческую кровь,
он стал совсем другим
Похоже, мне надо его поблагодарить.
Это было просто нечто.
О Боже, он сказал, что хочет умереть.
Так вот почему он отказывается пить кровь.
Теперь я понимаю, почему, но...
Это его выбор.
Если он насколько глуп, что тут поделаешь.
Не надо так, ладно?
Не надо делать вид, что тебе все равно.
Ты куда?
Привет.
Становится все сложнее застать тебя врасплох.
Попытка все же хорошая.
Прости, что разбудила тебя.
Ничего.
Я еще не до конца проснулся.
Вообщем, послушай. Я...
Как приятно.
Прощай.
Как ощущения?
Ты был прав.
Это как абсолютно новый мир.
И мы можем изучать его вместе.
Ты получил то, что хотел...
Только ты и я, целую вечность.
Но учти, брат
Я сделаю так, что эту вечность
ты будешь страдать.
Дэймон!
Ты стал вампиром.
Ты бы хотела, чтобы я умер?
Однажды Кэтрин спасла
мне жизнь и я у нее в долгу.
Но это не значит, что я кому-либо
желаю ее проклятье.
Это скорее дар.
- Ты изменишь свое мнение.
- Почему?
Потому что даже после смерти,
твое сердце останется чистым, Стэфан.
Я чувствую это, Стэфан.
В этом и будет твое проклятье.
Эмили, подожди.
Стэфан.
Дэймон рассказал мне все.
Я подумала, что смогу тебя здесь найти.
Я должен был умереть той ночью,
как я и хотел
Должен был дать Дэймону умереть тоже.
Но ты так не сделал.
И если ты умрешь сейчас...
этим ты не сможешь изменить прошлое.
Каждый человек, который пострадал,
Каждая жизнь, которая оборвалась -
это все из-за меня.
В ту ночь, когда погибли мои родители...
Расстроила семейный вечер,
чтобы поехать на вечеринку
В итоге я там застряла,
и им пришлось забирать меня.
Поэтому мы и оказались в машине
на мосту Виккери.
И поэтому они погибли.
Наши действия имеют в итоге свои последствия.
Но ничего с этим не поделаешь.
Я сделал выбор, Елена.
И из-за этого пострадало много людей.
А еще ты решил все это прекратить,
решил стать другим человеком, не тем,
каким сделала тебя кровь.
- Ты решил стать хорошим, Стэфан.
- Нет.
- Пожалуйста, не делай этого.
- Ты человек, который...
бросился в воду, чтобы спасти семью,
- ... чья машина упала с моста.
- Пожалуйста.
- Не выгораживай меня.
- Ты тот человек...
- ... который спас мне жизнь.
- Ты не понимаешь, Елена.
- Тогда расскажи мне.
- Это меня мучает.
Меня мучает то, что я сделал,
и чувство вины...
оно никогда не покидает меня.
И каждый день я думаю, что если...
... я снова буду пить кровь
Я смогу забыть об этой боли.
Это было очень легко, и каждый день
я борюсь с желанием это сделать.
И я в ужасе от того, что однажды
я уже не смогу с этим справиться, Елена.
И в следующий раз,
когда я причиню кому-то боль...
Этим человеком ведь можешь оказаться ты.
Следующего раза не будет.
Этого ты не можешь знать.
Может быть и нет.
Но одно я знаю точно:
ты можешь взять его
брось его в ручей и подожди,
когда взойдет солнце.
Или возьми это кольцо и надень его.
И продолжай бороться.
Это твой выбор.
Елена.
- Спасибо, Харпер.
- Пожалуйста.
Аннабель вот-вот должна вернуться.
Знаешь, ты не обязан ехать с нами,
если ты не хочешь.
Этот город никогда не был моим домой, Мисс Перл.
Я был всего лишь солдатом,
которого оставили умирать.
Вы меня спасли и я поеду с вами.
Давайте я тебе помогу.
О, бедняжка.
- Я буду наверху, ладно?
- Хорошо.
Спокойной ночи, Дэймон.
- Спасибо.
- Нет, Стефан, тебе спасибо.
Ты снова садишься на диету "Бэмби",
а я снова плохой старший брат.
Все встало на свои места.
Нет, правда.
Спасибо.
Что помог ей позаботиться обо мне.
Ты слишком зацикливаешься. Не все
происходит по твоей вине на этой планете.
Мои поступки, и все, что я делаю -
ты тут не при чем.
Они принадлежат мне и я сам
несу за них ответственность.
Не бери на себя чувство
вины за мои поступки.
А ты винишь себя?
Когда я хочу,
это чувство всегда рядом.
Эмили не говорила мне о том,
что ей удалось защитить Кэтрин...
... своим заклинанием
пока я не стал вампиром.
Она не хотела, чтобы я знал о гробнице.
Она думала, что это повлияет на мое решение.
Она не хотела, чтобы мы стали вампирами.
- Она сказала, что это проклятье.
- Ведьмы...
Рассудительные выскочки.
Почему ты мне не сказал?
Потому что я не хотел, чтобы ты знал.
Потому что я ненавидел тебя,
и до сих пор ненавижу.
Я знаю.
Но не потому что ты заставил
меня стать вампиром.
Тогда почему?
Потому что она обратила тебя.
Она должна была обратить меня, Стэфан.
Только меня.
Я дома.
Мам! Мама!
Пожалуйста, не оставляй меня снова!
Нет! Пожалуйста, проснись!
Ты должна проснуться!
Нет.
Шериф Форбс, это Джон Гилберт.
Извините за поздний звонок.
У меня новая информация о вампирах.
Привет, Рик.
Изобел.
Перевод: Мекс & Alex (RG Translators)