Ранее в Дневниках Вампира
Больше века я жил в тени
до этого момента.
Я знаю риск
но я должен быть с ней.
Елена. Она точная копия Кэтрин.
Твоё лицо..
Ой, это ничего..
А выглядело иначе..
Мэтти говорит, ты разбила ему сердце
- Мам..
- Но он уже нашёл ей замену.
Под церковью есть гробница.
Ты спасла всех вампиров в церкви?
27 вампиров, Дэймон.
Нельзя просто взять и выпустить их.
Это Харпер.
Рада, что ты нас нашел.
Аннабэл, пожалуйста, закрой дверь.
Привет, Баффин..
Что смотрите?
Вы что, все время смотрели один канал?
Тут более 150 каналов. Есть же пульт...
Нажимаете на кнопку, канал меняется.
Только держите вот так.
Хм..
Тебе хватит, дорогой?
Пока что да.
Анна, ты голодна?
Хочешь немного?
Нет, спасибо, Мисс Гивенс.
Почему бы вам не прилечь
немного передохнуть?
Она в порядке.
Ведь так, Мисс Гивенс?
Да, конечно.
Я в порядке.
Привет, мам..
Мам?
Эй, мам..
Что? Я пытаюсь уснуть.
Эм, я просто хотел убедиться, что ты жива!
О, милый, мне так жаль
Так поздно пришли..
Голова просто раскалывается.
Ага..
И было бы классно
если бы дома вечеринка не продолжалась.
И думаю соседи это бы тоже оценили.
Да какая вечеринка.. Всего один парень.
Не суди так строго..
И, я поговорил с Робертой в гриль-баре
и место бармена ещё не занято..
На случай, если ты хочешь найти работу.
Ну думаю ей хватило
прошлого раза, когда я там работала.
Но у неё нет выбора!
Посмотрим.
Да?
Не надо так удивляться.
Ну, в смысле, я просто..
не знаю как долго
ты собираешься быть здесь.
Ну, нужно вернуть долг..
Ну вот, всё по-старому, мам..
Ну вот, я и говорю, посмотрим.
Это кто ещё?
Кэролайн.
О..
Спокойно..
Да, проходи!
Здравствуйте, Миссис Донован
Ну, ладно
мы сегодня будем поздно.
Ну что, пошли?
Ага.
Привет, как ты?
Хорошо.
Дэймон мне ни слова не сказал..
Каждый раз когда я пытаюсь с ним поговорить
- Он просто заканчивает разговор.
- Ты думаешь..
всё ещё пытается найти Кэтрин?
Я не знаю.
Он ждал 145 лет
только для того, чтобы понять,
что Кэтрин на него всё равно.
Всмысле, это наверное больно, да?..
Да в принципе и сам он не подарок.
Ну у тебя есть причины его недолюбливать.
- А-ха.
- Не думала о том
что будешь делать?
О чем?
Об Изобэл, моей матери-вампире,
которая как-то связана
с моим вампирским предком - Кэтрин..
которая так жестоко обошлась с твоим братом,
тоже вампиром?
Неее. Даже и в голову не пришло.
Извини, что напомнил обо всем..
Было бы классно
если бы нам хотя бы один день
не пришлось со всем этим иметь дело.
Без матерей и братьев вампиров.
Что, вообще без вампиров?
Ну, кроме тебя.
Я просто хочу,
чтобы мы вернулись к нормальной жизни
..типа школы.
Домашних заданий..
И вот ещё.
К развлечениям.
О, звучит классно.
И когда же начнем?
Можно посмотреть фильм у меня..
Эм, с твоей мамой?
И пивом?
Знаешь, так ситуации не поможешь.
Хотя бы попытайся быть милой.
О, извини.
Сложно быть милой с человеком,
который тебя ненавидит.
Я не такая.
Так что, какой фильм сегодня смотрим?
Какой угодно, мне всё равно..
Но я опаздываю, и пойду уже, ладно?
Окей.
Клавишами можно набирать смски..
Можешь их посылать,
когда нехочешь кому-то звонить.
Анна, это Джереми
Долго от тебя уже ничего не слышал.
Хорошего тебе дня.. Пока..
Я ничего не ломал, клянусь.
Я просто показывала Харперу то,
чему ты меня научила.
Классная штука.
Кто это был?
Джереми Гилберт.
Твой парень?
Конечно нет.
Ну, что скажешь?
Очень представительно выглядишь.
В этом весь смысл.
Не могу сказать, что я скучаю по корсетам.
Сьюзи Саншайн дала мне свои ключи
- ... и кредитку.
- Это ещё что?
Я потом расскажу.
Куда направляетесь?
Нужно сделать кое-какие дела в городе.
Постараемся скоро вернуться.
Надеюсь, ты за всем здесь проследишь.
Отлично, я теперь нянька?
Фредерик.
Чтобы все получилось
нам нужно работать всем вместе.
Это ты так думаешь..
Я за всем прослежу, Мисс Перл.
Спасибо, Харпер.
Ну ничего такого,
просто поужинаем в гриль-баре
Может вечерком в кино.
Что-то вроде двойного свидания?
Две парочки идут куда-то вместе
в пятницу вечером
Все вместе.
Так что да, двойное свидание.
Думаешь это хорошая идея?
А почему бы и нет?
Знаешь, мы ведь никуда ещё не ходили вместе
и я не хочу,
чтобы между нами оставалась напряжение..
Ну, мы несколько поменялись местами
И между тобой, мной и Мэттом
все было как-то неловко..
И я думаю важно
чтобы мы с этим справились.
- Ну не знаю...
- А знаешь что..
Думаю.. Это отличная идея!
- Правда?
- Ага.
Ну да, приятно провести вечер с друзьями.
Звучит заманчиво.
Правда, развлечемся.
Ну пусть будет двойное свидание.
Окей.
Ну, увидимся вечером.
- Хорошо!
- Договорились!
Ну ладно.
Привет, Дэймон
Стучаться в дверь не научили?
Мне не нужно было приглашение.
Удивительно, что тут не живет никто из людей.
Только ты и твой брат?
Ага.
Но вот держит
других вампиров на расстоянии.
Я их убиваю.
Черт..
Присаживайся, Дэймон..
Я надеялась, что мы сможем поговорить.
Валяй.
"Логово. Только для поклонников вампиров."
"Как становятся вампиром?"
- "Меня укусил Брэд Питт"
- "Поезжай в Вегас, найди Вейтона Ньютона"
"Как убить вампира?"
"Кровью Паолы Абдун." (прим. пер. певица)
Дебил.
"Серьезно, пожалуйста."
"Кол в сердце точно поможет."
"Ты в них веришь?"
"А ты типа нет?"
Мы поселились в доме
рядом с фермой за городом.
Пока этого достаточно.
Все 25 вампиров?
Не все. Некоторые.
Думаю, кто-то уже покинул город.
Другие, возможно, ещё в лесу.
или, как мы, привыкаем ко всему.
Как они выбрались из гробницы?
Думаю ведьмы облажались
со своими фокусами.
Я узнала от Анны
что у семей-основателей до сих пор
есть секретный совет.
И ты в него входишь.
Это смешно.
Я в Мистик Фоллс уже с тех пор,
как пролетала комета, Дэймон
И я обо всем в курсе.
Как и я.
И теперь, после того, как ты
втерся в доверие совета.
Я хочу знать всё, что знают они.
И начнем с имен
всех членов совета и их семей.
И всех тех, кому ты дал вербену.
И да, это нужно немедленно прекратить.
И чего конкретно вы хотите добиться?
Мистик Фоллс - это наш дом, Дэймон.
И они у нас его отняли.
Нашу землю, наш дом.
Пришло время вернуться.
Что? Ты спятила?
Это же бы 1864 год!
Проснись, женщина!
Мир стал уже другим.
В награду за твою помощь
Я хочу дать тебе то, чего ты больше всего
хочешь.
Я ничего не хочу..
Кэтрин.
Откуда тебе знать, где она.
Ты же провела под землей
последние полтора столетия.
Мы с Кэтрин были лучшими подругами.
ещё задолго до того,
как мы приехали в Мистик Фоллс, Дэймон.
Я знаю её ход мыслей.
И знаю её привычки.
И я знаю, где её найти.
У меня больше нет совсем никакого желания
снова увидеть Кэтрин.
И никогда в жизни
я не буду тебе прислуживать.
Я не прошу тебя о помощи, Дэймон.
Слова о Кэтрин
были лишь жестом доброй воли..
Остальное даже не обсуждается.
Мне 400 лет, мальчик.
Я тебя разорву на мелкие кусочки.
даже глазом не моргнув, и ты это знаешь.
До скорого.
Ты принес мне цветы..
Ну, это же ведь свидание
Почему бы не сделать всё правильно?
Я бы и на машине заехал,
но ты ведь водишь.
Знаешь, у того, кто жил во времена
когда изобрели автомобиль,
он скорее всего есть.
Да, у меня есть машина.
Просто я никогда не езжу на ней.
Знаешь, ещё не поздно отменить свидание.
И зачем же?
Ну не знаю.
Как-то странно всё это.
Может нормальная жизнь
нам не совсем подходит..
И вот именно поэтому мы и пойдём
на свидание.
Пойдём..
повеселимся немного.
и не будем вечно серьезными.
Знаешь, когда я решил остаться
чтобы получше узнать тебя.
Надеялся, что смогу вести обычную жизнь..
Приносить своей девушке цветы,
ходить с ней на свидания.
Попытаться быть как все.
Ты когда-нибудь ходил на двойные свидания?
Конечно.
Эм, в 72ом. С Хэффом и близняшками.
Что?
Ага. Друзья детства.
Скучаю по тому времени..
Ты что прикалываешься?..
Мисс Соммерс?
Да, привер, Перл.
Привет. Это моя дочь Аннабэл.
Конечно. Подруга Джереми.
Рада вас видеть, Мисс Соммерс.
Зови меня Дженной.
Это здание принадлежало
семье моего сводного брата многие поколения.
Это одно из первых строений в Мистик Фоллс.
Раньше здесь был магазин,
в котором продавали лекарства
То есть аптека?
- Да.
- Даже и не скажешь..
Простите если там грязно..
Внутри никого не было уже очень давно..
Да, могу представить.
Аннабэл.
Иду, мама.
Зачем очки в помещении?
У меня..
что-то глаза сегодня очень болят.
Ты тут новенький.
Да нет, наоборот, я здесь очень давно.
Бурбона, чистого..
Меня не так долго не было.
Я бы запомнила человека с такой внешностью.
Да? И куда ты ездила?
Да то тут, то там.
Был там.
Люблю смотреть на мужчин, убитых горем
Так сексуально..
Я скорее залечиваю раны..
А ты?
Я должна была пройти
интервью на должность бармена..
Но, думаю, менеджер меня отшил.
Ну, это не очень мило.
Ага. В прошлый раз, когда я была в городе
я переспала с её парнем.
Ну а вот это совсем не мило.
- Ну, бывает.
- Ага, точно.
Келли?
Келли Донован?
Джен!
Слышала, ты вернулась в город
Сначала присматривала за мной
А потом ходили с ней на вечеринки..
Эта женщина просто сумасшедшая.
Но до тебя мне далеко.
Ха, все изменилось!
Ну, садись, выпьем
Эм, мне не стоит.
Я теперь опекун, разве ты не слышала?
Передохни один вечер. Неплохо для души.
Даже отлично.
О, ну..
Это ничем хорошим не закончится.
Не могу дождаться.
- Ненавижу этот дом.
- Здесь лучше, чем в гробнице.
Я не для того был заперт 145 лет в гробнице,
чтобы потом сидеть взаперти и здесь.
Может тебе стоит перестать жаловаться?
Хочешь меня остановить?
Хватит, Фредерик.
Ты слышал, что сказала Перл.
Мне всё равно, что она сказала.
Ну парень, покажи что ты можешь.
Попробуешь ещё разок?
Назад.
Мы не деремся друг с другом. Это правило.
И я устал от твоих правил.
Я хочу выйти из этого дома.
Почему мы не можем быть в городе?
Пока не можем.
И сейчас нам надо держаться в тени.
Никто не знает, кто я.
Братья Сальваторе знают.
И как мы я хотел их встретить.
Именно из-за них нас посадили в эту гробницу.
Ну что, Мэтт, нравится здесь работать?
Ну, вроде нормально.
Официантам тут платят неплохо.
Знаете, всё никак не могут найти себе бармена.
И я предложил своей маме поработать здесь.
И как теперь поживаете
вместе с Келли?
Знаешь, она совсем не изменилась.
Но пытается все наладить, вроде как.
Келли и моя мать были
лучшими подругами, когда росли
Вот так мы с Мэттом и познакомились.
Были даже в одной детской кроватке.
Ты шутишь?..
Нет, мы знаем друг друга всю жизнь..
Да не может быть..
О Боже, Дженна ты теперь такая взрослая..
Куда собрались?
Беттани и я хотим немного прогуляться.
Зайдем в город, разомнем ноги.
Но нам нельзя уходить.
И Мисс Перл четко дала это понять.
Ну что, остановишь меня?
Не думаю.
- Анна.
- Удивлен?
Я, м, думал,
что вы с мамой уезжаете из города.
А, планы поменялись.
Прости. Думала ты будешь рад.
Да-да-да, конечно, я рад.
Конечно я рад.
Ну ладно, тогда.
Подвинься..
Не будь таким сердитым..
Не все же так плохо.
Ты будешь удивлена..
У меня больше нет цели в жизни
а после сегодняшних событий
все то немногое, что я создал,
может просто испариться.
Напьёмся?
Ага.
Ну, хотя бы им весело.
Они пьяны..
Помнишь, как родители Елены нас здесь застукали,
когда вернулись?
О, Боже, да..
Мы были так пьяны..
Я тогда впервые напилась..
И виню во всем Мэтта!
Её родители сидели ща соседним столиком..
А Мэтт сказал мне,
чтобы я сделала вид, как будто подавилась
так что мы смогли смыться..
Но вот папа у неё был доктором,
и побежал её спасать.
А я побежала, и подскользулась на полу..
и сильно ударилась.
Прямо перед всеми.
Помнишь?
Три шва, и похмелье на три дня.
и мне не разрешали кое с кем видеться
целую неделю.
Ну, схожу в уборную..
Елена?
Прячемся!
Нас тут нет!
Да, и куда же мы пошли?)
Дети за которых мы отвечаем, а уже поздно
Нехорошо получается.
Черт..
Так что заставило тебя
и твою маму
передумать и остаться в городе?
А, у неё появились новые возможности
по работе.
Она откроет свой маленький магазин.
Всегда о таком мечтала.
Так что да, мы остаёмся.
И я думаю о возвращении в школу.
Так что, будешь видеть меня гораздо чаще!
Правда?
Хватит с меня домашнего обучения.
Знаешь, хочу хоть немного
побыть нормальной девушкой.
Но нужно будет сначала спросить мою маму.
У неё на этот счет будет мнение.
Ага, знаешь, жалко,
что ты сейчас в школу не ходишь.
А то мне по правде нужно написать
ещё одну работу.
Думал, что смогу найти ещё информации
о Вампирах в Мистик Фоллс.
Правда?
А я думала ты уже обо всем написал.
Нет, нет, я хочу узнать ещё больше, понимаешь?
Понять, почему людей называли вампирами
в те дни.
Но, может, вампиры и вправду существовали.
И они не такие,
какими мы их всегда представляли.
О чем ты?
Ну
Может они нормальные, добрые
просто другие, понимаешь?
И люди не так к ним относились.
Ты шутишь, да?
Разве ты не думаешь, что это возможно?
Ты ведь дала мне этот материал.
Джереми, я все придумала, понимаешь?
Ну ты был таким милым и пушистым
и я захотела произвести хорошее впечатление.
У тебя что, в жизни все получается идеально?
Ну, кроме двойных свиданий.
Да и вообще это все мне в новинку.
Я обычно сам по себе.
Не всегда мне удаётся вписаться в компанию.
Ну потому что ты из тех парней..
Каких парней?
У которых, похоже, все есть
И которые не такие как все.
Я правда произвожу такое впечатление?
По большей мере..
Вот урод.
Ага..
Так..
Что ты делаешь?
Что?
Ну, смысл всего этого был в том
.. чтобы показать,
насколько тебе дорог Стэфан.
А не предаваться воспоминаниям.
Я просто старалась поддержать беседу.
Ну, перестаралась.
Кэролайн..
Кэтрин..?
Прости. Вы, наверное, ошиблись.
Елена, идем.
Обознался.
Как у вас дела?
Мэтт жульничает!
Нет нужды. Я и так классно играю.
Стэфан Сальваторе.
Все в порядке?
Все отлично!
Тот человек напротив назвал меня Кэтрин.
Так ты его раньше не видела?
Нет, я его
..совсем не узнала.
Все в порядке. Может, всё на сегодня?
Ладно? Отправим Мэтта и Кэролайн домой.
Знаешь, весь смысл сегодняшнего вечера
был в том,
чтобы мы не обращали на всё это внимание.
Хотя бы один вечер
мы должны провести нормально.
Один нормальный вечер.
Ты уверена?
Нет, я не уверена..
Но я не знаю, что ещё можно сделать.
Слушай, если в городе есть ещё один вампир
он тут будет и завтра.
Мы с ним разберемся завтра.
Ладно.
А, вот и они.
Иди ко мне..
Даа..
Да, здесь намного лучше
.. чем смотреть,
как развлекается Дэймон в баре.
Без обид.
Не надо мне напоминать..
Чувак, я всегда хотел увидеть
как тут всё внутри.
Да, тут довольно..
просторно.
Ага, мой дом, наверное,
сюда дважды поместится.
Чувство как будто я здесь уже была..
Странно так.
Хотите посмотреть фильм?
Оу, классные.
Это просто..
моё небольшое хобби.
Я собрал всех Мустангов, когда мне было 9.
Тебе нравятся машины?
Это ещё мягко сказано.
Идем.
Так вот вишня..
тебе нужно просто..
О, ничего себе
Впечатляет. Быстро научилась.
Похоже мне пора..
Все, сдалась?
Ага.
Увидимся.
Приготовься, друг..
О, погоди!
Откуда она у тебя?
Передавалась по поколениям..
Почему..
Ну в смысле..
Почему ты на ней не ездишь?
Ну, она не заводится.
И я не могу понять почему..
Зачем ты держишь машину,
которая не заводится?
Девушке не понять.
Эй, может
придешь как-нибудь поможешь мне с ней?
Елена, помнишь старый Камаро
... который был у твоего отца.
Конечно..
Так вот, я пересобрал мотор раз 20.
Ну, а мне не нравятся спортивные машины..
В них сложно этим заняться...
Ну а у нас неплохо получилось..
Извини.
Нет-нет..
Не беспокойся..
У вас с Еленой за плечами целая жизнь.
и от того, что о ней забудут,
никому не станет лучше.
Ей с тобой так хорошо..
Знаешь, я не был уверен раньше,
но сейчас вижу, что она счастлива.
и я рад.
Ладно, давай-ка посмотрим.
Черт!
Нужна помощь?
Тупая туфля..
Сейчас исправлю вторую..
Спасибо.
Ну вот.
Спасибо..
Наверное.
Ты была с Дэймоном Сальваторе?
Именно с ним.
Знаешь его?
Мы старые знакомые.
Он все ещё живет на Миллер Лэйн?
А, он живет в старом доме
За мостом Виккери.
Он сейчас там.
Если хочешь зайти поприветствовать.
Да я лучше постою здесь, с тобой.
Хорошо.
Очень ловко с ботинком и флиртом.
Но я немного пьяна.
А высокий мужчина да пьяная я..
Получится что-то плохое.
Я уверен, тебе понравится..
Извини..
Не умеешь ты подкатывать..
Извини.
М, какой приятный аромат..
Что это?
Не знаю..
Это подарок.
А вот и такси, так что..
Вербена.
Сложно будет найти пищу в этом городе.
- Кэролайн
- Я не хочу об этом говорить
Не будь смешной..
а ещё неуверенной и глупой?
но это не меняет того
что Мэтт всегда будет любить тебя.
А я всегда буду твоей заменой.
- Ты не замена...
- Как раз напротив..
Я замена Елены, подружки Мэтта!
А ещё я замена Бонни!
Ну давай ещё про меня и Бонни скажи..
Ты не понимаешь.
Да и с чего тебе?
Тебя же всегда выбирают первой.
Как два пальца!
Знаете что?
Почему бы вам первыми не прокатиться
на машине?
- Правда?
- Ага.
Кэролайн.
Ты в порядке?
Если не вампиры, так подружки..
Ну вот. С жареной говядиной или индейкой?
Чего ты хочешь?
Давай и с тем, и с тем!
И побольше..
Хорошо! Нравится твой подход.
Не принесешь мне хлеба?
Хорошо.
Что ты делаешь?
Это просто порез.
Не передашь мне полотенце?
Я..я.. Я не могу.
Что-то не так из-за крови, Анна?
В чем дело?
Это всего лишь кровь, Анна.
- Что ты делаешь?
- Я знал.
Попробуй.
Джереми.
Дженна.. Как..
Как дела?
Печально.
Не забудь перевязать.
Я что, пропустил поворот?
Нет, я думаю он там, впереди.
Классная машина.
Я прошел?
Ну вся эта идея с двойным свиданием,
это же явно проверка..
.. чтобы посмотреть,
как я буду себя вести рядом с Еленой.
Я не знаю..
Ты всю ночь с таким восторгом говорил
говорил о времени,
проведенном с Еленой.
Кэролайн,
Это ведь моё прошлое.
И оно просто так не уйдет.
Я знаю это, ладно?
Нет, нет, не знаешь.
Потому что позволяешь
этому сводить себя с ума.
Послушай, это моя вина.
Я, ты знаешь, до этого сказал тебе
что Елена до сих пор для меня
кое-что значит.
Но весь этот разговор
это были просто
воспоминания двух давних друзей.
Сегодняшний вечер не был для меня и Елены.
Я пришёл
потому что хотел быть с тобой.
И я не знаю, чтобы это значило
или кто мы друг для друга,
но я уверен, что ты единственная
С кем бы я сейчас хотел оказаться в машине.
Не знаю даже, поняла ли ты меня,
потому что я не очень хорошо
выражаю свои мысли.
Нет-нет..
По-моему ты всё правильно говоришь.
Спортивные машины..
- Ага..
Ну вот ты меня сюда привел.
И что будешь делать?
Я хочу..
Хочу вот этого.
Мам?
Дэймон?
О, Боже, Мэтт..
О Боже..
- Я пойду..
- Всё в порядке. Иди.
Я.. отвезу её домой.
Спасибо.
Где ты была?
Эм, захотела немного прогуляться.
Целых 3 часа?
Скажи мне. Где ты была?
На улице.
Была на улице.
Аннабэл, не надо.
Я не хочу бороться и с тобой.
Что?
Прости меня.
Прости, я уже поеду.
Просто позволь мне отвезти тебя домой.
Обычно у людей нет
сопровождающих или телохранителей.
или нянек..
Мы же сегодня ведем себя нормально, помнишь?
Я знаю.. Просто очень беспокоюсь о тебе.
Стэфан, я не могу жить, каждую минуту
боясь того, что кто-то за мной придёт.
И этого не будет.
Потому что это не жизнь.
Ладно.
Позвони мне, когда доберешься до дома.
- Ага.
- Хорошо.
- Пока Стэфан.
- Пока.
Не смотри на меня так.
Ты спятил?
Оставь свои лекции.. Знаешь..
Черт.
Я помню их.
В 1864..
Они были в гробнице..
Ага.
Так вот...
Мэтт
Мэтт...
Я не хочу ничего слышать, мам.
Послушай..
Мэтти, ну пожалуйста..
Ты знаешь, что я делал, мам?
Я развлекался.
Знаешь, пытался забыть
обо всем, с чем мне
приходится бороться каждый день
И просто хорошо провести вечер с друзьями.
И вот, ты тут как тут.
Пьяная в баре
где я, кстати, работаю,
..чтобы оплатить твои счета.
И ты ведешь себя как долбанный подросток.
Развлекаешь с парнем,
который вдвое тебя младше.
Это я подросток.
И это ты должна следить за мной.
Я знаю, Мэтт.
Как провел вечер?
А, да как обычно, а ты?
Все нормально.
И где Бэттани?
Она не вернётся.
Что произошло? Где она?
Ну, ты была права.
Мы не должны были выходить.
Да.
Голоден?
В следующий раз будешь слушать меня.
Я дома.
Почистила зубы и готова ко сну!
Здоровая и в безопасности.
Хорошо, я рад.
Всё в порядке?
Ты кажешься серьезным.
Нет-нет-нет..
Только не сегодня..
У тебя ещё осталась
пара минут нормальной жизни
А завтра я тебе тоже сделаю что-то приятное.
Я сегодня очень хорошо
провела время на нашем свидании.
Ты врунья.
Нет, серьёзно.
Всё прошло так, как и должно было.
Я тоже очень хорошо провел время.
Ты мне не поможешь?
Что за черт!
Я могла убить тебя.
Да, но не убила.
Но следовало бы.
Но ты не сделала этого.
Как ты узнал?
Я знал одну девушку, Викки.
На неё.. м..
На неё напало какое-то животное.
Укус в шею..
И она начала вести себя как сумасшедшая.
Ну, странно так..
и.. это было очень похоже на наркотики
но потом ты показала мне те статьи..
И после, я увидел твоё лицо
И то, как оно изменилось...
..той ночью на кладбище,
когда я поцеловал тебя.
И..
Ты понимаешь,
что об этом нельзя никому говорить?
Ха, да кто мне поверит?
Ты был бы сильно удивлен.
Почему ты..
Я не знаю.
I don't know.
Может мне просто нравятся такие, как ты?
Какие?
Одинокие.
Зачем ты решил проверить таким способом?
Зачем было так рисковать?
Потому, что если это правда..
Тогда и вся история с Викки - тоже правда.
И ещё потому что..
Я хочу, чтобы ты меня обратила.
Перевод Мекс & Alex (RG Translators)