Ранее в Дневниках Вампира
Более века я жил в тени
До этого момента.
Я знаю риск, но я должен быть с ней.
Елена, она точная копия Кэтрин.
- Где он?
- Он у них. И я не могу войти в дом.
Никто и не говорил,
что мы здесь не ради мести.
Мы здесь именно ради неё.
Справишься?
Вот моё запястье.
Тебе нужно больше крови.
Стэфан, он уже мертв.
Ты сегодня не был самим собой.
Всё будет в порядке.
Нашли Викки Донован.
Из-за шторма открылась могила за городом.
- Она мертва?
- Мэтт..
Может ещё погромче сделаешь?
Чтоб уж бесило наверняка.
Прости.
Когда обратно в школу?
Скоро.
Да слушай, пей уже наконец.
Давай..
Твоя зарядка тебе не поможет.
Не уберешь это от меня, пожалуйста?
Сколько тебе понадобилось времени
в прошлый раз, чтобы отвыкнуть?..
А я смотрю всё печально..
Со мной всё будет в порядке.
Просто потребуется немного времени.
Я не понимаю. Знаешь..
тебе же не нужно убивать,
чтобы выжить.
Есть ведь банк крови в клинике.
На людей я не охотился..
оо... так давно.
О, я прямо-таки поражен.
Я заботился только о своих интересах.
Пытаясь сбить горожан
со следа вампиров
.. не очень просто.
..учитывая то, что их тут
целая толпа из гробницы.
Да, и что будем с этим делать?
А мы не будет ничего делать
Пока ты не восстановишь свои силы.
И ничего нет плохого в том
чтобы быть на здоровой диете
из человеческой крови из банка крови.
Ты же никого при этом не убиваешь.
У меня свои причины.
И что же это за святые причины?
И знаешь,
мы это никогда и не обсуждали.
И..
Я бы с радостью выслушал твою историю.
Тебе всё это просто по кайфу, да?
Смотришь, как я пытаюсь с этим справиться.
О да...
Тогда жаль лишать тебя удовольсвтия, Дэймон..
...но.. Я уже могу держать себя в руках.
Правда?
А. Ну тогда продолжай..
..выставлять остальных вампиров "плохими"...
Хорошего тебе дня, Стэф.
О, я чуть кое-что не забыл..
Упс.
Идем, Джереми. В школу пора.
И уже нужно выходить..
Вот, ты забыла..
Спасибо.
Елена.
Дядя Джон. Привет.
Дженна.
Джон. Всё-таки приехал.
Сказал же, что приеду до полудня.
Ага, знаешь, то что ты говоришь,
и что ты делаешь
это две разные вещи.
Дядя Джон. Как вы?
Привет.
Есть пара дел в городе..
Подумал, что стоит к вам заглянуть.
- И на сколько останетесь?
- Я ещё не знаю.
А, ну ладно. Я в школу,
увидимся.
Что с Джереми?
Он только что потерял друга..
Понежней с ним.
Я всегда нежен!
О да. Так правда,
сколько ты у нас пробудешь?
Можешь хотя бы сделать вид,
что рада меня видеть?
О, Господи, Джон!
Так классно тебя снова увидеть!
Как ты там поживаешь?
Нет, не могу.
Ты думала, я просто подпишу
документы о продаже и отошлю их тебе?
На самом деле, да.
Я не позволю тебе продать офис брата.
Это решать не тебе и не мне.
Он принадлежит Джереми и Елене.
Но они несовешеннолетние,
так что решение за мной.
Учитывая что я собственник по доверенности.
Он сказал, что не знает,
сколько здесь пробудет.
Дядя Джон.. Он мне никогда не нравился.
Ага, как и остальным.
Я всегда рядом,
если будет нужна поддержка.
Спасибо. Но я думаю
с этим я уж как-нибудь и одна справлюсь.
Тебе и так пришлось многое пережить.
Спасибо, кстати,
за.. всё что ты сделала.
.. и что пришла на похороны Викки
и панихиду.
Без тебя было бы тяжело.
Конечно, Мэтт.
А как Кэролайн?
Всё ещё переживает за вас?
Она наконец смогла поехать к отцу..
что очень даже неплохо,
учитывая что моя мама бы её задушила
если бы она принесла ещё одну лазанью..
Не.
Все так плохо?
Просто не хочу.
Ну ладно.
Говорят, у неё была передозировка.
Вот этого я и не понимаю.
С ней всё было в порядке.
Видимо, не совсем..
И почему её похоронили в лесу?
Я не понимаю..
Это мог сделать кто угодно,
кто был рядом в тот момент.
Да, но они бы скорее бросили её там.
А не хоронили.
А может она увидела что-то, и..
Блин, чувак, я не знаю..
Следователи официально постановили
что причиной смерти Викки Донован стала
передозировка.
Её семье уже сказали.
Но правду знают лишь в этой комнате.
Не будем об этом распространяться.
Спасибо, шериф.
А теперь о более важных вещах.
Джон Гилберт хочет кое-что сказать.
Добро пожаловать обратно, Джон.
Мы рады тебя видеть.
Спасибо, мэр.
Всем привет.
Здорово вас всех снова увидеть.
Хотел бы я только, чтобы
мы увиделись в более благоприятное время.
Как член семьи-основателей.
Я считаю, что должен вам сообщить
некоторые неприятные новости.
Он Гилберт?
Дядя Елены.
Его зовут Джон,
но по мне так "кретин" ему больше подходит.
Сообщили, что в банке крови
в госпитале Амхёрст
было совершено несколько краж
за последние 2 недели.
Семеро охотников, четверо туристов
и двое государственных служащих
также пропали без вести.
И всё это в радиусе 75 миль от Мистик Фоллс.
Ладно, а не стоит сразу паниковать.
И это значит, что он не хочет отменять
вечеринку по поводу дня основателей города.
Вы все думаете, что со всем разобрались.
но я говорю вам: ни с чем вы не разобрались.
Я сделал копию работы,
которую написал Джереми.
Думаю, тебе стоит взглянуть.
"Явь или выдумка:
Правда о Вампирах в Мистик Фоллс"
Это написал Джереми?
Но дал понять,
что не считает это правдой.
Очень надеюсь, что вы правы.
потому что я всё делала,
чтобы защитить его от этого.
Ну и как ты справляешься?
В каком смысле?
Ну не знаю.. Со всей этой ложью и секретами.
Ты вынуждена лгать всем,
кто тебе дорог.
Очень опасно знать правду.
так что, да, я многое от них скрываю.
Но только из-за того, что люблю их.
Я думаю Стэфан неплохой парень.
но..
По большому счету, он всё равно вампир
Я знаю, это сложно понять.
Но Стэфан другой.
И он никогда не причинит мне вреда..
Меня совсем не интересует вечеринка
по поводу дня основателей города.
А должна интересовать. Это традиция.
О да. Куда уж без традиций!
Гилберты живут в этом городе уже 150 лет.
Мы одна из семей основателей.
Но кроме почтения к таким семьям,
у них есть ещё и обязательства.
который включают посещение таких вечеринок.
Однажды, когда ты поймешь
всю важность этого.
Я расскажу тебе обо всем,
что знали Гилберты.
О, наследие семьи Гилберт..
Оно и в правду так священно.
А вот я не Гилберт,
я никогда не была достойной его услышать.
Почему она тебя так ненавидит?
Мы раньше спали вместе.
Я тоже здесь!
Зачем ему писать доклад о вампирах?
Думаешь, он начинает вспоминать?
Дэймон стер те воспоминания
Тебе не стоит о них беспокоиться.
И знаешь что?
Почему бы тебе самой не спросить его?
Я.. не могу.
Почему нет? Всмысле,
если он ничего не знает..
то это будет очень даже безобидный вопрос.
Я даже не знаю,
как с ним теперь поговорить..
Всмысле, раньше мы были друг с другом
намного откровеннее.
Но теперь, со всеми этими секретами,
которых становится лишь больше.
Знаешь, я ему даже ещё не сказала,
что меня удочерили.
Может быть пора снова стать
с ним откровенной?
Я не говорю, что тебе нужно
всё ему рассказать.
.. но хотя бы попытайся понять,
что именно он знает, и будь к этому готова.
Ну а ты? С тобой всё в порядке?
Мне намного, намного лучше.
Ага, но я.. Я ещё, знаешь..
..немного нервный, весь в напряжении.
Но.. всё будет в порядке.
Я очень за тебя переживала..
И.. скучала.
Мне просто нужно было побыть
немного одному.
и.. дать телу привыкнуть.
Прошло всего пара дней.
Но как же долго они длились...
Я тоже по тебе скучал.
Стэфан, что не так?
Стэфан..
Хорошо, что ты здесь.
Ты попросила, я пришёл.
Всё довольно просто.
Нет, Елена, я не пойду..
с тобой в спальню..
Всё как я и запомнил.
Хватит дурачиться.
Знаешь, ты не слышала, что твой дядя
уже вовсю общается с советом основателей?
- Что?
- Ага.
Супер. Продолжим..
наш растущий список неприятностей.
Что тут произошло?
М, ничего.
Слушай, Дэймон.
Я.. переживаю за Стэфана.
Он говорит, что всё в порядке.
Но ему очень плохо.
Сколько нужно времени,
чтобы все стало по-пренему?
Ну, несколько дней, плюс-минус.
Несколько дней уже прошли.
Ну и ладно. Не знаю.
Какая впрочем разница?
Он сам не свой, Дэймон.
Ну может причина как раз в том,
что он так долго не был самим собой?
Не заставляй меня сожалеть,
что спросила тебя.
Что есть, то есть, Елена.
Хватит..
Тот Стэфан, которого ты знала, это был
такой "правильный" Стэфан..
"Сдерживающий себя" Стэфан.
Стэфан, который просто зациклен на борьбе
со своей вампирской сущностью.
но если ты думаешь,
что на этом всё и кончается..
.. то ты была не очень-то внимательной.
Он не похож на тебя. Совсем.
Ну, он не хочет быть похожим на меня.
Но это не значит, что в глубине души,
мы с ним не похожи.
Привет.
Как дела?
У тебя есть минутка поговорить?
А, да, конечно.
Не здесь..
Идем. Прогуляемся немного.
Не могу поверить, что родители тебе
никогда не говорили, что тебя удочерили.
Но я уверена, они рассказали бы.
Но почему это так для тебя важно?
Ну.. Не знаю.. Странно всё это.
Провести всю жизнь, думая,
что кровные узы связывают тебя с кем-то..
И тебя расстроило, что это не так?
Нет, Джер..
Ты мой брат. И это главное.
А Мистер Зольцман сказал
ты сделал классный доклад по истории.
Да, да, он очень меня выручил.
Повысил мне оценку, да и вообще..
Ему очень понравилась эта работа про вампиров.
Ага, он сказал,
что у меня интересный взгляд на этот вопрос.
А почему ты выбрал такую тему?
Эм, не знаю даже. От скуки..
Или может я спятил,
как и многие в роду сумасшедших Гилбертов.
Гилберты не сумасшедшие.
А, тебе-то легко так говорить.
Ты ведь не одна из нас.
Оу..
О Боже..
Меня не должно здесь быть.
Пошли. Хватит с тебя депрессии.
Это вечеринка для семей основателей.
Типа нас. Грубо было бы её пропустить.
Знаешь.. Ты мне гораздо больше нравился,
когда всех вокруг ненавидел.
О, в этом я не изменился.
Мне просто нравится то,
что я пришёлся им по душе.
Как себя чувствуешь?
Хорошо. Я в порядке.
Ни голода? Никаких желаний?
Ну как, виски, что ты весь день пил,
помогает?
Мы те, кто мы есть, Стэфан.
Я вряд ли что-то изменится.
И ничто не принесет тебе больше радости
чем если я сорвусь, Дэймон, да?
Да пофиг. Это всё равно неизбежно.
Пойду поищу Елену.
Только не натвори ничего.
Я так рад, что вы смогли сегодня придти.
Спасибо, что пригласили.
Этот город - как одна большая семья
И когда мы кого-то теряем..
Нам нужно поддерживать друг друга.
Мэтт.. Кэлли..
Смерть ребенка..
заставила мэра поздороваться?
Господи, мама..
Мне нужно выпить.
Зацени!
Слушай, тебе папа убьёт,
если поймает.
Ага, пусть только попробует.
Ладно, пофиг.
Привет!
Привет! Как ты?
Ты пьян?
Эм..
Ладно, наверное это странно,
но выпивка мне очень помогает.
Алкоголь..
Снимает напряжение..
Ты прямо как школьник..
который везде ищет выпивку на вечеринке.
Да, это я.
Мне следует беспокоиться?
А, нет, совсем нет.
Это только на время,
пока жажда не пройдёт.
Слушай, думаю стоит этим воспользоваться..
- Не хочешь потанцевать?
- Ты ненавидишь танцы.
Обычно тебя нужно умолять.
Нет-нет-нет, умолять меня нужно,
когда я трезвый.
А вот когда я пьяный,
ничего такого не понадобится.
Но никто не танцует..
Это потому, что им нужна
более подходящая музыка.
Скоро вернусь.
Не, не получится.
Я уже пыталась подкупить того парня
20ью баксами и свиданием.
Он сказал, что только Кэрол Локвуд
решает, какая музыка будет играть.
Ты будешь удивлена, насколько хорошо Стэфан
умеет убеждать.
Когда использует свой.. ум.
О, класс.
Я что попал в параллельный мир,
где со Стэфаном весело?
С ним всё будет в порядке?
Со временем.
Так или иначе.
Учитель истории.. Справа..
- Как я выгляжу?
- Прекрасно.
Я тебя искал..
Я здесь..
Давно тебя не видела..
Да, м..
дел не в проворот было.
Но теперь я здесь.
Хочешь чего-нибудь выпить?
Конечно.
Отлично.
А это когда произошло?
Диджей решил поставить нормальную музыку.
- Хочешь потанцевать?
- Ну даже не знаю...
- Да-да..
- Мэтт..
Давай..
Знаете, мне нравятся женщины в форме..
но в этом платье, вынужден признать..
Вы выглядите просто сногсшибающе.
Эм, спасибо, Дэймон.
За здоровье!
Мне было приятно.
Знаешь, сначала у меня были
сомнения на твой счет.
Но потом, как и в случае с советом,
ты завоевал моё доверие.
Спасибо, Лиз.
Очень.. приятно,
что собрание так тепло меня приняло.
Мне так нравится жить в Мистик Фоллс.
Как будто снова дома.
Ну, тогда тебе не понравится то,
что мне нужно тебе сказать.
Всё, о чём говорил Джонатал Гилберт,
подтверждается.
Банк крови, пропавшие люди, всё правда.
Похоже, не всё так гладко.
Простите, шериф
Я хотел бы узнать
появилась ли какая-нибудь новая информация
о том, что произошло с Викки Донован?
Передозировка, Джереми.
Да, но её тело похоронили..
Кто-то ведь это сделал.
Да, это правда.
Проводится расследование
но сейчас я не могу сказать тебе
ничего нового.
Я сожалею.
Всё в порядке..
Пожалуйста, потанцуй со своим
парнем, вампиром и алкоголиком.
Осторожней!
Простите.. Моя вина.. Я немного неуклюжая.
Ну тогда убирайся с танц-площадки..
Простите?!
Так с девушкой не говорят.
Да мне всё равно.
Я думаю, тебе следует извиниться.
Прости.
Я теперь скажи искренне.
Простите меня пожалуйста.
Стэфан, всё нормально..
Теперь иди.
Ты в порядке?
Заметил, как ведет себя твой брат?
Неа. Был слишком занят твоим.
Джереми спрашивал..
.. о смерти Викки Донован.
Он знает, что она
умерла из-за передозировки.
Правда?
"Да, шериф, но кто-то же её похоронил.."
"Кому это было нужно?"
"Я знаю! Я знаю! Мне!!!"
Я смог бы внушить ему, но
на нем вербена.
Нет, я не хочу чтобы ты ему что-то внушал.
Но если он продолжит задавать вопросы..
Дэймон, нет, я серьезно.
Я не могу снова с ним так поступить.
Ну ладно.
Но потом не говори,
что я тебя не предупреждал.
Я всё видел.
Шш..
Оставим это между нами..
Где женская комнатка?
Сюда. Я покажу.
Это содовая?
Водка. Слава Богу.
Дэймон, правильно?
Джон.
Там не удалось познакомиться
на встрече совета.
Да, да, очень приятно.
Наслаждаешься.. вечеринкой?
Забыл даже уже
насколько веселыми бывают праздники
в маленьких городах.
Да, и правда..
Когда ты здесь был в прошлый раз?
Не так давно.
На похоронах моего брата.
А ты как долго в городе?
Ну, совсем недолго.
Так что скажешь, Дэймон..
Ты же понимаешь, что
проблема с вампирами и в правду существует.
Может пролиться много крови.
Я бы так резко не реагировал, Джон..
А я думаю, что всё будет как в 1864ом..
Вампиры выйдут из-под контроля.
И, видимо, придётся нам их поймать
Запереть в церкви, и сжечь до тла..
Так ведь и было, да?
Ага. Почти.
Но есть.. что-то ещё?
Да, кое-что очень важное.
Знаешь, похоже под церковью была гробница
где и были спрятаны все вампиры.
Которые ждали, когда кто-то придёт
и освободит их.
Но ты ведь уже знаешь это, да?
Потому что именно ты их освободил.
И почему ты мне всё это говоришь?
Я просто подумал,
зачем эти глупые вежливые фразы..
Ну, ты наверное знаешь,
что я могу разорвать тебе глотку так
что никто даже не заметит?
Да, да, конечно.
Но возможно ты принимаешь вербену,
так что..
Может попробуешь, как раз и выяснишь?
Времени жалко.
Джер..
Я.. Я слышала твой разговор
с шерифом Форбс.
Никто даже не хочет выяснить,
что с ней произошло.
И они все верят,
что она умерла от передозировки.
Следователи подтвердили это.
А если они так говорят..
И ты им веришь?
А что, по-твоему, произошло?
Я думаю, кто-то убил её,
а потом похоронил.
И я не думаю, что следует
опускать эту возможность.
Они делают всё, что в их силах,
и движутся дальше..
Только правда поможет людям двигаться дальше.
Джер, просто.. Просто смирись, ладно?
Что бы это ни было, её больше нет.
Что бы это ни было?
Так ты не считаешь
что это была передозировка.
Нет, как раз считаю..
Ты мне что-то не договариваешь?
И почему ты не смотришь на меня?
Прекрати. Это ничего не значит.
Если бы было что-то ещё,
ты бы мне рассказала, да?
Да, конечно.
О, Боже. Я даже...я даже ходить разучилась
Знаю. Я тоже.
О, Боже. Мэтт меня убьет.
Да он даже ничего не заметит.
Я думаю, что он наконец
разрешил себе повеселиться.
Я... Я знаю, что мне сейчас
нужно вести себя хорошо
из-за Вики, но я не хочу об этом думать.
Не могу,
потому что иначе...
Да уж, а я ужасно в ней относился.
Просто отвратно.
И самое ужасное, что
я уже не могу ничего исправить.
Я даже не заслуживаю..
скучать по ней..
Спасибо, что говоришь со мной.
А то мне даже не с кем поговорить.
Мне тоже не с кем поговорить.
Кто бы знал, что на вечеринке основателей
я пропущу все самое интересное?
Это нечасто случается, поверь мне.
Ты думаешь, это плохо, что я развлекаюсь?
Нет, это замечательно, что ты можешь отдохнуть.
Спасибо, что уговорил меня потанцевать.
Да ладно, пожалуйста.
Мне бы...
Мне бы выйти на свежий воздух.
Идём?
Конечно.
Ты мою маму не видела?
Нет, давно не видела.
Ну ладно.
О, Боже.
Ты что, сдурел? Какого хрена?
- Мэтт...
- Мам!!!
Эй, парень, да успокойся.
Мэтт! Нет!
Тайлер!
Тайлер! Мэтт! Прекратите!
Эй, эй.
Эй!
Прекратите!
Что это, черт возьми, было?
Я дальше разберусь.
Я разберусь.
Все в порядке. Все хорошо.
Ты ранен?
Иди умойся. Все в порядке.
Иди умойся.
Спасибо вам за помощь.
Все в порядке.
Все в порядке, господа.
Давайте продолжим вечеринку, пойдемте.
Продолжим праздновать.
- С тобой все в порядке?
- Где она?
Я не знаю.
Давай, запрокинь голову.
У меня две новости: плохая и очень плохая.
Я вообще-то вообще не хочу
никаких новостей, Дэймон.
Ладно, давай я все-таки уточню.
Рассказать тебе о том, что совет
опять начал опасаться вампиров
или о том, как я только что
убил дядюшку, Джона Гилберта?
Что?
А вечеринка, кстати, отличная, да?
Дэймон.
С Вами все в порядке?
Нет.
Я... Я все испортила.
Я всегда все порчу.
Ну что со мной не так?
Боже...
Что ты делаешь?
Простите.
Да ты издеваешься надо мной.
Спасибо всем.
Спасибо большое. Спасибо.
Спасибо за то, что присоединились к нам сегодня.
Буквально через несколько секунд
Мы начнем обратный отсчет
до наступающего празднования Дня Основателей
и в этом году оно будет особенное
Это будет 150-летний юбилей нашего города.
И... и я хочу вновь поприветствовать
одного из любимых сынов нашего города
и предоствить ему почетное право
прозвонить в наш городской колокол.
Джон Гилберт, прошу вас.
150 лет дружной общине, процветания, семье.
Мы заботимся друг о друге.
присматриваем друг за другом, защищаем.
Хорошо оказаться снова дома.
- Посмотри на его правую руку.
- На чью?
Да вот этого любимого сынка города.
Посмотри на его кольцо.
Очень похоже на мое.
И это было бы ужасным совпадением
если бы он не восстал из мертвых 5 минут назад.
Откуда у тебя взялось это кольцо?
От Изобел, моей жены.
А роды ведь у нее принимал
уважаемый врач Грейсон Гилберт,
Брат Джона.
Так ты думаешь Джон знал Изобел?
Думаю Джон много чего знает.
- До встречи.
- Хорошего вечера!
Извините меня.
Правда, мне очень жаль.
Тебе не стоит этого делать.
За это тоже прости.
Боже, я только и могу, что извиняться.
С чего бы?
Не лезь ко мне, пожалуйста.
Что, сейчас девушки нет,
не перед кем красоваться?
Я вижу как все на самом деле.
Ты... Кто ты?
Стефан.
Эй, с вами все в порядке?
Что случилось?
Моя рука.
Я поскользнулся и упал.
Вот такой я неуклюжий.
Пойдем.
Пап, прости меня.
Я сам не понимаю, что произошло.
Я немного выпил и...
потерял над собой контроль.
Я не могу это объяснить.
Это последний раз, когда
ты позоришь нашу семью.
Что ты делаешь?
Мэтт, не надо.
Я больше так не могу, мам,
так что просто уходи, ладно?
Ты ведь так уже делала и не раз.
Я не брошу тебя.
Мэтти.
Мам!
Ты что, не понимаешь?
Мне лучше без тебя.
Нет.
Сегодня я...
Боже. Прости меня, пожалуйста.
Я знаю, что подвела тебя и Викки,
но я больше так с тобой не поступлю.
Я обещаю, я все исправлю.
Я хочу, чтобы к утру..
ты убралась из этого дома...
и из моей жизни.
Мэтти.
Уже куда-то собрались?
Мне никогда не нравилось
последним уходить с вечеринки.
Слишком грустно.
Опять собираешь меня убить?
Или Мистер Зольцман сделает
за тебя твою грязную работу?
Ладно, вы явно знаете, кто я.
Знаю. Аларик Зольцман,
учитель истории в старшей
школе, у которого есть маленький секрет.
Вы явно знаете очень много для человека,
который только приехал в этот город.
И даже больше, чем ты можешь
себе представить, Дэймон.
Я знаю об этом городе намного больше, чем ты...
Ты или даже совет основателей.
Так что если ты подумываешь о хитроумном плане, как...
со скоростью вампира сорвать
с меня кольцо, а потом убить
Знай, что если я умру, все,
что знаю я, станет известно совету.
...включая потрясающую сказку..
...двух братьях Сальваторе...
и о том, как они уже в наше время
вернулись в Мистик Фоллз.
Откуда у Вас это кольцо?
Оно мне досталось по наследству,
второе кольцо - моему брату Грею.
Вот это.. принадлежало ему.
Я бы не стал отдавать свое Изобел,
если бы знал, что она отдаст его кому-то другому.
Так ты ее знал?
А кто, по-твоему, послал ее к тебе,
когда она захотела стать вампиром?
Ты ее послал?
Каюсь.
А что, ты думал кто-то другой ее послал?
Может, Кэтрин Пирс?
Откуда ты знаешь о Кэтрин?
Лучше спроси, откуда я вообще все это знаю.
Чего ты хочешь?
Слишком много вопросов.
Рад был знакомству, Рик.
Я так много о тебе слышал.
Что-то меня не радует,
что еще целый месяц будут проходить мероприятия
в честь Дня Основателей.
И не говори.
Ты в порядке?
Все отлично.
Серьезно?
Все хорошо, Елена.
О, Боже. Ты меня напугал.
Прости.
И извини меня за то... что я сбежал сегодня.
Что случилось?
Все в порядке?
Нет.
Расскажи мне.
Стефан, поделись со мной.
Я старался...
...чтобы мы спокойной побыли вместе сегодня..
Вроде получалось, все было нормально.
Но когда мама Мэтта... она...
поранилась и из её раны шла кровь
Ее кровь попала мне на руку.
А что было потом?
А потом тот... тот парень на парковке...
Я хотел выпить его кровь
и потребовалось всё моё самообладание,
чтобы этого не сделать.
Но ведь ты этого не сделал..
Нет, но я так этого хотел.
Боже.
Елена...
у меня голова раскалывается..
Такое чувство, что моя... кожа... горит.
И у меня такое чувство голода,
которое я не испытывал ещё никогда в жизни,
И я все думаю о том,
что обещал ничего от тебя не скрывать
поэтому я тебе всё это и рассказываю.
Все в порядке, хорошо,
что ты мне все рассказываешь.
Но я не хочу, чтобы ты меня видела таким.
Я не хочу, чтобы ты знала,
каким я могу быть.
Стефан, ты с этим справишься.
Я помогу тебе все преодолеть.
Все наладится. С тобой все будет хорошо.
Нет-нет-нет-нет.
Нет, прости. Я не могу.
Я... Я боюсь, что могу причинить тебе боль.
А я не боюсь.
Стефан.
Стефан, я не боюсь.
Я не боюсь.
Я так тебя люблю.
Я тоже тебя люблю.
У нас проблемы, Стефан.
И под проблемой я имею в виду глобальный коллапс
Похоже, что дядя Джон...
Неважно выглядишь.
В этот раз все по-другому, да?
Голод слишком сильный.
Не удивительно, после стольких лет...
Доброй ночи, братик.
Перевод Мекс & Alex (RG Translators)