Более века
я жил в тени
До этого момента.
Я знаю риск.
Но я должен быть с ней.
Я Елена
Я Стэфан.
Я Дэймон.
Ты не говорил мне,
что у тебя есть брат.
Всё сложно.
Дэймон: Елена - точная копия Кэтрин
Кто из вас встречался с ней первым?
Кэтрин мертва,
а ты ненавидишь меня
Потому что ты любил её.
Я надеялась,
что увижу тебя снова
Она не игрушка.
Она существует,
не только для твоего развлечения
И не для того, чтобы пить кровь
когда ты этого захочешь
Они те, кем я хочу чтобы они были.
Надень это для меня.
На.. удачу.
Дэймон: ты хочешь поцеловать меня.
Листья вербены в ожерелье.
Прошло не мало времени
с тех пор, когда кто-то смог
сопротивляться моему... внушению.
Стэфан: в Дэймоне не осталось
ничего человечного
Ни доброты,
ни понимания, ни любви.
Только монстр
которого нужно остановить.
Эй?
Джереми?
Привет?
Телевиденье: "Это Логан Фелл,
прямой эфир"
Новости из Мистик Фоллз
Со срочным сообщением о том,
что было совершено ещё одно нападение животного..
со смертельным исходом.
Это дикое животное, терроризирующее
жителей Мистик Фоллз
Убило ещё одного человека
Жертва - студентка местной школы,
Елена Гилберт.
В полиции уверены,
что экспертиза подтвердит
Что нападение было совершено
всё тем же животным.
Дэймон: знаешь, это сейчас случится.
Джереми!
О..
Плохой сон..
Ух..
Знаешь как было просто сейчас
залезть тебе в сознание?
Тебе действительно нужно
немного человеческой крови.
Где-нибудь, на игровом поле..
Это к футболу...
Слишком рано.
Хорошо,
я это заслужил.
Но я хотел сказать тебе..
.. что они поймали убийцу.
Животное, которое убило Таннера
и всех тех людей.
О чем ты говоришь?
Это был горный лев,
реально огромный.
Лев напал на охотника сегодня утром.
Крутят по новостям.
"Смертельно опасный хищник пойман"
"В Мистик Фоллз отныне всё будет спокойно"
Зачем тебе заметать следы?
Я решил остаться ещё на немного.
Просто мне здесь очень весело
с тобой и Еленой.
Сейчас ты не можешь ничего ей сделать.
Ну, листья вербены не дают мне..
Проникнуть в её мысли.
Но может..
мне это и не нужно.
Веришь или нет, Стэфан
против многих девушек даже и не нужно
использовать дар убеждения.
Многие не могут противостоять
моей красоте.
Моему стилю и шарму.
И моей настойчивости.
И тому, что я слушаю Тэйлора Свифта
Это же Джон Верватос, чувак.
Херня.
"Я могу подтвердить
что 12 футовый горный лев, пума."
"Напал на охотника,
а позднее был застрелен и убит."
Состояние охотника оценивается
как стабильное.
Стэфан: настоящий хищник ещё не пойман
Он ждёт меня,
Заставляет меня ответить ему.
Остановить его.
Но как я могу остановить монстра,
сам не став им?
"Повторяю, животное,
терроризировавшее Мистик Фоллз,
было поймано."
Дженна: кусок дерьма.
Ничтожество.
С кем ты говоришь?
С ним.
С новостником, известным как
Логан "Кусок Дерьма" Фэлл.
Твоя мама когда-нибудь рассказывала тебе,
почему я уехала из Мистик Фоллз?
Ооо, я не верю
Ты и он?
Это Логан Фэлл.
Он милый.
Он урод.
И в нём нет ничего "милого".
Что ты делаешь?
Вчера я пошла и взяла это из
нашей ячейки в банке
Мама говорила Мисс Локвуд,
что она отдаст его на время
Совету основателей,
для их выставки наследий.
Это что, кольцо твоей пробабушки Бэт?
Изначально, это обручальное кольцо
принадлежало моей
пра-пра-пра-бабушке Мэри
Как думаешь,
сколько за него можно получить?
Ну, типа, на EBAY (аукцион)?
Ты никогда не узнаешь.
Это штука принадлежала нашим родителям
ты не можешь просто так отдать её.
Я не отдаю его.
Это называется одолжить на время, Джереми.
Привет.
Привет!
Всё хорошо?
Да, всё отлично.
Извини.
Наверное, нам не нужно
торопить события.
Да, наверное, ты права.
Это уже было немного...
Да.
Ага.
Ты хорошо смотришься в костюме?
Думаю отлично.
Как насчет завтра, вечером?
Будешь моим парнем на вечере Основателей?
Они до сих пор проводят его?
Ты был там раньше?
Нет, семью Сальваторе
Туда больше не приглашают.
Ну, в этом году,
будет проект по историческому наследию
Это было очень важно для моей мамы.
Она принимала большое участие
в собрании основателей.
И это был её любимый вечер.
Может это звучит немного.. скучно..
Буду рад составить вам компанию
Мисс Гилберт.
Я очень рада, господин Сальваторе.
Только не желтое. Желчный цвет.
Надень голубое.
Мне не нравится голубой цвет.
Ну, а мне нравится.
И если я буду твоим парнем на этом вечере.
Ты не можешь быть моим парнем сегодня..
Моя мама собирается придти
И она обладательница солидной коллекции ружей.
Знаешь, я очень старался
Чтобы данную вечеринку не отменили..
И очень важно, чтобы я на неё пошёл.
Пойдём вместе?
Ты должен пойти со мной на вечер основателей!
Не пойду, если ты будешь в этом платье.
Что такого особенного в этой Белле?
Эдвард такой ... странный.
Прочитай сначала первую книгу.
Не поймёшь,
пока не прочитаешь.
Мда.. мне не хватает Анны Риз,
у неё были отличные книги.
Почему тебя совсем не зацепила эта книга?
Потому что я живу,
в реальном мире
Где вампиры,
превращаются на солнце в пепел.
Да, но ты же ходишь под солнцем.
У меня есть кольцо.
Оно защищает меня.
Долгая история.
Из-за этих укусов,
я стану вампиром?
Всё сложнее, чем ты думаешь.
Тебе нужно выпить моей крови,
потом умереть
Потом пить человеческую кровь,
целое испытание.
В этой книги,
всё не так, как на самом деле.
Ты можешь быть очень хорошим,
когда хочешь
Да, я могу быть хорошим.
Ты убьёшь меня?
А-га.
Но не сейчас.
Почему нет?
Потому что ты должна,
кое-что для меня сделать.
Что угодно.
Как хорошо у тебя получается,
совать свой милый носик,
куда не следует?
О, в этом я преуспела.
Ммм..
Так что будет с футбольным сезоном?
Одно большое поражение?
Они ищут нового тренера?
Я не знаю, пап.
Я не думаю,
что кто-то об этом сейчас думает.
Чарльз, вечер основателей, сфокусируйся.
Викки: как у вас всех дела?
Ах, у нас всё отлично, Солнце.
Что-нибудь ещё принести?
Нет, спасибо, не нужно.
Только счёт, милая.
Держите, майор Локвуд.
Спасибо.
Ты идешь с Дэймоном на вечер основателей,
а с кем мне идти?
Иди с Еленой.
Она пойдёт со Стэфаном.
Ну, иди одна.
Ээ, спасибо.
А как твоя мама?
Она не против, чтобы ты пошла с Дэймоном?
Почему я должна думать, что она не разрешит?
Он старше тебя,
сексуальный и опасный.
Взрослый сексуальный и опасный парень?
Это официальное заявление ведьмы?
Без шуточек о ведьмах, ладно?
Предстазание, связанное с Мистером Тэннером
реально испугало меня.
Хорошо.
И Дэймон не опасный.
Знаешь, он просто не очень ладит с братом.
Типа, долгая вражда.
Да...?
А вообще, мне не следует ничего говорить.
Кэролайн Форбс,
ты когда-нибудь сохраняла секреты
в своей жизни?
Хорошо.
Но ты ничего не скажешь Елене.
Не скажу.
Так что ты хочешь купить мне?
Эх, пару уроков.
Ах, твои родители ушли,
теперь можно опять общаться.
Что это нахрен значит?
Ты со мной обращаешься как с мусором.
Я устала от этого.
Я не считаю тебя мусором.
Правда?
И когда ты тогда приглашаешь
на вечер основателей?
Викки Донован.
Ты хочешь,
чтобы я пригласил тебя на вечер основателей?
Нет.
Это будет тупо.
Верно.
Но будет не так тупо,
если ты пойдёшь на этот вечер.
Ты понимаешь,
что ты заставила его пригласить тебя, да?
Ты считаешь, что если будешь одеваться
Как уважаемая молодая девушка.
Он будет в конце-концов относиться к тебе,
как будто ты такая и есть?
Иди нах, Джереми.
Ты знаешь, что делаешь
неверный выбор.
И ты всё равно его делаешь.
Грустно.
Я не знал, что ты здесь.
Я просто просматриваю домашнее задание Стэфана.
Чувак, эта страна реально отупела.
За последние 100 лет.
Почему он решил пойти в школу,
выше моего понимания.
В смысле, в начале века он учился в "Лиге Плюща"
Ну, Гарвард, это я понимаю.
Хотя я и сам там не учился.
Давай, выкладывай.
Скажи.
Что у тебя на уме?
Зачем ты здесь, Дэймон?
Чтобы провести немного времени с тобой, Зак.
Семья же очень важна.
Я знаю тебя.
У тебя всегда есть мотив.
Скажи мне, каков он на этот раз?
Ты никто, чтобы спрашивать меня.
Я не хотел расстроить тебя.
Я не расстроился, Зак.
Стэфан: что здесь происходит?
Семейные разборки, Стэфан.
Провожу разъяснительную беседу.
Эй, с тобой всё в порядке?
Нет.
И с тобой тоже не всё в порядке.
Сколько людей должны ещё умереть,
чтобы ты наконец понял это?
Я понимаю, Зак.
Всё хорошо, я понимаю.
Так почему же ты ничего не делаешь?
Я не могу, Зак.
Не могу.
Потребуется человеческая кровь.
Это единственный способ
остановить его.
Я не могу так поступить.
Листья вербены
могут ослабить его.
Если он проглотит немного.
Это поможет тебе получить преимущество.
Вербена не росла здесь с 1865 года.
Дэймон позаботился об этом.
А ту малость, что у меня была,
я отдал Елене.
Что?
Ты выраживал её..
Это то, что передавалось
через поколения.
Род существует очень долго,
если ты связан с вампирами.
Дэймон убил бы меня, если
бы узнал.
Но ведь ты сказал мне.
Зачем?
Потому что я доверяю тебе.
И тебе это понадобится,
если ты собираешься от него избавиться.
Я здесь от своей мамы.
Нужно взять какую-то коробку.
Вот!
Пожалуйста, будь осторожен.
Да, осторожно..
Мудак..
Эй, не сейчас, ладно? Пожалуйста?
Всё хорошо.
Только ведет он себя как урод.
Сам ты урод..
Слушай, Тайлер,
Наверное тебе стоит пойти.
Скажи своей маме, что мы сегодня увидимся.
Эй.
Для тебя будет разница
Если я тебе скажу, что мне правда нравится Викки?
Нет, даже если это правда.
Изысканный цветок или
хитрая лиса...
Сложно выбрать.
Можно надеть и то, и то?
Смотрю на тебя,
вся расцветаешь к свиданию.
Выглядишь счастливенькой..
Я и есть... счастливая.
Сегодня будет отличный вечер.
Но пусть это не останавливает тебя
от того, чтобы рассказать мне то,
что хотела, как только вошла ко мне домой.
Может я лучше скажу тебе утром?
Я не хочу испортить вечер.
Бонни, вперед.
Хорошо, но это большой секрет.
Потому что Кэролайн убьёт меня.
Если Дэймон узнает, что она проболталась.
Очевидно, у Стэфана очень интересное прошлое.
А-ха.
Ты знаешь, что случилось с
его бывшей девушкой, Кэтрин?
Я знаю,
что оба брата встречались с ней.
И это причина их ненависти.
Да, они оба встречались с ней,
но она выбрала Дэймона.
И это свело Стэфана с ума,
он сделал ужасные вещи
Для того чтобы попытаться разлучить их.
Он манипулировал Кэтрин.
Он наполнил её мысли ложью..
Это сработала, и она
отвернулась от Дэймона.
Звучит, как информация лишь от
одной стороны конфликта
То бишь от Дэймона.
Я просто хотела, чтобы ты знала.
В любом случае, его прошлое
Меня совсем не касается.
Ну только если он не просчитывающий ходы,
манипулирующих лжец.
Тогда это тебя касается.
Стэфан не такой.
Да? Откуда ты знаешь?
Они до сих пор одевают галстуки
на такие мероприятия?
Зачем ты-то идёшь?
..о, подходит.
Мы были на самом первом вечере, помнишь?
Я думаю лучше не привлекать внимание.
Ну так оставайся здесь.
Я прослежу, чтобы
Елена хорошо провела время.
Ничего себе,
ты уже пить начал из-за меня.
Не вижу способо от тебя избавиться.
Что мне ещё остаётся делать
Кроме как жить дальше?
..Жить дальше...
Видишь, в этом твоя вечная проблема.
Ты мёртв, чувак.
Свыкнись с этим.
Как галстук?
Алло?
Здравствуйте, Мисс Локвуд
Что вы говорите? Правда?
Вы уверены?
Потому что я видела их.
Я сейчас посмотрю.
А-ха.
Я найду,
и принесу вам.
Хорошо, до свиданья.
Что с тобой?
Ааа, ну что ещё??
Карманные часы,
где они?
Какие ещё часы?
Те, которые ту украл из маминой коробки.
Слушай, Мисс Локвуд только что звонила мне,
она в панике.
Часы были в списке, Джереми.
Она не может их найти, и
думает, что, возможно,
это она потеряла их.
Может и так.
А может Тайлер взял их.
Даже не пытайся.
Ты взял их, Джереми.
Если я залезу в инет,
я найду их на ebay?
Вот так, да?
Да пошла ты.
Я бы не когда их не продал, поняла?
Тогда почему ты их взял?
Потому что они должны были стать моими.
Папа говорил, что они переходят
к первому сыну.
Ему их дал его отец.
А что теперь?
А он собирался отдать их тебе.
Именно.
Слушай, Джереми,
они всё ещё твои, хорошо?
Просто мама обещала Мисс Локвуд.
Что мне ещё остаётся делать?
Просто возьми часы
и убирайся.
Дэймон: круто никогда не стареть
Мне нравится быть вечно молодым.
Ага, быть 150летним подростком.
Это то, о чем я всегда мечтал..
Ты забавный, Стэфан.
Нужно выпить, чтобы отметить..
1864.
Ты и Кэтрин были
идеальной парой.
А как вы с ней танцевали...
Моё счастье длилось недолго, как ты знаешь.
Я помню.
Я ушёл с вечера раньше и ждал её.
В ночь, когда ты оставил её,
я был рядом.
Ты был таким джентльменом.
Поцеловал её в щёчку.
А она хотела...
Эх, ладно.
История повторяется, да?
Мне нравятся твои старания, Стэфан.
Налил себе выпить
А потом напичкал бутылку вербеной
Я же не какой-то алкаш.
Меня не так просто обмануть.
Но..
мне обидно.
Я думал, это был момент
когда мы говорили по душам.
А теперь мне придётся идти
на вечеринку разъяренным
И кто знает,
что я теперь могу сделать?
Привет, рад видеть тебя!
Привет, как ты?
Эй, пошли в эту сторону.
Зачем?
Очередь очень длинная.
Мы можем обойти.
Пошли,
вечеринка же там.
Это был его любимый шотландский виски.
Прости,
я надеялся, что сработает
А я не особо на это рассчитывал.
Ты знал, что затея провалится?
Я сделал, что ты хотел.
Это снизило его внимательность.
И не думай,
что я попытаюсь снова в скором времени.
Вот, в два раза больше,
чем было в виски.
Кэролайн!
Ты вглядишь потрясающе
Спасибо,
Мисс Локвуд.
Это мой бойфренд,
Дэймон.
А, хорошо, проходите
Рад увидеть вас.
Я очень ждал этого вечера.
Ну что ж, наслаждайся.
Жди здесь.
Ты что, не могла переодеться
хотя бы для такого события?
Я на работе, дорогая.
Кто тот парень, которого
ты хотела от меня скрыть?
Просто обычный парень.
Он немного стар для тебя,
не считаешь?
А, как будто в другом случае
ты бы была "за"...
Да, вряд ли.
Здравствуйте, майор Локвуд.
Привет, ребята
Давайте, проходите
Спасибо.
Где твой отец?
В Мемфисе.
Хорошо.
Со Стивеном.
Твои родители?
Целая история на одном столе.
Дженна!
Привет, Логан.
Рад видеть тебя.
Я думала,
что могу встретить тебя здесь.
Ты знала это.
Я очень не хотела.
Но на самом деле надеялась.
А теперь мне нужно..
Эй, эй! Не так быстро!
Я знаю тебя. Знаю, что ты очень обижена.
У тебя прическа сбилась.
Нет, всё в порядке.
Хочешь пообедать?
Нет!
Ты совсем не поменялась!
Нет, я изменилась.
Стала ещё более жалкой.
"Семьи основатели Мистик Фоллз
приветствуют вас.."
"На вечере в честь совета основателей"
Офигеть, посмотри,
это первая гостевая книга
Посмотри на все эти знакомые имена..
Шериф Вильям Форбс.
Майор Бенжамин Локвуд.
Здесь что, написано "Дэймон Сальваторе"?
И, смотри,
"Стэфан Сальваторе"
Дэймон: это первые братья Сальваторе.
Наши родственники.
Печальная история, по правде сказать.
Не нужно надоедать всем
историями из прошлого.
Это не надоедает, Стэфан.
Мне нравится слушать про твою семью.
Ну, а мне скучно!
Я хочу танцевать!
И Дэймон не хочешь со мной танцевать.
Не-а.
Можно я на время возьму
твоего парня?
Эх, гм..
Я не особо танцую.
Э, он отлично танцует!
Ты должна увидеть это.
Вальс, джиттербаг, лунная походка
Он всё умеет.
Ты не против, Елена?
Пусть Стэфан решает.
Простите, но ответ "нет" не принимается!
Я хотел бы извиниться.
За то что был,
таким уродом.
Той ночью,
когда я хотел поцеловать тебя.
Нет прощенья!
Мой терапевт говорит,
Что я веду себя так,
чтобы проучить Стэфана.
За что?
Это всё в прошлом.
Я даже не хочу вспоминать об этом.
Можно сказать, что все мужчины в семье
Сальваторе
Прокляты на вечное соперничество.
Всё это началось ещё во времена первых
братьев Сальваторе.
Дэймон попросил тебя танцевать со мной.
Да?
Нет, зачем ему это?
Хочешь выпить?
Спасибо
Хорошо, только скажи,
если увидешь мою маму.
Семья Сальваторе была
очень могущественна в этом городе.
До времен войны.
Здесь была битва..
Битва под Ивовой Бухтой.
Верно.
Я знаю, мы говорили об этом
на занятиях в школе.
Солдаты конфедерации обстреляли церковь,
с мирными людьми.
О чем история умалчивает..
..так это о людях, которые были убиты.
Они находились там не просто так.
Считалось, что они были на стороне союза
Так что некоторые основатели
конфедерации в то время
Хотели, чтобы они были убиты и сожжены.
Стэфан и Дэймон потеряли в этой цервки
того, кого они очень любили.
А когда они пошли спасать людей
Их застрелили.
Убили.
Хладнокровно.
Кого в этой церкви они хотели спасти?
Думаю, девушку.
Разве не всегда все сводится
к любви к женщине?
Слушай, мне жаль что у вас со Стэфаном
Такие проблемы
Но я не могу встать между вами, Дэймон.
Я просто...
Я надеюсь, что вы сможете сами во всём
разобраться.
Я тоже на это надеюсь.
Ну может потанцуем?
Ты представляешь меня танцующим?
Не думаю.
Можешь, сделаешь мне небольшую экскурсию?
Всмысле, это место великолепное.
Да, если тебе нравится жить в музее
Может мне просто устроить стриптиз голой?
И танцевать?
Всмысле, вот почему
мы скрываемся в этом углу всю ночь?
Ты боишься того,
как я поведу себя?
Ты боишься, что твои родители могут
плохо подумать о твоей девушке?
Девушке, из низшего класса?
Мне всё равно, что они подумают.
Отлично. Пошли поприветствуем их.
Хватит, Викки.
Или, знаешь, мы можем,
пробраться в твою спальню
Так чтобы нас никто не видел, да?
Викки, я клянусь..
В чем дело, Тай?
Боишься взглянуть в глаза мамочке?
Очень трогательно.
Пошли..
Тайлер!
У нас не было времени поприветствовать
друг друга днем.
Это Викки, правильно?
Сестра Мэтта?
Да, мадам.
Ты должна извинить грубость моего сына.
Он пошёл в своего отца.
Всё в порядке, Мисс Локвуд.
Тайлер и я просто прощались.
Вот, что происходит, когда ты приводишьэ
всякий сброд на вечеринку.
Мы что-то пропустили?
Нет, мы просто болтаем.
Выпьешь, Дэймон?
Нет, спасибо.
Я пасс.
Стэфан, не против потанцевать?
Очень даже за.
Они выглядят так мило вместе.
Помолчи, пожалуйста.....
Хватит охотиться!
Мне нужно подзаправиться..
Охота подразумевает внимание.
Показное безразличие.
Мне нравится.
Я устала от твоих шуток, Логан.
Лучше бы ты меня оставил одну.
Мне жаль, Дженна.
Твоя сестра.
Thank you.
Я был на похоронах.
Я знаю.
Видела тебя.
Ага, я не хочу быть навязчивым
Но я хотел там быть
ради тебя.
И когда я услышал, что ты решила остаться
в Мистик Фоллз...
Я подумал, может..
Гм, может ты дашь мне ещё один шанс,
исправиться?
Её звали Моника, да?
Надеюсь, Дэймон ничего не сделал плохого
Нет, наоборот,
он был очень мил.
Он даже извинился
И объяснил почему он так повел себя.
И что всё из-за Кэтрин.
Хм.
Расскажи мне о ней.
Что произошло?
Это не то, о чем бы я хотел поговорить.
Я понимаю это. Правда.
Я просто хочу сказать,
что ты можешь рассказать..
Всмысле, я навесила на тебя все свои проблемы
И хочу, чтобы ты тоже мог мне рассказать.
Я знаю.
Спасибо тебе.
Дело в том, Стэфан,
Я мало знаю о тебе
И я бы очень хотела,
чтобы ты мне открылся.
Дэймон что-то наговорил тебе, да?
Ему нравится играть в такие игры.
Дело не в Дэймоне,
просто я хочу поближе узнать тебя
Смотри, ты загадочный парень.
Мне нравится это.
Но вместе с загадочностью есть и секреты.
И эта история с Кэтрин.
Забудем.
Я не хочу говорить об этом.
Ну, хорошо, тогда расскажи что-нибудь о себе.
Что угодно.
Иначе я не буду знать ничего, кроме того
что другие люди говорят о тебе.
Ты же понимаешь, что это Дэймон...
Он хочет настроить тебя против меня.
Ну, тогда, думаю,
у него получилось!
This is my fault.
i planted doubt.
Я причина твоих сомнений.
Это не твоя вина.
Я просто... Я отвратительно себя чувствую.
Потому что я сказала, что не встану между ними
А именно это я и сделала.
Я отвратительна.
Елена, дорогая,
вот ты где.
Я заметила, что те часы
всё ещё не выставлены.
Эм, прошу прощения,
Мисс Локвуд.
Я, эм, не смогла найти их.
Думаю, они всё ещё где-то в
родительских вещах
Понятно.
Пожалуйста, сообщи мне, если найдёшь их.
Хорошо.
Кэролайн: где ты был?
А..
Искал тебя.
Твой брат почти не танцевал со мной,
всего пять минут..
Секундочку.
Стой.. тут.
Эй, это нельзя трогать.
Что это?
Это очень важный кристалл.
Так, а откуда ты знал,
что он там?
Потому что это я его туда положил.
Когда?
Очень давно.
И сегодня, я забираю его,
благодаря тебе.
А зачем нужен этот кристалл?
Не думай об этом.
Ты не можешь просто украсть его.
Это не воровство.
Это принадлежит мне.
Пошли..
Водка с тоником.
Ну вот и третья попытка..
Но я надеюсь, в этот раз ты увидешь.
Увижу что?
Настойчивость.
Уважение, приверженность,
выбери нужное.
Я сбежала из города из-за тебя.
СБЕЖАЛА!
Я был молод и глуп.
Но потом всё поменялось.
Жизнь стало.. реальностью.
Ты знаешь это лучше, чем любой другой.
Гипотетически, если я разрешу
Как всё будет?
Раболепствие, конечно же.
Краткое повторение прошлого,
несколько лет не находил себе места.
Картофель фри с сыром!
Очевидно..
Я знаю своих фанатов.
Я не против ланча. Позвони мне.
Посмотрим вокруг.
Чего не хватает?
Огни, свечи
Почему они на зажжены?
Спички на кухне.
Сучка.
Привет
Как у тебя дела со Стэфаном?
Отлично. Просто отлично.
Точно?
Видимо, мне показалось..
что не всё так хорошо.
Что это?!
Эмм?
Не надо!
Господи, Кэролайн,
что случилось?
Ничего, ладно??!!
Пустяк.
Кто-то ударил тебя?
Нет, всё ок.
Просто..
Мама убьёт меня.
Это сделал Дэймон?
Нет! Конечно же, нет!
Просто оставь меня одну, хорошо, Елена?
Господи...
Что-то в тебе не так..
Держись подальше от Кэролайн,
или я пойду прямо к её матери
Она шериф. Ты понял?
Держись от неё подальше!
Прости меня.
Я беру свои слова обратно.
Ты был прав насчет Дэймона.
Что он сделал?
Синяки
По всему телу Кэролайн
Следы от укусов,
и она вся напугана.
И не понимает, что происходит.
А ты не выглядишь удивленным.
Эм..
Я с этим разбираюсь.
Разбираешься с этим?
Стэфан, ты должен был сдать его
полиции.
Елена, пожалуйста
Я...
Не думаю, что ты сможешь понять.
Я ничего не понимаю, Стэфан
Так что может быть ты мне разъяснишь всё?
Есть вещи, о которых ты не знаешь.
О которых я хочу рассказать тебе,
но не могу
И, возможно, никогда не смогу.
И нужно, чтобы ты поверила мне.
Доверие нужно заработать.
Я не могу просто так поверить тебе.
Прости.
Мне нужно идти.
Выглядишь потрясно!
Где ты была?
Я подумала, что может мне стоит
сделать другой неверный выбор.
У меня ещё есть 17 минут.
Не надо!
Она сняла его, а
я испугалась, ты понимаешь?
Я не сказала, что ей сказать.
Но я клянусь,
я ничего не сказала ей.
Я просто сказала,
что ты не хотел причинить мне вред.
Ты сводишь меня с ума, знаешь об этом?
Всё хорошо.
Я прощаю тебя.
Клянусь, я ничего..
Шшш-ш...
К сожалению...
Нужно положить этому конец.
what the hell?
Знаешь, я не смог ничего
подмешать тебе в выпивку
Так что подмешал ей.
Елена: Кэролайн?
Вот ты где.
Я везде тебя искала.
С тобой всё в порядке?
Да, отлично.
Кэролайн,
что произошло?
Всё хорошо.
Нет.
Ты вся дрожишь, Кэролайн!
Я в порядке!
Кэролайн, иди ко мне..
Иди ко мне..
Стэфан: я сделал то, что должен был сделать
Стэфан: чтобы защитить Елену,
чтобы защитить всех.
Да, Дэймон, газеты правы
"смертельно опасный зверь пойман"
"В Мистик Фоллз
всё идёт своим чередом"
Спасибо, что остались так поздно.
Вы смогли достать часы Гилберта?
Она говорит, что часы где-то
в родительских вещах.
Я могу достать их.
Хорошо.
Нам они понадобятся.
Ты уверена?
Пять тел.
Все обескровлены.
Я уверена.
Они вернулись.
Мекс