Ранее в "Дневниках Вампира"..
Больше века, я жил в тени,
до этого момента.
Я знаю риск, но я должен быть с ней.
Елена.. Она точная копия Кэтрин.
Наша любовь к Кэтрин
не была настоящей, Дэймон.
Я хочу вернуть её.
- Я Анна!
- Джереми.
Знаешь, мой прадед однажды показал
мне дневник
и там были все эти
ужастики о вампирах.
Твоя очередь..
Были тоже неудачи в личной жизни?
Ну, влюбился, женился рано..
Жена умерла.
Я никогда раньше не была в твоей комнате.
Елена?
Кто я для тебя?
Ты не Кэтрин.
Почему я выгляжу как она?
Тебя удочерили.
Как ты там?..
Стэфан, что за человек был там на дороге?
Я не знаю. Ты что-нибудь ещё о нем помнишь?
Хотела бы.. Я даже не видела его лица.
У него был накинут капюшон.
Всё что я помню,
так это его черные ботинки.
Я принес немного вербены.
Для.. Для тебя и Дженны.
И.. Сделал этот браслет для Джереми.
Вот ещё немного вербены для друзей.
Ты можешь положить её в украшения.
или даже добавлять в еду или напитки.
И пока вербена в твоей крови либо на тебе
Вампиры не будут над тобой властны.
Оу.. Так много нужно запомнить.
Я знаю, но в городе есть ещё один вампир.
Так что пока мы не поймём кто он,
и что ему нужно
..нужно быть осторожными.
Привет.
С вас 22 доллара.
Елена, у тебя деньги есть?
Сейчас.. Проходите.
Просто положите на стол.
Здрасте.
Сдачи не надо.
Спасибо.
Доброй ночи!
Что ищешь, Дэймон?
Не твое дело.
Нет, но когда речь идет об Елене
..это меня касается.
Ты вообще о чем?
Об Атланте.
А, да. Мы с Еленой отлично повеселились.
Ну да.
Ты просто язвишь, потому что одному из нас
удаётся быть с той, кого мы любим.
А до бедной Кэтрин тебе не добраться.
Если тольно не существует другого способа
проникнуть в гробницу.
Так Бри сказала?
Ты жалок, когда пытаешься
что либо у меня узнать.
А когда ты пытаешься уйти от ответа,
все становится очевидно.
Тебе в школу не пора?
Реальность или выдумка: мифы Мистик Фоллз.
"Отлично".
Удивлен? Хороший реферат.
Мысли изложены четко,
а аргументы хорошо структурированы.
Только.. Ну ты же не думаешь
..что в Мистик Фоллз и правда есть вампиры.
Нет. Просто по статистике в нашем городе
было больше нападений животных,
таинственных смертей, и..
людей пропавших без вести,
чем в любом другом
городе Вирджинии.
Это лишь предположение..
но довольно творческое, поэтому у тебя и "пять".
Я бы просто.. не очень бы увлекался
всеми этими загадками.
Ну, не буду..
И.. Джереми.
Источник, откуда ты брал информацию
по 1860ым годам, эм.. Джонатан Гилберт
А, дневник одного из моих предков?
Очень бы хотел как-нибудь на него взглянуть.
Правда?
Повествование от первого лица
о событиях гражданской войны.
Да это как...порно для учителя истории!)
Так говорите это я много выдумал,
сначала прочитайте вот это!
Спасибо.
О, так мило..
Спасибо тебе.
Оно же подойдёт, наверное, ко всему..
А что за повод?
Да без повода.
Просто простой подарок подружке.
Ожерелье для подружки-лесбиянки?
Мы ведь так близки, да?)
Я ценю твою дружбу.
Что ты сегодня такая внимательная?
Потому что ты меня избегаешь.
и я хотела бы, чтобы ты знала, что несмотря на то
какие у тебя отношения с Мэттом,
всё в порядке.
Я как раз собиралась с тобой
об этом поговорить.
Собиралась,
но особо не о чем рассказывать.
Мы встречались пару раз.
Вот и всё, но..
Но мне кажется мы остались только друзьями.
И вообще это неправильно.
Мне вообще не следует
с тобой об этом говорить.
Неправильно, ведь так?
Ну немного, но..
Поступайте как знаете,
не переживайте обо мне.
Но так не получится.
Мэтт ещё не пережил расставание с тобой,
и мы это знаем.
Я теперь со Стэфаном.
Мэтт понимает это.
И знает, что нужно продолжать жить дальше.
Мэтт Донован. Не ожидал!
Бэн Маккитрик. Как дела, чувак?
Непростой сезон, дружище?
Ага.. Сложно восстановиться,
когда пропустил половину матчей.
Будешь здесь работать?
А-га.. Пойду по твоим стопам.
Ну, не считая чемпионата штата.
Ну, не всем же быть звездами футбола.
Ага.
Так что будешь делать, готовить?
Стану официантом.
Не могу поверить что тебя удочерили.
Я и сама подумать не могла.
Все больше загадок.
Я видела своё свидетельство о рождении.
Миранда и Грэйсон Гилберт
указаны как мои биологические родители.
Ничего не понимаю.
И поэтому тебе стоит спросить Дженну.
Ну во-первых, та Елена, которую я знаю
всегда хочет знать правду,
какова бы она ни была
А во-вторых?
Ты недавно узнала,
что твой парень... вампир.
так что если твои родители не пришельцы..
То.. ничего ужасного.
Ладно, слушай.. Мне нужно в магазин.
Моему наряду явно
не хватает пару аксессуаров.
Ладно, я оплачу счет.
Хорошо, пока!
Пока.
Что тебе от меня надо?
Думаю, нам нужно начать все с начала.
Ты пытался убить меня!
Но не убил.
Хотя если бы хотел, давно бы это сделал.
Разве это ничего не значит?
Знаешь, я могу вызвать огонь одной мыслью
Пламя убивает вампиров, да?
Просто держись от меня подальше.
Всё в порядке?
Да, всё отлично.
Я вообще-то не тебя спрашивал.
Спасибо.
Обращайся, Бонни.
Погоди, ты что, меня помнишь?
Ну я вроде не так давно выпустился..
Ты заставляешь меня
чувствовать себя старым!
Прости, я не..
Не в том смысле..
Я не думала, что ты меня знаешь.
Всегда знаю красавиц.
Привет.
Привет, Елена.
Кто это?
Ты сбила меня на своей машине.
А это что, новая?
Ты смогла сбежать.
В следующий раз так не выйдет.
Почему я? Что ему от меня нужно?
а... если он пытается убить меня
..тогда зачем сначала звонить?
Потому что мы хищники, Елена.
Мы охотимся. Преследуем.
Иногда это так же увлекательно,
как и само убийство.
Я хочу, чтобы ты взяла вот это.
Это же карманные часы Джереми.
Откуда они у тебя?
Я взял их у Дэймона, а он от Логана
..который, должно быть, взял их у вас.
Что с ними?
Ну, это не совсем часы.
Это.. как компас.
но вот только указывает на вампиров.
Почему он был у моего отца?
Гилберты были одной из семей-основателей.
а в 1864 году, они были среди тех
кто хотел истребить вампиров.
Компас использовали чтобы найти нас.
Ты знал их?
Да.
Я хочу, чтобы компас был у тебя.
Так ты будешь знать,
когда тебе грозит опасность.
Никогда не видел тебя за работой!
Вот только не надо грубить!
Ну в смысле, я думал,
что ты обычно говоришь другим, что делать.
Ну, и это тоже.
Но если хочешь,
чтобы все было сделано как следует.
Тогда лучше сделать самой.
Знаешь, мне нравится,
что мы проводим много времени вместе
Кто бы мог подумать.. ты и я?
Ну, а кто мог бы подумать,
что ты можешь быть милой?
Кстати, что наденешь
на эту тупую вечеринку?
Может в один цвет оденемся?
А, я не иду.
Почему?
Нужно работать,
убирать со столов в гриль-баре.
И давно ты в официанты записался?
Это работа.
Знаешь, некоторым из нас приходится работать,
Кэролайн..
Моя мать в разъездах постоянно,
тяжело приходится, так что..
Я не это имела ввиду..
Просто я не знала, что у тебя есть работа.
Да, есть.
Мне нужно идти.
Привет.
Как всё прошло?
Что?
Ну твой реферат.
А.. Получил "пять".
Спасибо за статьи, они очень помогли.
Круто. А что он сказал насчет вампиров?
Поверил?
Да даже я не верю.
Это же просто реферат, Анна.
Ну.. в любом случае, мне нужно идти.
Эй..
Может.. придумаем что-нибудь вечером?
Эм, прости.. Я буду помогать в организации
школьных танцев.
Да? С чего бы?
Ну, я сильно отстаю по-английскому,
пытаюсь хоть как-то получить снисхождение.
Ну, может, завтра или потом?
Я опять слишком назойливая, да?
Ну, ещё раз спасибо за помощь..
Увидимся!
Общалась со страховщиками.
Машина ремонту не подлежит.
Так что пока езди на моей.
Так, ты идешь на танцы?
Аларик попросил меня помочь ему
следить за порядком.
Почему ты мне не сказала, Дженна?
Твоя мама собиралась тебе всё рассказать.
Я никогда не думала,
что это придётся делать мне.
Если бы моя мама сейчас была здесь
и я бы её спросила,
она бы рассказала правду.
Однажды вечером,
когда твой отец уже уходил с работы
Пришла эта девушка.
Ей было около 16, беглая,
скоро должна была родить.
Он принял у неё роды, и нашёл ей комнату.
Но через несколько дней, она исчезла.
Ну вот и всё.
Твои родители пытались завести ребенка.
Но.. не могли.
А Миранда хотела стать матерью
больше всего на свете.
Хорошо, а почему в моем свидетельстве
о рождении есть имена родителей?
Твой отец был доктором, Елена.
Он об этом позаботился.
Они не хотели тебя потерять,
поэтому все держали в секрете.
И рассказали очень ограниченному кругу лиц.
А если кому-нибудь бы понадобились
доказательства, у них уже были документы.
Что ты ещё о ней знаешь?
Об этой девушке.
Только её имя.
Изабел.
О, причесался.
Зачем ты принес мне дневник нашего отца?
Потому что ты его искал.
И зачем бы он мне?
Не знаю, Дэймон.
Может решил немного порыться в прошлом?
Давай. Читай и получай удовольствие.
Я прочитал. Там нигде ничего
не говорится о Кэтрин.
ни о её гробнице, ни о том, как её открыть.
Я не удивлен.
Он с трудом мог правильно написать
даже своё имя.
Очень жаль
что он никак не поможет твоему
второму дьявольскому плану.
Знаешь, я могу помочь.
Ты, помочь мне?..
Аа, не знаю.
Выглядит как-то наигранно.
Я готов сделать всё,
чтобы ты уехал из города.
Даже высвободить Кэтрин.
А как насчет других 26 вампиров?
Нет, нет, нет, они не должны выбраться.
Они должны остаться, но Кэтрин..
Я бы мог об этом подумать.
Что тебе нужно?
И зачем?
Просто подумай.
Почему я должен тебе доверять?
Видишь, в чем твоя проблема, Дэймон.
Ты думаешь, что у других такие же недостатки,
как и у тебя самого.
Но если вспомнить прошлое..
среди нас лишь один лжец.
Эй, Дженна?
Дженна?
Джереми?
Телефон Стэфана. Чем могу помочь?
Где он?
Направлялся к тебе.
Забыл свой телефон.
О, ну ладно. А то этот компас вращался.
Наверное, Стэфан уже близко. Спасибо.
Всегда пожалуйста.
Ты в порядке?
В порядке?
Как он вошел?
Его пригласили.
Прошлой ночью он прикинулся разносчиком пиццы.
Ну, молодец.
Сказал, что ему нужно?
Нет, был очень занят, пытаясь убить меня.
И ты совсем не знаешь, кто это может быть?
Нет.
Не смотри на меня так.
Говорил тебе, у нас гости.
Думаешь, он не один?
Мы не знаем.
Дэймон, его пригласили..
Ну тогда давай сегодня с ним и разберемся.
Ты не против?
Что мне нужно делать?
Пусть твой бойфренд возьмет тебя на танцы.
Посмотрим, кто там ещё появится.
Плохая идея.
Пока мы до него не доберемся,
её дом опасное место.
Для всех, кто в нем живет.
Стоит попробовать.
Хорошо.
Я буду с вами двумя. Я буду в безопасности.
Аларик.
О, ты только посмотри.
Просто я подумала,
что буду меньше выделяться,
если надену платье.
Да-да, врунишка.
Ладно, да, я обожаю старые танцы...
Я сама в эту школу ходила.
Они ещё устраивают танцы в стиле 60х и 70х,
ну, чтоб ты знал.
О, не могу дождаться...
Можно закажу тебе выпивку?
Я слышал здешний пунш
неплохо даёт в голову.
Развлекаешься?
Нет.. Но на это ушло почти 2 часа.
Так что я останусь здесь хотя бы
на половину этого времени.
Что здесь делает Дэймон?
Он хотел придти.
Обещаю, он будет хорошо себя вести.
Так у вас что, типа, любовь втроем?
Ты и братья Сальваторе?
Нет, но если я хочу быть со Стэфаном,
мне придётся научиться терпеть Дэймона.
Я же не могу его убить.
А это мысль!
Я бы помогла.
Я правда вижу,
что Джереми начал исправляться.
Наконец.
Эм, такая неожиданная потеря того,
кого любишь
..это настоящее горе и эмоциональная травма.
Когда-то мне пришлось пережить
нечто подобное.
Ну да, ты говорил.
Ты совсем не знаешь, что произошло?
От незнания ещё тяжелей.
Ничего, что мы говорим про твою жену?
Да не о чем особо говорить.
Наверное это очень нелегко,
когда не можешь найти ответа.
Ну я бы соврал, если бы сказал тебе,
что теперь спокойно сплю по ночам.
Думаю, зачем, кто это сделал?
Возможно однажды..
Надеюсь.
Привет, Бонни!
Хочешь потанцевать?
Я сваливаю.
Пожалуйста, дай мне ещё один шанс.
Отвали, Дэймон.
Куда они пошли?
Я не знаю.
Что ты им сказал?
Я был очень вежлив.
Елена...
Не хочешь потанцевать?
С радостью!
Потанцуем?
Вы разве не можете почувствовать
другого вампира рядом или типа того?
Нет, не можем.
Видишь его где-нибудь?
Нет, у него же не "помпадур" на голове...
Хах, не лучшее модное веяние того времени.
Да ладно. Думаю ты классно тогда выглядел.
Отстались фотографии?
Нет. Сожжены и закопаны.
Ну серьезно, как там было, в 50ых?
Потому что я могу лишь представить
что-то типа сериала "Американ Бэнстэнд",
или мюзикла "Гриз".
Все в школьных свитерах и
с молочными коктейлями.
Ну да, это, и знаешь,
антикоммунистические настроения
сегрегация населения, гонка вооружений.
Понятно, юбки как у Мэрилин Монро?
Да, они тоже.
Так научишь меня танцевать "Хэнд Джайв"?
Нет. Даже и не думай.
Ты не сказал,
что это будет тематическая вечеринка..
А ты что здесь делаешь?
Ну, так как и пригласить меня
ты тоже не захотел,
Я всё взяла в свои руки.
Ну вот, опять начинаешь.
Что начинаю?
Ведешь себя так, как будто мы встречаемся.
Хотя это не так.
А, всмысле преследую тебя. Ага.
Ну, ничего, переживешь.
Ладно тебе,
я никогда раньше не была на школьных танцах.
Развлеки меня!
Давай сядем вон туда..
Будь прямее, Бонни.
Эй, не разрушь мои планы
на этого красавчика.
Что? Я вроде как и не особо пытаюсь.
Бэн Маккитрик? Да?
Он классный.
Да он же тупой качок,
который зарабатывает на жизнь,
разливая напитки.
Могла бы найти кого-то получше.
Привет!
Как дела?..
Что-то не узнаю тебя.
Тоже приглядываешь за порядком?
Аларик Зольцман.
Новый учитель истории в школе.
А, проклятая должность.
Ну да, мне тоже так сказали.
Дэймон. Сальваторе.
Сальваторе, как, м.. Стэфан?
Мой младший брат.
Я его опекун, поэтому и приглядываю.
Слышал он очень умен.
Хотя сам я в этом не смог пока убедиться.
Ага, частенько прогуливает.
Семейные проблемы.
Родителей нет?
Нет, только мы двое.
А ты.. Жил здесь с рождения?
Проездом.
Путешествую по-немногу.
Да? И куда?
По Штатам?
А, прости.
Везде люблю совать свой нос..
Слишком любопытен.
Ну вот, рад был познакомиться.
Взаимно.
Наслаждайся вечером!
А я думала, что вечер будет намного лучше.
Ой, ну ты же просто жалеешь себя.
Иди и поговори с ним!
Будь прямой и бесстрашной.
Ага, слова той, которая
уже весь вечер пялится на бармена.
Ты права.
Привет!
Второй раз за день!
Мне везет!
Я кое-что доказываю подруге.
А, да? И что же?
Что не стоит сидеть и ждать,
пока парень сам подойдёт к тебе.
Значит ли это,
что ты приглашаешь меня на свидание?
А значит ли это, что ты хочешь,
чтобы я это сделала?
Ну, есть предложения?
Тебе нравится караоке?
Нет.
Но я бы с радостью
сходил с тобой на свидание.
Ты серьезно?
Ты мне?
А ты видишь ещё кого-нибудь рядом?
Тебе что-то нужно?
Ты что, обиделся на меня или что?
Нет, Кэр, я не обиделся, я..
Ну а почему ты тогда
себя так странно ведешь?
Всё нормально. Я просто работаю.
Ты меня избегаешь.
Нет, я просто должен убрать со стола.
Знаешь,
тупым качкам тоже приходится
как-то зарабатывать на жизнь.
Ты ведь не ходишь в школу.
Так что, тебе не за чем помогать.
О, да всё равно.
Весело ж.
И, эм, пока не забыла..
могу я одолжить дневник твоего предка?
Зачем?
Ты сказал, я смогу его прочитать.
А, у меня его нет.
А, ну ясное дело, что ты не принес его сюда.
Но я могу проводить тебя до дома?
Нет, в смысле я отдал его
своему учителю истории.
Погоди, зачем ты это сделал?
Потому что он хотел его прочитать.
Знаешь, не стоит
отдавать его первому встречному.
Но тебе стоит?
Одолжить. Одолжи его мне.
Ну, я одолжил его Мистеру Зольцману.
Может он ещё в классе.
Сможем забрать.
Да что такое с этим тупым дневником?
Твои глаза..
Эм, попало что-то..
Забудь. Мне нужно идти.
Может, он и не появится.
То есть весь этот танец напрасный?..
Ну, ради страха.
Мне очень жаль..
Ну это же мой выбор.
Я сама решила придти.
Я согласилась,
так что не хочу больше слышать
твои извинения!
Покажи мне, как танцевали в 50ых!
А, нет..
Да ладно тебе.. Хотя бы одно движение!
Смотри не забудь,
а то больше такого не увидишь.
Что ты здесь делаешь?
Пытаюсь достать дневник, всё по нашему плану.
А вот ты от него отошел.
Оставь девушку в покое.
Мне она нравится.
Она так похожа на Кэтрин.
Она не Кэтрин.
Кэтрин в гробнице.
Я знаю, но пока мы не откроем эту гробницу
У меня есть она, чтобы поразвлечься.
Не будь глупым.
Та девушка с братьями Сальваторе.
Я их не боюсь. Никогда не боялся.
Пожалуйста, не надо. Не делай этого.
Ты все разрушишь.
Тебе не о чем беспокоиться.
Тебя это не коснётся.
Ты получишь то, зачем пришла.
Просто дай мне поразвлечься..
Она так похожа на Кэтрин....
Да, с ним вообще никуда ходить нельзя.
Ага..
Стэфан..
В том углу.
Позови Дэймона.
Что я сделал?
Где он?
Я пошёл за газировкой
а потом один парень
отдал мне свою накидку с капюшоном.
Здравсвуй, Елена.
Вот что тебе придётся сделать.
Сзади тебя есть выход.
У тебя 5 секунд.
- Нет.
- Или твой брат умрет.
Я могу сломать ему шею так быстро,
что никто даже не заметит.
Пошла.
Только дотронься до него...
Иди.
Через дверь.
Привет, членоголовый.
Никто не хочет тебя убивать. Просто поговорим.
Теперь ты больше склонен к разговорам?
Да пошёл ты.
Ответ неверный.
Зачем ты это делаешь?
Потому что это весело.
Что тебе нужно от Елены?
Она так похожа на Кэтрин.
Ты знал Кэтрин?
А вы думали вы были единственными?
Вы даже не помните меня.
Скажи, как нам попасть в гробницу.
Нет.
- Книга заклинаний.
- Где она?
Ищите в дневнике.
Дневник. Дневник Джонатана.
Джонатана Гилберт.
Кто ещё с тобой?
Кто ещё?
Нет.
Вам придётся убить меня.
Как теперь...
Как мы теперь сможем найти остальных?
Он должен был умереть.
Но..
Елена, его пригласили в дом.
Иди. Я приберусь.
Привет.
Что ты делал?
Ищу Мисс Хилден.
Зачем ты в Мистик Фоллз?
Получил работу учителя.
- Ты знаешь, кто я?
- Ты брат моего студента.
Всё, что ты мне говоришь, правда?
Да.
Тогда забудь об этом разговоре.
Не может быть,
чтобы этот идиот делал всё в одиночку.
Ну ты ведь так и поступаешь.
Так книга заклинаний..
принадлежала Эмили, да?
Ведь это тебе и нужно, чтобы снять заклинание.
Когда семьи-основатели сожгли её,
они забрали её вещи.
И ты надеялся, что в дневнике отца
будет сказано, где они.
Ну ты глянь, во всем разобрался.
Рад за тебя.
Я был несовсем прав.
Ну, вот так.
Скоро начнется веселье.
Моё предложение всё ещё в силе.
Ага, без сомнения с каким-то подтекстом.
Нет. Без задней мысли.
Без лжи, или обмана.
Я буду рядом, когда ты откроешь гробницу.
Ты и Кэтрин уйдете.
а другие 26 вампиров умрут.
- Если я соглашусь..
- Я помогу тебе.
- Почему я должен тебе верить?
- Потому что я твой брат.
Не, так не покатит.
Потому что хочу, чтобы ты исчез.
Ладно.
Слушай, ну я сказала кое-что глупое.
Мне жаль, но я говорила совсем не о тебе.
Нет, как раз обо мне, Кэролайн.
Я бы мог оказаться на месте Бэна.
Мы с ним похожи.
Это не так.
Ты и правда на меня обиделся?
Мэтт, ну ты же меня знаешь.
Да, я говорю глупости не подумав.
А потом мне приходится извиняться
и брать свои слова обратно, и..
Я ужасный и отвратительный человек,
но я работаю над этим.
Может не будем выяснять отношения
прямо сейчас?
Ладно.
Когда ты заканчиваешь?
Слушай, то что между нами происходит
это мило, и мне очень приятно.
И я знаю,
ты хочешь сделать следующий шаг.
А откуда тебе знать?
Ты мне что, спрашивал?
Я.. Я ещё не забыл Елену.
В смысле, я не знаю, забыл ли,
но если мы зайдём дальше
тогда я могу всё испортить,
и мы потеряем то, что у нас есть.
То единственное, что у меня сейчас есть.
А если ничего не получится,
я лишь расстрою тебя.
и сделаю тебе больно,
а мне этого не хочется.
Ну, только есть большая проблема, Мэтт.
потому что сделать
следующий шаг предстоит лишь тебе.
И ты все сам выдумал.
И струсил, даже не попытавшись.
Так что то, что между нами происходит..
не бойся потерять это.
Потому что ничего уже нет.
Спасибо.
Мне было приятно.
Ну, спасибо тебе.. что пришла.
Я был очень рад тебя видеть.
Ты сделала этот вечер гораздо более..
Точнее, ты сделала этот вечер. Точка.
Рада была помочь.
И спасибо,
что стерпела разговоры о моей жене.
Мне нужно.. перестать об этом говорить.
Не очень подходит для свиданий.
Так это было.. свидание?
Нет, точно не свидание.
Но в пятницу..
ты, я, ужин и какой-нибудь фильм.
Может получится свидание.
Что думаешь?
Идёт.
И.. можешь говорить о жене сколько хочешь.
Должно пройти время,
перед тем как ты справишься с этим.
Нам следует оставаться самими собой.
Ну и всё же, думаю следует свести
разговоры об Изабел к минимуму.
Изабел?
Ага. Так её звали.
Откуда она?
Из Вирджинии. Всмысле.. не так..
не так далеко отсюда, по правде сказать.
Кэролайн!
Кэр, забирайся в машину.
Что?!
Иначе никак не получится.
Ты в порядке?
Будет странно, если я отвечу "да"?
Правда?
Я должна чувствовать себя разбитой..
или испуганной, или типа того,
но я..
Чувствую себя довольно бодрой.
Это из-за адреналина.
Скоро все будет намного хуже.
Да, наверное.
Сегодня я не сдалась без драки.
Было приятно.
Хотел бы,
чтобы тебе не пришлось этого делать.
Но все же...
Я должен тебе кое-что сказать.
и я не знаю, как ты на это отреагируешь.
Что?
Я сказал Дэймону,
что помогу ему проникнуть в гробницу
Чтобы освободить Кэтрин.
Но это была ложь.
Я заставил его поверить в то,
что он может мне доверять.
Ну, тогда почему ты боялся мне рассказать?
Потому что он может быть очень убедительным.
и вы были вместе совсем недавно.
Это не значит, что я ему доверяю.
Мне нужно намного больше времени,
чем поездка и спасение,
для того, чтобы я смогла забыть,
каков Дэймон и что он сделал.
Я не хочу становиться его врагом, Елена.
Но и позволить ему сделать это.
И не надо.
А я помогу тебе, чтобы бы ни было.
Хорошо?
Хорошо.
Иди ко мне..
Не надо ко мне подкрадываться.
Ну тебе же это нравится..
Где Ноэ?
Его страсть взяла над ним верх.
Как и братья Сальваторе.
Они его убили?
Пытали и закололи.
Ты смотрю не особо расстроена.
Я предупреждала его, Бен.
и он бы все равно все испортил.
Будем откровенны.
Он был нам не очень полезен.
А как у тебя дела?
А, ведьма на меня неслабо запала.
Ты достала дневник?
Нет, но я знаю где он
и я его достану.
Перевод: Мекс (RG Translators)