Ранее в Дневниках Вампира...
Больше века я жил в тени.
До этого момента. Я знаю риск,
но я должен быть с ней.
Елена, она точная копия Кэтрин.
Почему я так на неё похожа?
Тебя удочерили.
Появилась та девушка..
Ей было 16 и она готова была вот-вот родить.
Что ещё ты о ней знаешь?
Только её имя, Изобел.
Моя жена, Изобел, всю жизнь
изучала паранормальную активность
в этой местности.
- Где твоя жена?
- Дэймон убил её.
Там под церковью есть гробница.
Заклинание заточило Кэтрин в этой гробнице,
защищая её.
Я собираюсь её вернуть.
Её здесь нет!!!
Ты знала что её там не было.
Она знала где ты, и ей было все равно.
Черт, ну ты меня и напугал.
Вы знаете какой сегодня день?
- Суббота.
- А какой год?
2010. Ты в порядке?
Спасибо.
- Погоди, как тебя зовут?
- Харпер, Сэр.
Как ты тут оказался?
И почему ты так странно одет?
Похоже, вы очень хороший человек.
- И мне очень жаль.
- Почему?
Привет, Бонни, это я просто звоню..
..узнать как ты. Нам тебя не хватает.
Не позволяй тете действовать тебе на нервы..
Возвращайся домой поскорее. Целую..
Что ты здесь делаешь?
- Холодно ведь.
- Размышляю, пишу..
А похороны бабушки Бонни..
Напомнили мне о своих родителях.
И я подумала.. Ты сказала,
что сможешь о них что-то разузнать?
- И об удочерении.
- Ага.
Так что? Ты поискала?
Заходи внутрь.
Отец хранил все,
что связано с его медицинской практикой.
Записи, журналы регистраций,
старые медицинские карты..
И я нашла запись о той ночи,
когда ты родилась.
Пациент и дата рождения. Изобел Питерсон.
Думаешь это её настощее имя?
Сбежавшая беременная девушка,
которой ещё нет 20?
Вряд ли. Хотя имя, возможно.
Но вот откуда Питерсон? Фамилия одноклассника?
Или лучшего друга?
Так что я погуглила.
Искала всех Питерсонов в этой местности.
Которые родились в тот же год, что и Изобел.
Нашла троих.
Двоих мужчин и одну женщину, Труди.
Которая жила в Гроув Хилл, Вирджиния.
- Это не так далеко отсюда.
- Ага, а ещё глянь сюда.
Изобел.
- Она была чирлидершей!
- А Труди всё ещё живет там.
- И вот её адрес.
- А что насчет Изобел?
Я не смогла ничего о ней найти.
Послушай, есть ещё кое-что.
Мистер Зольцман, Рик.
Его жена была тоже из этих мест.
И её тоже звали Изобел.
Погоди, зваЛИ, то есть.. Она умерла?
Жена Аларика возможно была твоей матерью?
Этого ведь не может быть, да?
Всмысле, вряд ли может быть
такое совпадение..
У меня есть адрес её подруги Труди.
Ты хочешь поговорить с ней?
Я не знаю... Я.. не знаю.
Если это правда, и жена Аларика моя мать
Это значит, что моей матери уже нет в живых.
И я не знаю, смогу ли я это пережить.
Елена, Дженна что-нибудь тебе рассказывала
о жене Аларика?
И о том, как она умерла?
Только о том, что её убили,
а дело об убийстве не смогли раскрыть.
Ты это уже знал?
Той ночью в школе, когда он на меня напал.
Он рассказал мне кое-что о её смерти
Но.. Это вряд ли возможно.
Такое совпадение.. Это уже слишком..
А теперь, слушай, если ты решишь поехать
И поговорить с подругой Изобел,
я поеду с тобой, ладно?
Я пока не знаю, что буду делать.
Мне нужно идти.
Нужно поговорить с Дэймоном.
- Как он?
- Справляется.. в своем репертуаре.
И как я на вкус?
О, намного лучше своих подруг.
Но шш.. Не говори им.
Они могут начать ревновать.
О нет. Этот зануда.
- Приветствую!
- Можем поговорить?
- Ага..
- Без этих.. потаскушек.
Все что ты хочешь мне сказать
Ты можешь сказать и при них.
Они очень хорошо умеют хранить секреты.
Ты обо мне беспокоишься.
Очень мило. Но не стоит.
Нет необходимости, со мной все в порядке.
Да и с чего мне должно быть плохо?
Потратил 145 лет на одну единственную цель
Попасть в гробницу. И я преуспел.
Правда вот Кэтрин внутри не оказалось.
Но к чему переживать?
Ведь, это так освобождает,
когда нет никакого плана в жизни
Потому что я могу делать все,
что только захочу.
Вот этого-то я и боюсь.
Расслабься... Я уже очень давно никого не убивал.
А эти девушки?
Проснуться в своей общаге
с жуткой головной болью.
Подумают что потеряли сознание.
Все как обычно...
Как я полагаю, вряд ли ты меня сюда привел,
чтобы подбодрить.
Так что пей и выкладывай, брат.
Несколько лет назад, ты возможно
знал одну женщину.
..которую звали Изобел, из Северной Каролины в Дюке.
Ты правда прямо сейчас хочешь обсудить женщин
из моего прошлого? Серьезно?
- Ты убил её
- И к чему ты это?
Я просто.. просто хотел узнать,
помнишь ли ты что-нибудь о ней?
Это ж как иголка в стоге сена, Стэфан.
Ну, постарайся вспомнить. Это важно.
Нет ничего важного. Больше нет.
Вот и поговорили.
А теперь пойду позабавлюсь с девушками,
утешусь в горе..
О котором, я уверен, ты знаешь.
Потаскушки говорят чао-какао!
Ну что?
Матч скучный. И мне скучно!
Но мы ведь одни в целом доме..
Всмысле, это же дом холостяка..
И.. Не стоит ли нам заняться чем-нибудь
более в стиле холостяцкой жизни?
А? Чем-то вроде этого?
- Типа того.
- Даже и не знаю...
- Такой классный матч!
- Ты что издеваешься?
О, Господи. Только не на моём диване.
Мам.. Привет.
Даже не знаю, так странно..
Меня продадут с аукциона как
круиз в Диснейленд..
В этом городе, сбор денег это как
долговое рабство.
У тебя нет выбора.
К тому же ты холостяк.
И ты подходишь, так что вот так.
Дай я тебе помогу.
О, Боже, не могу поверить
что сейчас это сделаю.
Что?
Полностью испорчу такой момент..
Но.. мне нужно тебе сказать.
Елена недавно узнала, что её удочерили.
И она ищет свою родную мать.
- Её звали Изобел.
- Изобел? Как мою жену?
- У Изобел никогда не было детей.
- Ты уверен?
Может, до того как вы встретились?
Нет. Такого быть не может.
Это родная мать Елены.
О.. Она.. Никогда не говорила мне.
Я... Я пойду.
Да, пожалуй... Я пойду.
Труди? Труди Питерсон?
-Да.
- Эм, меня зовут Елена Гилберт.
И я хотела поговорить об Изобел Флемминг.
Ну, я это имя не слышала уже много лет.
Откуда ты её знаешь?
Я думаю что, эм..
Вы знали, что у неё был ребенок,
которого она отдала на усыновление?
О Боже. Ты её дочь.
- Я как раз собиралась заварить чай.
Хочешь?
- Конечно.
- Кухня у меня там!
Я не хотела приезжать. Точнее думала так.
Но пока ехала, встала у светофора.
И вспомнила о том, когда училась
..водить и моя мама всегда
предупреждала меня
об опасном повороте налево..
Я вспоминала о своей маме и..
У меня был ваш адрес.
Простите что ворвалась к вам.
Ничего страшного. Хотя я и удивилась.
Я уже много лет не вспоминала об Изобел.
Когда в последний раз вы её видели?
Около 17 лет назад,
когда она поехала рожать тебя
Какое-то время мы поддерживали связь, но,
знаешь, люди расходятся.
И вы не знаете, где она остановилась?
Некоторое время она была во Флориде.
Была сама по себе. Я знаю это было нелегко.
Вы знаете, кто может быть моим отцом?
Я так и не смогла заставить её сознаться..
Но в итоге, она справилась,
Поступила в колледж, получила стипендию.
- Куда она поехала?
- Куда-то в Северную Каролину.
- В Дюк, думаю. Умной девушке в хороший университет.
Дай принесу кое-что...
"Она здесь"
Прошло уже много месяцев. Где ты была?
Да знаешь, то тут, то там.
Нигде долго не задерживалась.
- Ты же знаешь Пита.
- Вообще-то, нет.
Потому что ты его никогда не приводила.
А блондиночка - новое увлечение месяца, а?
Так жаль что я её напугала.
Она не просто увлечение, мам.
Она мне нравится.
- Так она та самая, единственная?
- Нет, скорее нет, но может быть.
Мэтт, правда, дочь Леззи Форбс?
Мам, правда, хватит.
- Лед, пожалуйста.
- Так, ты слышала что-нибудь о Викки?
Нет, но не беспокойся.
В конце концов она вернется домой,
когда её что-нибудь понадобиться.
- Я так всегда делала.
- И сейчас тоже?
- Нет.
- Тогда что ты делаешь дома?
Ты хочешь сказать, что мне нужна причина,
чтобы вернуться?
Присядь. Поешь со мной.
Расскажи обо всем, что я пропустила.
Спасибо, что согласился встретиться.
Кое-что выяснилось.
- Дженна сказала тебе.
- Да.
- Так это правда.
Твоя жена Изобел была матерью Елены.
- Что знает Елена?
- О твоей жене?
Обо всем. О тебе, твоём брате.
Она знает, кто я.
И знает о том,
что ты знаешь о вампирах.
Она знает о Дэймоне и Изобел?
Нет. Я не мог сказать ей,
пока не был уверен.
Ты сказал, что поможешь мне.
Я спросил Дэймона, без подробностей,
- Он не помнит.
- Спроси его ещё раз.
Дэймон сейчас не очень вменяем.
Знаешь, он убил мою жену.
Или как минимум использовал её как ужин.
- Когда это он был вменяем?
- Прошу, не усложняй всё.
Дай мне причину, чтобы этого не делать.
Твоя жизнь. Как насчет этого?
Я со всем разберусь, но пока,
я хочу чтобы ты ничего не предпринимал.
Это то, что ты скажешь Елене?
Ничего не предпринимать?
Не надо вмешивать в это Елену.
- Я должен узнать, что произошло.
Думаю, и ты тоже.
Только имени твоей жены недостаточно.
Фотография, или что-то,
что я смогу показать Дэймону.
Из..
- Ещё пару минуток..
- Ты не могла бы...
Не могла бы закончить это утром?
Но я люблю работать ночью.
Ага.. Знаешь, а я люблю ночью спать.
С тобой.
Ладно, сдаюсь. Что это, очередные тезисы?
Слушай милая, я третий в любовном треугольнике
с тобой и компьютером.
Как минимум ты должна сказать,
что ты пишешь.
Я делаю исследование,
накопала кучу всего
об этом городке в Вирджинии,
где я выросла.
Он изолирован, в стороне от основной дороги,
и тихий.
И время от времени,
люди умирают там по непонятным причинам.
Утверждают, что это нападения животных.
Но, все тела обескровлены.
Это вампиры. Я уверена.
Ладно. Сейчас принесу чеснок и святую воду.
- И может быть... Может быть..
- Нет...
- Мы сможем немного поспать. Иди сюда..
- Нет.
Вот видишь почему я тебя так люблю.
Потому что ты во всё это веришь..
так сильно, что пишешь об этом
диссертацию.
Ты как Малдер из секретных материалов,
только сексуальней и девушка.
Это не шутки, Рик.
Ты думаешь, что это все шалости,
но я докажу.
И Малдер в конце-концов оказался прав.
И они пришли на игру ради нас..
Футбольная команда не выигрывала уже
несколько лет.
А мы были звездами. Точнее, Иззи.
Но у меня классно получалась поддержка.
Здорово. Спасибо.
Всегда пожалуйста.
Ты не притронулась к чаю.
А, точно.
Что это?
Просто какой-то настой трав.
Вербена?
- Вы знаете.
- Знаю что?
Вы не пригласили меня войти, а теперь
наливаете мне чай с вербеной.
Вы знаете.
Я думаю, тебе лучше уйти.
Подождите. Что вы мне недоговариваете?
Уходи, сейчас же!
Бурбон. Класс.
Узрей, учитель!
Разве вам не надо проверять домашние задания?
А, под стаканчик веселее.
Как и всё в жизни.
Уныло быть трезвым.
По мне, так ты не похож на человека,
который может впадать в депрессию.
Вы так говорите, как будто знаете меня.
Нет. Просто интуиция.
- Хорошего тебе дня.
- Вряд ли он таким будет.
- Пьёшь днем, а?
- В этом весь смысл!
- Слушай, окажи мне услугу
- Вы когда-нибудь были влюблены?
- Прости?
- Вы когда-нибудь были так помешаны
на ком-то
Что сердце просто вырывалось из груди?
- Ты забыл, что я была замужем.
- Точно. За мужем геем.
Налейте ей того же..
Присаживайтесь.
Сегодня вечером будет сбор денег
для благотворительности
Его устраивают совет основателей города.
Будут продавать с аукциона самых
достойных холостяков для свиданий.
И вот, холостяков не хватает.
Так вот чем вы занимаетесь, когда нет...
..вампиров? Организуете аукционы холостяков?
- О нет, поверь..
Сейчас я по вампирам даже скучаю..
Слушай, ты герой этого города, Дэймон.
Я понимаю, что большинство людей
этого не знают.
Но это ведь так.
К тому же ты один, и хорош собой.
Да ладно тебе, выручи меня.
Кэрол Локвуд не даст мне проходу,
если я приду с пустыми руками.
Знаете, комната, полная женщин,
жаждущих пойти на свидание со мной..
- Звучит заманчиво.
- Спасибо.
- Только вот что..
Можете разузнать информацию кое о ком?
Аларик Зольцман, учитель истории.
В нем есть что-то странное.
И я.. просто хочу удостовериться
что мы о нем все знаем.
- Договорились.
- Спасибо.
- Я могу чем-то помочь?
- Спасибо за сообщение!
Пожалуйста. Я ничего ей не сказала.
- Я.. Я сдержала обещание.
- Хорошо.
Хотя девушка.. Она.. что-то знала.
Это не проблема.
Она больше ничего не узнает.
Хорошо. С меня всё?
- Да, с тебя всё.
- Нет! Я не приглашу тебя войти!
Ты не можешь войти!
Я не вампир, так что могу.
Я не понимаю.
Я выполнила свою часть, все что ты мне сказал.
Я все сделала!
А теперь я должен выполнить свою.
- Стэфан?
- Лучше..
-Я!
- Ты выглядишь..
Сногшибательно? Восхитительно? Неотразимо?
Пьяным.
- Ты выглядишь пьяным.
- Интересно почему..
Ты знаешь, что я один из
самых достойных холостяков Мистик Фоллс?
- Ну да..
- Как твои дела?
- Лучше всех.
- Ага. Чем могу помочь?
Я сегодня сама милость.
Моя новая цель в жизни -
как я могу помочь людям!
Мы просто встречаемся со Стэфаном
и идем на аукцион.
Слушай, помоги мне, а? Не могу попасть..
Кстати я недавно выяснила, кто моя родная мать
Какая разница?
Она тебя бросила. Она отстой.
Стэфан, вот ты где..
Оу, мне нужен пиджак побольше.. Знаете,..
От такого милого времяпрепровождения
с теми девушками
Можно даже поправиться...
- Он в порядке.
- Это же Дэймон..
Может эти страдания
пойдут ему только на пользу.
Они напомнят ему о том, что
у него есть сердце,
хотя оно и не бьётся.
Не сильно верится..
Так вот, я увиделась с Труди Питерсон.
Я знаю. Мне жаль. Я не не планировала.
- Как все прошло?
- У неё есть вербена.
И она все знает о вампирах, Стэфан
И это не совпадение.
Нет.
А вот жена Аларика.
Это же она.. Это Изобел.
Он дал тебе фотографию?
Все, что он знает о вампирах,
он узнал от неё.
И он думает, что именно вампир убил её.
- О Боже...
- Послушай, Елена,
Аларик может многое рассказать тебе об Изобел.
Но я хочу, чтобы прошло некоторое время,
перед тем, как ты поговоришь с ним.
- Почему?
- Я знаю, что я слишком многого от тебя прошу
Но ты можешь сделать это для меня?
Билеты на аукцион уже в продаже!
Вся выручка пойдёт на празднование
дня основателей города!
Хорошо выглядишь!
Что? Смущенный и стесненный?
Ага. Примерно так.
И, знаешь, просто за то что было сегодня.
Я был немного.. шокирован.
Прости, что так взвалила это на тебя.
Но я думала, что тебе следовало знать.
Нет, я всё понимаю.
Может, как-нибудь,
поговорите с Еленой.
Я уверена, она будет рада узнать
об Изобел, какой она была...
- Ага, эм..
- Ну или нет. Не буду давить
Не знаю даже, хорошая ли это идея.
Во всяком случае, не сейчас..
- Куда делась твоя девушка?
- Уже направляется в гриль-бар.
Я просто хотел с тобой поговорить.
О той женщине, Изобел.
Из Северной Каролины. Вспомнил её теперь?
- И кому это интересно?
- Мне.
- Тогда кому ещё это интересно?
- Ты её убил?
- Прости. Я её не знаю.
Эй, ты идешь?
Домохозяйки Мистик Фоллс ждут!
К нему уже приставали, наверное, раз 35!
Он просто лакомый кусочек!
Впечатляет!
Скорее смущает!
Здравствуйте, Миссис Донован!
- Елена, милая!
- Привет, Келли!
- Так давно не виделись!
- Как вы поживаете?
- Да всё по-старому..
О, Мэтти сказал ты разбила ему сердце..
- Мама..
- Да просто шучу, успокойся.
Он нашел себе девушку,
чтобы выйти из депрессии.
А, вот, держи, дорогуша.
На сколько хватит.
Надеюсь мне не достанется
холостяк под номером 3,
встречалась с ним в школе.
Ничего хорошего.
Во всех смыслах!
Жду-не-дождусь!
У меня уже запланировано прекрасное свидание.
Романтический ужин,
уединенное местечно где-нибудь в лесу
Ты заславляешь меня думать,
что стоит купить билет
Ну, ты же всё это организуешь.
Всегда можешь подтасовать!
Прости..
Я проверила нашего учителя истории.
Ты хочешь всё услышать
до выхода на сцену или после?
- Что там, вкратце?
- С ним всё нормально.
Пара штрафов за превышение скорости.
Хотя есть и странная история.
Выяснилось, что его жена пропала.
Несколько лет назад в Северной Каролине.
Северная Каролина? Как её звали?
- А.. Изобэл.
- Изобэл.
А чем вы занимаетесь, холостяк номер 3?
- Я сантехник.
- Ну, разве это не замечательно?
- Сантехники всегда пригодятся в быту.
Идем дальше.
Номер 4, Аларик Зольцман.
Оу, и не выговоришь.
Чем занимаетесь, Аларик?
Я учитель в школе Мистик Фоллс.
О, красота и ум, дамы.
Много знает. Что преподаёте?
- Историю.
- История. Ну, расскажите
какой-нибудь забавный факт
о Мистик Фоллс, что-нибудь удивительное.
Ну..
Наверное, он оставил все истории для
своего свидания.
Хотя и последний,
но не менее достойный, Дэймон Сальваторе!
- Мы не много о вас знаем.
- Ну, непросто описать мою жизнь на бумаге.
У вас есть хобби, может, путешествия?
О, да, Лос-Анжелес, Нью-Йорк..
Несколько лет назад я был
в Северной Каролине
Недалеко от кампуса Дюк.
Думаю.. Думаю Аларик там учился.
Разве нет, Рик?
Да, потому что я знаю,
твоя жена там точно училась.
Как то раз выпили с ней.
Она была.. отличной девушкой.
Разве я никогда не говорил? Она была..
Очень аппетитной.
- Ты в порядке?
- Мне просто нужно немного свежего воздуха.
- Елена.
- Он убил её?
Тот вампир, что убил её, это Дэймон?!
- Я не знаю, что случилось.
Аларик сказал, что тело не смогли найти.
О, Боже, Стэфан..
Я знаю. Мне жаль. Я хотел сказать тебе..
Но я.. хотел узнать побольше.
А мне его даже было жалко..
Я надеялась, что
все происходящее изменит его к лучшему.
Я такая глупая.
Он не знает, что Изобел была твоей матерью.
Я хотел поговорить с ним,
но он и так на взводе.
Почему ты его защищаешь?
Потому что ты не единственная,
кто надеется, что он может измениться.
Этот человек..
Я видела его рядом с домом Труди..
Давай зайдём обратно внутрь. Идем.
- И холостяк под номером 3 достаётся..
билету 37458...
- Это я!
А, Келли Донован. Как мило.
Вы славно повесилитесь с этим сантехником.
Мои поздравления, Миссис Донован!
Ладно, просто прекрати. Прекрати пытаться.
Все что ты делаешь, и что кажется таким милым,
это ведь все лживо.
Как и ты, и твоя мать.
И по какой-то причине, Мэтт поверил тебе.
Но это не значит, что поверю и я.
Ты мне не нравишься, поняла?
Скажи парню-сантехнику, что я буду у бара.
Эй.. Спокойно!
Купи билет как и все!
Ну что понравилось?
Как ты прошёлся по Аларику Зольцману?
Что?
А ведь я начала думать
..что тебя ещё можно исправить.
- Елена..
- Слушай, я что-то упустил...
Я забыла упомянуть в нашем
прошлом разговоре..
о своей родной матери.
Той, которая отказалась от меня?
Её звали Изобэл.
Так что давай. Наслаждайся воспоминаниями о том,
как ты её убил.
- Давай я отвезу тебя домой..
- У меня для вас сообщение.
- Что?
- Кто вы?
- Прекратите искать!
Искать что?
Она не хочет вас знать.
Она не хочет говорить с вами.
Изобел?
Вы должны прекратить искать. Вы поняли?
Она жива? Это значит она..
Елена, он под внушением.
- Ты понимаешь?
- Да, понимаю.
Хорошо.
Тогда я закончил.
Пошли. Нужно убираться отсюда.
- 37649.
- Это я!
Поздравляю!
И холостяк под номером 5, Дэймон Сальваторе!
37552. Ну вы только посмотрите.. 37552.
Каковы шансы? Я выиграла!
- Куда он пошёл?
- Я позвоню тебе.
Я думаю пришло время забыть
обо всей этой вампирской чуши.
Всмысле, исследование, поездки,
это уже стало просто манией.
Ну, для меня это важно, Рик.
Почему? Почему это так важно?
Объясни. Я всё пойму.
Всмысле, для чего всё это?
Ты не хочешь детей. Ты редко бываешь дома.
Я просто хочу, чтобы мы просто
оставались обычными людьми.
Может я не хочу?
Может я хочу нечто большее.
Ну вот и всё. Мы дома..
Погоди. А почему мы вернулись?
- Я ещё не собиралась уходить..
- Нет, как раз собиралась.
- Мэтти.. Ты лучший.
- Я знаю.
Мне.. Мне так жаль. Меня так долго не было.
Почему ты вернулась, мама?
Дело в Пите.. Он ушел.
И это моя вина. Как и всегда.
Нет, мама.. Это не твоя вина.
Ты все что у меня осталось.
- Пожалуйста, не покидай меня.
- Я никуда не уйду.
- Ты и правда настолько глуп?
Похоже на то.
Может положишь кол?
- О, вот это отвага.
- Где Изобел?
Что ты сделал с моей женой?
Хочешь, чтобы я сказал, что я убил её?
Тебе полегчает?
Потому что я думаю, что ты уже знаешь,
что произошло.
- Я видел как ты пил её кровь.
- Да, я и не отрицаю этого.
Она была очень аппетитной.
Да ладно тебе. Что по твоему произошло?
Даже не догадываешься?
И не предполагаешь?
- Я обратил её.
- Зачем?
- Она пришла ко мне, вся такая грустная.
Искала вампиров.
В ней было что-то, что мне нравилось..
- В ней было что-то особенное.
- Ты обратил её, потому что
она тебе понравилась!?
Нет, из-за того,
что она мне понравилась,
я с ней переспал.
А обратил я её потому,
что она меня умоляла об этом.
Но ты ведь это тоже знал, ведь так?
М.. Думаю она была не очень счастлива дома.
Она не была довольна своей жизнью.
Как и тобой.
О, как некрасиво..
Мы ведь родственные души,
нас бросили женщины, которых мы любили.
Любовь без взаимности ужасна.
О, похоже я пробил тебе легкое.
И значит теперь мне можно присесть и
посмотреть на то как ты умираешь.
Что случилось? Что ты сделал?
- Чувак, а что ты хочешь? Он на меня напал.
- Дэймон!
Всё что я сделал, это сказал ему правду.
Его жена его бросила.
Не моя вина в том, что он
не смог этого перенести.
Примерно как ты утрату Кэтрин?
Да все отлично. И знаешь что?
Изобэл пришла ко мне. Это она нашла меня.
И если она мать Елены.
Значит она как-то связана с Кэтрин.
Может именно Кэтрин прислала её ко мне.
Хватит. Перестань искать её!
Не может быть,
чтобы Изобэл случайно меня нашла.
Это невозможно.
Думаю ты с этим разберешься.
Что случилось? Что происходит?
Ты только что.. Дэймон обратил тебя?
Нет. Я шел за ним, потом он меня заколол.
Нет-нет-нет.
В тебе должна быть кровь вампира.
Кто-то дал тебе её.
Нет.. Это что-то другое.
- Тогда как?
- Я..
Изобэл...
Нечестно дарить подарки без предупреждения!
Я всегда себя неудобно чувствую,
что ничего тебе не подарил.
- Просто открой.
- Гигантское ювелирное изделие..
Я знаю. Нелепая вещь.
Просто говори людям,
что это семейная драгоценность.
- И никто не будет спрашивать.
- Откуда он у тебя?
Если бы я тебе сказала, ты бы меня обсмеял.
Но пообещай, что ты всегда будешь носить его.
Он защитит тебя от зла,
что просыпается ночью.
Кольцо, чтобы защититься от демонов, а?
Считай что это символ моей любви.
Моих чувств, и ещё
извинение за моё странное поведение.
Ну, оно и вправду было странным.
Я эгоистичная, помешанная
И ужасная жена.
Но ты меня все равно любишь.
Да.
Это кольцо защитило меня.
- Это невозможно.
- Я знаю.
Возникли проблемы?
Ты её нашёл? Что происходит?
Изобэл?
Это Харпер. Я рада, что он нас нашел.
Мисс Гиббонс, этот джентельмен
мой друг.
Он может войти?
Любой друг Перл также и мой друг.
Пожалуйста. Входите.
Аннабэл, пожалуйста, закрой дверь.
Перевод: Мекс & Alex (RG Translators)