Ранее в Дневниках Вампира..
Более века я жил в тени,
до этого момента
Я знаю риск, но я должен быть с ней.
Как член совета основателей,
я считаю своим долгом донести до вас
печальные новости
- Джонатан Гилберт?
- Дядя Елены.
- Мэр Локвуд? Меня зовут Пёрл.
А это моя дочь, Анна.
А может вампиры и правда существуют,
просто они не такие, какими
мы их себе представляли.
А.. Ты не переносишь кровь, Анна?
Следователи официально постановили,
что причиной смерти Викки Донован
стала передозировка.
- Но ты-то не думаешь, что это была
передозировка?
- Джереми, просто смирись..
Ты мне что-то не договариваешь?
Стэфан, тебе нужно больше крови.
У меня такой голод,
сильнее которого.. я никогда не чувствовал.
Я не хочу, чтобы ты меня таким видела.
И не хочу, чтобы ты знала, каким я могу быть.
Отличная машина.
Я подумал глупо будет..
оставлять её пылиться в гараже.
А я не знала,
что ты сегодня вернешься.
Знаешь, вот я проснулся сегодня утром
И почуствовал себя замечательно.
И понял, что пора ко всему вернуться..
И это значит, что ты теперь в порядке?
И.. такой жажды больше нет?
Да. Всмысле, худшее позади.
Так что.. теперь я хочу
проводить с тобой столько времени,
сколько возможно.
О, я не против.
Спасибо тебе.
За то, что помогла..
справиться со всем этим.
Ну, пожалуйста.
Мы опаздываем..
А, знаешь что..
Я догоню тебя,
только вещи возьму.
Скоро буду.
Ладно.
Вчера кто-то проник
в банк крови.
И часть крови была утеряна.
Утеряна? В смысле, украдена?
Мы чуть не упустили это.
Инвентарные записи были изменены.
Но когда мы расспросили ночного дежурного.
Он не вспомнил, что менял их.
И это значит, что вампир,
укравший кровь,
..использовал внушение, чтобы скрыть кражу.
Я и так понимаю, что она имела ввиду.
Мы бы и не заметили всего этого,
если бы Джон не сказал нам
о недавних расхождениях в записях
в других банках крови нашего района.
Как же нам повезло с Джоном.
Мы увеличиваем количество охранников
в госпиталях
И даём им вербену...
..чтобы избежать повторения ситуации.
Шериф, а можно предложение?
Почему бы нам с Дэймоном
не поработать над этим вместе?
Мы выследим любого,
кто за всё это в ответе.
И правда, помощь нам пригодится.
Ты сам не против?
Да, конечно,
если от этого будет толк.
Думаю, у нас получится отличная команда.
Да, Дэймон?
Джон, я сделаю всё,
чтобы этот город был в безопасности
Даже если придётся для этого
проводить время с тобой.
Так..
На этой недели отойдем..
от нашего расписания,
и проведем урок по истории города
.. так как скоро День Основателей.
Так вышло, что управление города решило
что это намного важнее, чем
Вторая Мировая война..
Но не мне их судить.
Простите, я опоздала.
Похоже у нас сегодня все присутствуют.
Добро пожаловать домой, Бонни.
Так вот, День Основателей.
В чем смысл проведения такого праздника?
Так вот, если вы обратите внимание..
на эту превосходную картину..
над которой я просидел всю ночь..
Видимо я должен быть благодарен
за то, что ты научилась пользоваться звонком?
Я здесь от своей мамы.
От неё или несмотря на её мнение?
Я хочу извиниться за то,
что другие вампиры сделали со Стэфаном.
За похищение и за пытки..
Всё не должно было быть так.
Да вы там играли в "Дом-2" с половиной..
вампиров из гробницы, причем
реально взбешенных.
И что вы думали должно было произойти?
Моя мама в бешенстве.
Они наплевали на её мнение.
И почему её самой здесь нет?
Она не привыкла извиняться.
О, какое совпадение,
потому что я извинения не принимаю.
Так что проваливай отсюда.
И да, если вы будете продолжать
воспитывать своих вампирских питомцев
Возможно стоит перестать
красть всю кровь из банков крови.
Потому что они за ними следят.
Я не была в местном банке крови
как минимум неделю.
Ну тогда это кто-то ещё из ваших.
Другие ушли, Дэймон.
Ну, и куда же?
Они не собирались умирать за этот город.
А после того, что произошло с твоим братом
Моя мама выпроводила их
из дома и они уехали.
Остались только мы и Харпер.
Бонни.
Привет.
Я пыталась тебя найти после занятий..
Но ты уже ушла.
Как ты? Как в семье?
Справляемся. Сложно было.
Все здесь очень по тебе скучают.
Да, мне просто нужно было многое сделать
После похорон бабушки.
И если честно, после того, как ты мне сказала
что заклинание в гробнице не удалось
Я вообще не хотела возвращаться.
Я надеюсь ты понимаешь,
почему я позвонила..
Я хотела, чтобы ты знала до
своего возвращения.
Да, я понимаю.
Но может мне было бы лучше и не знать.
Я знаю, тебе было очень тяжело..
Бонни!
Бонни! Как хорошо, что ты вернулась!
Я знаю, что мы созванивались каждый день,
но я всё равно соскучилась!
Как ты?
Лучше. Немного лучше. Знаешь..
Я рада, что вернулась.
Пытаюсь чем-то себя занять.
Ну, с этим я могу помочь!
Срочно идем в примерочную!
Тебе нужно помочь мне выбрать идеальное платье.
Для Суда Основателей.
Суда Основателей? Я что-то упустила?
Суд Основателей.
Ну, Мисс Мистик Фоллс.
Они объявили, что конкурс будет сегодня.
И мы с тобой в нем участвуем.
О, Боже, мы же так давно
на него подписались..
Я совсем забыла..
Ага..
Так ты пропустишь конкурс?
Я не могу
А?
Её мама очень хотела, чтобы она участвовала.
Как школа?
Нормально.
Да? Всё по-старому?
Ничего нового?
И дома ничего не рассказать?
К чему этот разговор?
Ну ты что-то такой нереально
веселый в последнее время.
Совсем не паришься ни о чем,
уверенный..
И ты думаешь это потому,
что я опять пил человеческую кровь?
Ну, ничего такого, но..
Я бы последил
за тобой, таким изменившимся.
Придётся тебя расстроить..
Но я не пил кровь.
Ага, как я мог подумать..
Но как бы то ни было, это правда.
Стэфан, давай без шуток хоть на секунду.
Ты последние полтора века
был просто святым ребёнком.
А теперь ты пытаешься меня заставить поверить
что твоё поведение не имеет ничего общего с
человеческой кровью.
Да, я чист.
Ты лжешь..
Верь во что хочешь..
Прости, что так поздно предупреждаю
Я даже не знала, что конкурс уже скоро..
И уже забыла, что я в нем участвую.
Ну, буду рад сопроводить тебя куда угодно!
Моя маме очень нравились конкурсы
Дня Основателей.
Она даже однажды стала Мисс Мистик Фоллс
И я хотела бы пойти ради неё.
Ну, здорово.
Повеселимся.
Хорошо. Увидимся завтра. Люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Ну-ну..
Лгунишка и вор..
Ну и..
Когда ты собирался рассказать?
Вперед.
- Угощайся.
- Нет-нет, я о том,
что ты снова подсел на человеческую кровь.
Ну да, я снова пью кровь.
Ты ведь к этому меня всегда и толкал.
Что не так?
- У меня всё под контролем.
- Под контролем?..
Ты обокрал госпиталь.
Ну и что?
Ладно. Пофигу чувак, пей.
Просто помни, что мы пытаемся
вести себя незаметно.
Так что почему бы тебе не подойти
к шерифу Форбс и не попросить
чуток вспороть вену?
Мои действия как-то сказались на тебе?
О, не могу представить,
как тебя это должно быть задело.
Ага, а что Елена думает о тебе,
в таком новом свете?
А ничего не изменилось. Я всё тот же.
Бесспорно.
Елене пока ничего не следует знать.
Ты не пил человеческую кровь многие годы,
Стэфан.
И если проблемы проблемы с самоконтролем..
У меня нет никаких проблем.
С кем, думаешь, ты сейчас разговариваешь?
Я знаю, каково это.
Сумасшедшее чувство голода.
Ты сдерживаешь себя.. А потом, щёлк,
и ты сорвался.
А сейчас не лучшее время мне
беспокоиться о том, что ты можешь сорваться.
Я знаю, тебе больно всё это видить.
А-ха.
Но я в порядке, понятно?
Я в порядке.
Так что пожалуйста..
Угощайся.
И проваливай.
С этом году королева бала
сможет принять участие
в гала-шоу посвященном 150-летию
Дня Основателей.
Но перед тем, как мы определим победителя..
Мы хотим узнать
о вас немного побольше.
Я вхожу в комитет по украшению
и обустройству города.
Бесплатно помогаю ресторану в "Рек" Центре.
Я понимаю, что в этом году моё участие
в жизни города намного ниже,
..чем оно было раньше.
В этом году я устроила пару событий
в защиту окружающей среды.
Я сильно переживала,
и ни на что не обращала внимание.
Я думаю ничего страшного,
если я выиграю два года подряд.
Я так удивлена, что меня выбрали...
Т.к. я не из семьи Основателей.
Я понимаю, какая честь досталась мне
И я хочу, чтобы вы знали,
что я серьёзно отношусь к этому событию.
Ещё я работала в компании
по переработке отходов.
И отвечала за лотерею, проводимую ежегодно
полицией нашего города.
И хотя меня лишили прав за вождение
в пьяном виде..
..это не значит, что я менее достойна победить.
Этот праздик был очень важен для моей мамы.
Она верила в общество..
В семью, честь и преданность.
И всю эту веру она передала мне.
Привет, партнер.
Что надо?
Ты ни разу мне не перезвонил.
Обычно люди понимают такой намек.
Почему бы нам не начать поиски вампиров?
К чему всё это, Джон?
Всмысле, тебе дела нет, поймаешь
ты вампиров или нет.
Ты пришел поговорить со мной.
Да нет, напротив, дело как раз есть..
И как, Изобэл этому рада?
Ну, всмысле, она вроде как вампир.
У нас с ней есть один общий интерес.
Первый Джонатан Гилберт
изобрел нечто
Что позже было украдено вампиром.
А этого вампира потом погребли заживо.
В церкви Фелл, ну так Джонатан считал.
И это изобретение было потеряно.
Но вампиров ведь не убили, так?
Но они были в ловушке.
И теперь, благодаря тебе, они свободны.
А это значит, что то изобретение можно вернуть.
Ну и что же это?
Единственное, что важно,
так это то, что я хочу это вернуть.
И тебе придётся мне помочь,
если ты не хочешь чтобы все
о тебе узнали правду.
Слушай, Джон, вообще зачем меня
в это вмешивать?
Я даже не понимаю, о чем ты говоришь.
И ещё меньше представляю,
у кого это может быть.
Да ладно тебе, Дэймон.
Ты же тогда был в городе.
Ты знаешь, кто эти люди
и как они выглядят.
У него были хорошие отношения с женщиной
..которая оказалась вампиром.
Её звали Пёрл.
Имя ничего не говорит?
Я больше не играю в твои игры.
Убирайся.
Прости, что?
Знаешь, я развлекался
с твоими угрозами о том,
что ты обо мне всем расскажешь
..лишь потому, что я считал, что ты и Изобэл
сможете вывести меня на Кэтрин.
Но вот видишь,
ты даже не представляешь,
где сейчас Кэтрин
А если бы это было не так,
то ты бы знал
..что Кэтрин и Пёрл
были лучшими друзьями.
Так вот видишь, не всё ты знаешь.
Ведь так, Джон?
Я расскажу всему совету, кто ты.
Вперед. Потом я их всех убью.
А потом оторву тебе руку, сниму кольцо
и тебя, тоже, убью..
Ты это понимаешь?
Попривествуйте свою пару.
Внимательно.. Поднимаете правую руку.
Делаете кокетливые глазки..
Теперь левая рука.
Так нелепо..
- А теперь обе руки..
- Ты говоришь это лишь потому
.. что не знаешь,
как это правильно танцевать.
О, прости, только один из нас уже жил
..когда изобрели этот танец.
О, нет-нет-нет..
Касаться партнера в этой части танца нельзя!
Здесь лишь близость, без прикосновений.
Очень хорошо, Эмбер.
Спасибо, Миссис Локвуд.
В танце значение такой неполной близости
переоценивают.
А ты в хорошем настроении..
Это разве так плохо?
Лучше бы я был несчастен
и меня пытали?
Эй, я же не против.
А.. Не касаемся.
Кузины Фелл - без шансов.
Ещё есть Эмбер Брэдли..
И вроде как конкурс не только для семей основателей.
Но на самом деле это именно так.
Ну и остаётся Елена!
И все проголосуют за неё,
в сочуствие о смерти родителей.
И как я могу с ней соревноваться?
Очень мило.
Так нежно.
О, прости.. Наверное звучало
Так глупо, учитывая все эти события..
Да всё нормально, я понимаю.
Ты хочешь победить.
Моя бабушка была Мисс Мистик Фоллс.
И обе мои тёти.
Лишь у моей мамы не вышло..
.. но я хочу победить!
И правда, я этого заслуживаю!
Бонни.
- Привет
Как ты?
Просила Бонни найти мне пару, вместо Мэтта
Он сегодня работает.
Бонни, у тебя есть минутка?
У нас осталось полчаса на репетицию..
Всего на минутку..
Пожалуйста?
Бонни, скажи мне, что не так?
Не стоит об этом говорить.
В каком смысле, не стоит?
Ты мне и десяти слов не сказала..
А на Стэфана ты даже и не смотришь.
Так вот в чем дело? Дело в Стэфане?
Слушай.
Елена, я не могу просто делать вид
..что всё, якобы, в порядке.
Всё, что сделала бабушка,
было ради нашей защиты
от тех вампиров в гробнице.
А теперь они на свободе,
и значит она умерла напрасно.
Мне так жаль, Бонни..
Что я могу сделать, чтобы тебе было легче?
Ничего.
Ничего ты не сможешь уже сделать.
Я виню его, Елена.
Его и Дэймона.
И я не хочу создавать ситуацию
где тебе придется выбирать чью-то сторону.
Просто у меня сейчас трудное время.
Хорошо?
Чувак, у тебя все хорошо хорошо? У тебя кровь идет.
Да, нормально всё. Просто поранился.
Стефан!
Ты в порядке?
Да. Прости.
Я только...
Я чувствую себя нехорошо.
Но всё будет нормально.
- Эй.
- Привет.
- Я слышала, как вы подъехали.
- Ага
Позволь я возьму.
Спасибо.
Да.
Гм, как, мм
Как Стефан?
Что вы имеете ввиду?
Ты знаешь, он кажется вот-вот сорвется.
Он через многое прошел,
Некоторое время ему было плохо..
Но теперь он приходит в норму
Аларик.
Эй, приятель.
Что ты здесь делаешь?
Ну, я вроде как сегодня водитель.
О, а я думал, что я их отвезу.
О, в этом нет необходимости.
Мы едем с Риком.
Мы готовы?
Джереми может ехать с тобой.
Участвуешь в конкурсе Мисс Мистик Фоллз?
Иногда приходится носить
неудобные туфли, чтобы хорошо выглядеть.
Я помню этот праздник в 1864.
Предполагалось, что я буду участвовать.
До того, как все случилось.
М-да, ностальгия это отстой.
Если ты так и собираешься
издеваться надо мной..
Тогда иди своей дорогой, пожалуйста.
Джон Гилберт считает,
что твоя мама украла какую то вещь
У первого Джонатана в 1864.
А ты что, у него на побегушках?
И я не знаю, что это,
...но не хочу, чтобы это досталось ему.
Я могу спросить ее.
Но, знаешь,
Ты ясно дал понять
что ты не доверяешь нам,
Так почему меня вообще это должно волновать?
Поскольку ты и дальше хочешь
оставаться в Мистик Фоллс,
А учитывая, что Джон Гилберт в городе,
вряд ли твоё пребывание здесь возможно.
Узнайте, где эта вещь.
Если Джон уедет, приму вас с распростертыми объятиями.
Спасибо за помощь.
Не благодари меня
Пока не убедишься что я не сожгла тебе волосы.
Ты знаешь, я помню
Когда моя мама и я подавали
заявку на этот конкурс.
Она была так взволнована.
И ты тоже, если мне не изменяет память.
Была...
По её словам всё это должно быть так весело..
Многое изменилось с тех пор.
Ну мне не приятно говорить это тебе,
Но уже слишком поздно сбегать с бала.
Я и не хочу убегать. Я только...
Я думаю, что я наслаждалась бы этим
событием намного больше,
если бы она была здесь.
Я скажу тебе ещё кое-что
Твои волосы тоже выглядели бы намного лучше,
если она была здесь.
Хорошо, надо идти, одевать платье.
Будь осторожна с этой штукой.
Не травмируй никого.
Ты выглядишь несчастным.
Я правда должен целый месяц
посещать эти мероприятия?
Ну можешь пытаться что-то изменить..
Но это - часть того, что ты Гилберт.
Вы, мм, говорили что знаете
многое о нашем семействе.
А вы знаете что-нибудь о нашем
предке Джонатане Гилберте?
Отличный автор, сумасшедший изобретатель.
Почему ты спрашиваешь?
Ну, я читал его журнал.
Правда?
Да.
Я вообще-то нашел его в папиных бумагах
Ну это немного странно.
Большинство из них спрятаны.
Есть еще что-то?
Джонатан Гилберт писал всю свою жизнь.
Но пристрастился в алкоголю,
и кончил плохо
У парня было множество демонов в голове.
И вы читали все дневники?
Просматривал, да.
И что вы думаете о том, что он писал?
Сумасшедшие выдумки безумного человека,
несомненно
О, она очень мила.
Да, да, она..эээ
Моя подруга. Простите меня...
Ты в порядке, Амбер?
Я ненавижу быть в центре внимания.
У меня сразу начинается паника.
Может тебе нужно побыть одной,
чтобы привести себя в порядок?
Вообщето я просто...
Я просто пойду подышу воздухом.
Тебя не должно здесь быть.
Нам нужно поговорить.
Обязательно прямо сейчас?
В другое время я бы иначе отреагировал на то,
...что собираюсь тебе сказать.
Но так как это может мне навредить..
Я всё-таки кое-что тебе скажу.
О чем ты говоришь?
Стэфан до сих пор пьет человеческую кровь.
- Что?
- Ага
Месяц назад я бы радовался этому,
Но с советом основателей нужно быть начеку,
Это не лучшее время для Стефана
изменять своим привычкам.
Я знаю, что он был немного резок,
Но он сказал, что это нормально.
У него целый холодильник крови,
украденной из госпиталя
..прямо в доме.
О, боже мой.
Он и понятие не имеет о том,
что такое нормально.
Всё его существование ненормально.
Для вампира нормально
питаться человеческой кровью.
Но он потратил все свое время борясь с этим
В то время как должен был
научиться управлять.
Но теперь это инстинкт управляет им.
Я не могу поверить..
То есть, мы же говорим сейчас о Стефане...
Стефане, питающемуся человеческой кровью.
Он сделает все что угодно,
он скажет все что угодно,
Потому, что он не хочет останавливаться.
Поверь мне.
Анна!
Что такое?
Давай же, перестань быть такой...
Почему нет?
Ты просто использовал меня
чтобы стать вампиром
..и быть с другой.
Нет, я не использовал тебя.
Ну да?
Тогда как лучше это назвать?
Слушай, я думаю это не хуже
чем подружиться со мной
..чтобы дать своей маме мою кровь.
Откуда ты это знаешь?
Это неважно.
Я серьезно, Джереми.
Что ты знаешь?
Всё. Я знаю всё.
Это моя вина..
Это я напоила его своей кровью.
Что тут происходит?
Просто просвящаю Елену
о том, чем ты занимаешься в свободное время.
О чем ты?
Я знаю о крови, Стэфан.
Я буду.. внизу.
Пить.
Я собирался тебе рассказать.
Когда?
Я в порядке.
Я в порядке. Кровь ничего не меняет.
Она меняет тебя.
Почему? Потому что я держал это
от тебя в секрете?
Да ладно тебе, Елена.
Слушай, да даже судя по тому,
как ты реагируешь сейчас
Ты же меня за это совсем не винишь..
Ты сам-то себя сейчас слышишь?
Ты воруешь кровь и врешь мне.
И после этого говоришь,
что всё в порядке?
Ничего не в порядке, Стэфан.
Так значит вы с Дэймоном
вдруг взяли и сразу во всем разобрались, да?
Дело не в Дэймоне.
Дело в тебе и в том, что с тобой происходит.
Слушай, я говорю тебе,
что я в порядке.
Я в порядке.
Пожалуйста..
Елена, я думал..
Я думал ты веришь в меня.
Елена? Идём. Уже готовимся.
Я просто..
Мне нужна минутка.
Ты ещё даже не оделась.
Партнеры ждут внизу, Стэфан.
О боже, простите..
Мисс Тина Фелл
В сопровождении Бартоломея Витмора.
Кто-нибудь видел Эмбер?
Ты видишь Стефана внизу?
Нет.
Только мой временный скучный эксорт.
Что случилось с Мэттом?
Его не отпустили с работы.
Эй, что случилось со Стефаном?
Я не знаю. Он просто исчез куда-то.
Я не знаю.
Что я делаю?
Я никогда не делала ничего подобного.
- Что ты имеешь ввиду?
- Мне нужно найти Стефана.
Я сама не своя.
Я больше на себя не похожа.
Мм, нет-нет-нет, пути назад нет.
У тебя был шанс отказаться.
И поверь мне, я бы была только за.
Потому что я никак не смогу тебя победить.
Елена, ты делаешь это потому,
что это было бы важно для твоей мамы.
Мисс Кэролайн Форбс,
И ее сопровождающий Джэффри Локвуд Хэмильтон.
Елена, ты следующая. Давай же.
Ты пропустишь представление Елены.
Меня это не сильно волнует.
Так она не знает, что ты читал ее дневник?
У нее были секреты от меня,
И у меня теперь есть секреты от нее.
И что ты будешь теперь делать?
Теперь, когда ты знаешь все то,
что она скрывала от тебя.
Я не знаю.
Вроде бы я очен зол на нее, знаешь..
За то, что она скрывала от меня,
что произошло с Викки.
И что она попросила стереть мою память.
Но в тоже время я доволен...
Я...
Я не хочу вспоминать Викки такой,
какой она была.
Как монстра?
Нет, как кого-то,
кто хотел причинить мне боль.
Когда я встретила тебя,
Ты был лишь частью плана
по возвращению моей мамы.
Но потом все изменилось.
Все время, что мы провели вместе...
Я никогда причиню тебе боль.
Только не теперь.
И ты знаешь это, да?
Да, я знаю.
Куда мы идем?
Я не знаю.
Я участвую в конкурсе..
Сейчас ты нигде не участвуешь.
Ты стоишь на парковке со мной.
Я на парковке с тобой.
Прости меня.
Лучше сейчас со мной рядом не находиться.
Я сейчас на грани...
Я.. Я пил человеческую кровь..
И теперь кровь не идёт у меня из головы.
Да и она теперь знает..
Боже, она не должна была узнать.
Я не хотел что бы она узнала,
теперь все разрушено.
Ты выглядишь грустным..
Я не грустный
Я просто очень голодный!!!
Мисс Елена Гилберт,
В сопровождении мистера Стэфана Сальваторе.
Где Стефан?
Я не знаю.
Почему она с Дэймоном?
Совершенно не представляю.
Что ты собираешься делать?
Сейчас мы должны просто пройти через это.
Я не делаю людям больно.
Я никогда не делаю этого.
И я хороший брат.
Ты хочешь сделать мне больно?
Я хочу убить тебя.
Я хочу прокусить твою кожу,
и выпить твою кровь.
Она под кожей..
Пульсирует, течет..
Твоя сонная артерия, вот здесь.
Если проколоть её
То можно контролировать поток крови.
Это требует практики,
Но очень удобно.
Так можно не упустить ни капли.
Что тебя останавливает?
Если я сделаю это,
Если я сдамся,
не будет пути назад.
Тогда не надо.
Я просто хочу попробовать.
Это всё что мне нужно.
Один раз.
Один
Где Эмбер?
Я не знаю.
Прежде чем я назову победителя,
Я бы хотел выразить
личную благодарность.
всем этим молодым
леди за их усилия
...которые сделали наше общество лучше.
Что ж без лишних слов,
Для меня большая честь объявить,
Мисс Мистик Фолс,
Мисс Кэролайн Форбс!
Поздравляю!
Я на самом деле выиграла!
Там кровь на стекле
Приведите Дэймона Сальваторе.
Я не могу этого сделать!
В чем проблема?
Я не могу этого сделать.
Всё хорошо.
Это не так уж больно.
Просто не так сильно в следующий раз.
О, Боже, Боже, Боже.
Я не могу остановиться.
Почему ты меня не боишься?
Ты мне сказал не бояться.
Что?
Как тебя зовут?
Эмбер.
Послушай, Эмбер.
Мне нужно, чтобы ты боялась меня.
Мне нужно чтобы ты бежала изо всех сил,
Ты меня поняла?
Беги, беги, сейчас же!
Что? Ты нашел его?
В ванной наверху
были признаки борьбы
И кровь.
И эта девушка, Эмбер, пропала.
О, Боже.
Он не навредит ей.
Не навредит.
Давай просто найдем его, хорошо?
Бери своё пальто и идём.
Ты сказал бежать!
Я передумал.
Стефан!
Стефан.
Давай. Тебе нужно научиться
контролировать себя.
Всё хорошо. Пойдем.
Не обращай внимания на кровь.
Стефан, хватит
Всё в порядке.
Стефан.
Она не помнит,
что с ней произошло.
Хорошо, что девушки пришли сюда
когда всё случилось.
Она потеряла много крови.
Вы ничего не видели?
Нет. Мы только нашли ее.
А потом позвали Дэймона.
С ней всё будет в порядке?
Да, похоже на то
Почему бы вам девушки
не вернуться обратно на вечеринку.
Мы с Дэймоном со всем разберемся.
- Да.
- Хорошо.
Надеюсь они не видели следа от укуса?
Нет, я пришел до того
как они подошли ближе.
Было слишком много крови,
вряд ли они что-то увидели.
Бонни, мы можем об этом поговорить?
Здесь не о чем разговаривать.
Бонни, пожалуйста.
Я же сказала тебе,
я не заставлю тебя выбирать
Но мне нужно
сделать свой выбор.
Пожалуйста, просто оставь меня в покое.
Джер.
Ты готов?
О, секунду.
Кто эта девушка рядом с Джереми?
Его подруга Анна.
Откуда она?
- А почему ты спрашиваешь?
- Мне просто любопытно.
Похоже она ему нравится.
Я думаю, она недавно в городе.
Она и ее мама, Пёрл.
Семье, которой ты так
яростно отказываешь
....в покупке здания Грейсона.
Ее маму зовут Пёрл?
Да, а что?
Что ж, мне кажется,
я уже наслышал о ней.
О, слава богу, вот ты где.
Дженна хотела чтобы я
..подогнал машину.
Что случилось?
Знаешь, это уже странно.
Мы хотим поговорить.
Я не в настроении. Сегодня..
был не очень хороший,
точнее, очень хреновый, день.
Аннабель рассказала мне
что ты ищешь кое-что
Что я забрала у Джонатана Гилберта.
Я слушаю.
Что же это?
Джонатан был одержим
своими изобретениями.
Он рассказал мне, что создал
специальное устройство
..которое позволяет выслеживать
вампиров в городе.
Это были карманные часы.
Да, это и оказались они.
Но это не то, что я украла.
Я поняла свою ошибку, когда
увидела часы на руке Джонатана
В ту ночь, когда они схватили нас.
Их стрелка указывала на меня.
Так что же это? Я понятия не имею.
Но теперь они твои.
В чем подвох?
Никакого подвоха.
Моя дочь хочет остаться здесь.
Я хочу остаться здесь.
Ты не хочешь доверять нам,
и не без причины.
Рассматривай это как извинение.
Тебе не следует быть здесь.
Я знаю.
Теперь ты знаешь.
Это был как будто не ты..
О, это был как раз я.
Монстр, хищник.
Вот кто я, Елена.
Это то, кем тебя сделала кровь.
Кровь раскрывает то, что внутри меня.
А если ты думаешь иначе,
то ты идиотка.
Я знаю, что это не ты, Стефан.
Я хотел выпить
...кровь этой девушки до последней капли.
- Нет.
- Вот кем я являюсь, Елена.
- Нет. Ты не запугаешь меня.
Зачем ты так рискуешь?
Зачем ты пришла сюда?
Потому, что всё это из-за меня.
Это моя вина.
Я заставила тебя пить человеческую кровь.
Все, что ты сделала,
это показала мне, кто я есть на самом деле.
Ты не такой.
Прекрати повторять это!
Не подходи.
Я не позволю,
чтобы это случилось с тобой.
Остановись.
Стефан, я не собираюсь
отказываться от тебя.
Остановись!
Мне так жаль.
Всё нормально.
Всё хорошо
Я не знаю, что со мной происходит.
Всё хорошо, Стефан
Всё хорошо.
Всё хорошо .
Ты будешь в порядке.
Уверена, что хочешь это сделать?
Уверена.
Нет никакой гарантии,
что это сработает.
Должно.
Ты идешь?
Я останусь здесь.
Перевод: Мекс, BarsaX, Layretta, _ЗВЕРЬ_