Доброе утро.
Пожалуйста...
Не надо..
Я бы на твоём месте этого не делал.
Нет! Нет!
Нет!
Уйди от меня! Нет!
Всё могло бы быть совсем по-другому.
Я не говорю, что не нужно
встречаться с этим парнем.
А говорю, что не нужно торопиться.
Ты же сама говорила не нужно
останавливаться.
А сейчас говорю, что не нужно торопиться.
Ты так быстро поменяла мнение?
Я не поменяла мнение.
Ты одна впервые..
..за всё время обучения в школе.
Идеальное время побыть распущенной!
А-ха, конечно.
Серьезно, ты что-то недоговариваешь.
Это глупо.
Бонни...
В чем дело?
Расскажи мне.
Я нечаянно дотронулась до Стэфана
...и у меня появилось
очень плохое предчувствие.
И всё?
Бонни.
Это было реально плохое предчувствие!
Это опять твои ведьмовские штучки?
Знаешь что? Я просто тревожусь за тебя.
И так я выражаю свою тревогу..
..насчет нового бойфренда
моей лучшей подруги.
Ты мне нравишься за это, правда.
Но со мной всё в порядке.
Это был тяжелый год,
и мне кажется, что, похоже..
всё становится на свои места.
И знаешь что ещё? Это во многом благодаря Стэфану.
Я крута. Раздобыла 2 билетика..
...на вечер "Posers" в субботу.
Шоу будет в "Rat".
Вы с Тайлером отлично повеселитесь.
Ну не будь таким.
Эй... Я хочу, чтобы ты пошёл.
Ты уже не беспокоишься, что все узнают..
что ты трахаешься с обкуренным придурком?
А, подожди... Все и так уже знают.
Ага. Но не в том смысле.
так что мы теперь можем быть друзьями,
и ширяться.
Скажи мне, всё дело в наркотиках?
Ты и спала со мной из-за наркотиков?..
Пошёл ты!
Нет, правда, если есть другая причина..
..то я жду!
Доброе утро, Елена.
Доброе утро, Бонни
Эй, м.. я пойду поищу Кэролайн.
Она не берет трубку.
Так что увидимся позже.
Бонни, погоди...
Я не очень-то ей нравлюсь.
Она просто тебя не знает.
Она моя лучшая подруга.
Она присматривает за мной.
Но когда она узнает тебя получше,
ты ей понравишься.
Глянь...
Елена и её новый бойфренд.
Чем они занимаются?...
А, гуляют..
..гуляют и гуляют.
...в лучах заходящего солнца.
Ты урод.
А ты в это время тут стоишь,
как один из этих...
..маленьких статуэток во дворе.
Гномов.
Вот что мы сделаем...
Ты свободен сегодня вечером?
Да.
Отлично.
Ужин, у меня дома. Ровно в 8.
Ты, я и Бонни.
Вы немного побудете вместе
и она поймёт, что ты отличный парень
Вот так.
Эй, ну а что мне делать, Тай?
Она сделала свой выбор.
Скажи ей, что её выбор неверный.
Что ты делаешь!?
Тай, не надо!
Не надо!
Стой, Тай!
Крутой бросок.
Я и не знала, что ты играешь в футбол.
Раньше играл. Давно..
Так почему бы тебе не играть в команде?
Ну.. не думаю, что это хорошая идея.
Так тебе не нравится футбол?
Нет, мне нравится футбол. Отличный вид спорта.
Но сейчас,
Мне кажется, команда не будет мне рада
Ты видела Тайлера на поле,
и мы оба знаем, что чувствует Мэтт.
Они тебя совсем не знают.
Для них, ты таинственный и одинокий парень.
Было бы неплохо перестать быть одиноким.
Найти друзей.
Эм, и это я слышу от девушки..
которая проводит своё свободное время
за дневником на кладбище
Эй, не надо. Я - несколько больше,..
чем мрачная девушка с кладбища.
Существует совсем другая Елена,
которую ты ещё не узнал.
Она всем занималась, всегда занята.
Ну, жду встречи с ней.
И когда она произойдёт?
Скоро.
Она работает над этим.
Вторая Мировая война закончилась в...
Кто знает?
Мисс Хуан? 1945.
Пст. Чтоб ты знал,..
наша команда отстой. Ты бы им помог.
Я не могу.
Перл-Харбор.
Я одиночка.
Мисс Гилберт?
Гмм?
Перл-Харбор?
Эмм...
7 декабря 1941 года.
Спасибо, МИСС ГИЛБЕРТ!
В любое время.
Очень хорошо.
Падение Берлинской стены.
1989.
Я хорошо помню даты, Сэр.
Правда?
Насколько хорошо?
Называй года.
Закон о гражданских правах.
1964.
Убийство Джона Кеннеди.
1963.
Мартин Лютер Кинг.
'68.
Линкольн.
1865.
"Роу против Уэйда" (Дело в Верховном суде США)
1973.
"Браун против заседания".
1954.
Сражение под Геттисбергом.
1863.
Война в Корее.
С1950 по 1953.
Ха! Она закончилась в 52ом!
Эм, в действительности, сэр,
она закончилась в 53ем.
Кто-нибудь, посмотрите.
Побыстрей.
Война закончилась в 19...53ем.
Откуда ты это всё знал?
Годы разгадывания кроссвордов.
Когда делать нечего.
Отлично! Отлично!
Мистер Локвуд,
у вас вообще хоть что-то получается?!
Точно не история!
и точно, мать вашу, это не защита мяча!
Да, тренер.
Давай заново!
О, Господи! Ты здесь!
Угу.. Не могу же я вечно быть грустной.
Единственный способ всё вернуть,
Это делать всё как раньше.
А, и ты сегодня идёшь ко мне на ужин.
Я?
А-ха.
Ты, я и Стэфан.
Ты должна дать ему шанс
Сегодня вечером - не лучшая идея
Ты видела Кэролайн?
Я кинула ей уже наверное сотню смсок.
Не меняй тему, Бонни Бэннет.
Ты придёшь.
Хорошо. Я приду.
Отлично.
Набор в команду был прошлой весной,
Мистер Сальваторе.
Тогда меня тут ещё не было, Сэр
И сейчас тебя тут тоже нет.
Мистер Тэннер, я понимаю,
что у нас с вами
не очень заладилось с самого начала
И я хочу извиниться за это.
Я играл в футбол раньше.
По большей части в качестве
переднего бегущего,
и я отлично играю.
Ну, я не буду спрашивать,
кто выиграл "Super Bowl" в 71ом.
в 71ом выиграли..
Простите, я понял вас, Сэр.
Лишь чтобы посмотреть, как тебя размажут
Иди возьми обмундирование.
Пошёл!
Пока я не передумал.
Давайте-ка ещё разок!
Сначала моя девушка,
теперь команда?
Чувак, это же отличная возможность
Футбол - контактный спорт.
Иногда люди получают травмы.
Серьёно, где Кэролайн?
Я не знаю. Это на неё не похоже.
Попробуй набрать её ещё раз.
О...
Господи.
Это должно быть тот загадочный парень
из гриль-ресторана
Это не загадочный парень.
Это Дэймон Сальваторе
Сальваторе, как Стэфан?
Я со вторым братом.
Надеюсь вы не против?..
Прошу прощения за опоздание,
девушки.
Я, типа, была занята.
Отлично, давайте отработаем
наш танец
Что скажете?
И 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
Елена, дорогуша, может ты сегодня
просто посмотришь?
Ладно?
Продолжайте! Окей. С начала!
И 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4, 5, 6,
7, 8.
Девушка в голубом! (команда-шифр)
Девушка в голубом!
Начали, давайте! Вперед!
Давай, Тайлер, закрой его!
Давайте.
Сделайте всё как надо
В линию!
Не хочу говорить, но он отлично играет
Я думаю стоит ему врезать
Да?
Не нужно просто гулять по полю
И делать вид что всё отлично.
Навесь разок хорошенько
А я позабочусь об остальном.
Ещё раз!
Давайте наподдадим им.
Начали, вперед!
Ох!
Яхуу!
Добро пожаловать в команду, тело.
Пошли.
Будешь жить, Сальваторе?
Да.
Иди отдохни, сынок.
Эй. Я виноват.
Всё хорошо.
Эй.
Всё нормально.
Как футбол?
Ты уже создал команду?
В стиле Эмерсона, ты открываешь свою
душу таким большим количеством...
Прилагательных.
Что ты здесь делаешь?
Я хочу извиниться.
Я тут размышлял..
..копался у себя в душе..
Я хочу, чтобы мы начали всё сначала.
Мы должны забыть о прошлом.
Ты мой младший брат,
если ты хочешь прожить..
жизнь нормального счастливого человека
То я не буду против.
Может и я так смогу.
Быть одновременно и неживым..
и живым.
Может есть надежда для нас обоих?
Ты знаешь, не обязательно
всё должно быть именно так, Дэймон.
Конечно нет.
Я видел сегодня Елену, "btw".
Что значит "кстати" (by the way)
Она была на тренировки чирлидерш
Выглядела она в своих коротких
шортиках очень сексуально
Эх...
Успокойся, я даже близко к ней не подошёл.
У меня теперь есть своя чирлидерша
О, это мне напомнило..
Мне нужно бежать.
У меня свидание.
Удачи тебе.
И пожелай мне.
Вот объясни это.
Прошлый вечером, смотрю я девятый канал,
включают рекламу, а я, типа
Сейчас будет та реклама телефонов.
И, конечно же..
И те парень с девушкой на скамейке
Парень летит в Париж и возвращается.
Они фоткаются...
Эй, хватит.
Эту рекламу постоянно крутят.
Хорошо.
Ну а что ты скажешь на это?
Сегодня меня мучают цифры.
Три цифры. Я постоянно вижу 8, 14, и 22.
Странно ведь?
Может нам сыграть в лотерею?
Ты уже говорила своей бабушке?
Она продолжает твердить, что я ведьма.
Я не хочу быть ведьмой.
Ты хочешь?
Нет, не хочу.
И кладём всё это на блюдо..
никого не обманывая.
Так, нужны ложки.
Где ложки
Маленький выдвижной ящик
слева от тебя
Ладно, ты была на этой кухне
наверное тысячу раз
Да, точно.
Так, он здесь.
Не нервничай.
Веди себя как обычно, расслабься.
Цвечи ко Дню Рождения.
Тэннер устроил тебе непростой день?
Ну, он разрешил мне играть в команде
так что, наверное, я что-то
сделал правильно.
Бонни, тебе нужно было видеть сегодня Стэфана
Тайлер бросил мяч прямо в него, и..
Да, я слышала.
Почему бы тебе не рассказать Стэфану
о своей семье?
Эм, нет парня. Мамы тоже нет. Живу с отцом.
Хмм.
А теперь о ведьмах.
У Бонни в семье целая родословная ведьм.
Очень круто.
Я бы употребила другое слово.
Это очень интересно..
Я не очень хорошо знаю,
Но я помню, что есть..
история о кельтских друидах
..которые переселились сюда в начале 19 века.
Моя семья прибыла как раз из Салема.
Правда?
Салемские ведьмы?
Ага.
Очень прикольно.
Правда? Почему?
Салемские ведьмы это отличный пример
индивидуиализма
и неподчинения
Да, точно
Интересно, кто бы это мог быть.
Сюрприз!!
Бонни сказала ты устраиваешь ужин
так что бы принесли десерт.
О. Надеюсь ты не против.
Что ты здесь делаешь?
Жду пока Елена пригласит меня в дом.
А, да конечно, проходи...
Стой-стой-стой.
Он не может, мм...
Не может остаться.
Да, Дэймон?
Проходи.
Мы уже.. заканчиваем.
Всё хорошо. Проходи.
У тебя очень красивый дом, Елена.
Спасибо.
Не могу поверить, что Мистер Тайлер
взял тебя в команду
Он, наверное, шутит.
Но и отлично. Не упускай возможность.
Я всегда это ему говорю. Нужно бороться.
Нельзя же просто сидеть, сложа руки,
и ждать, что жизнь сама откроет
перед тобой свои объятия
Нужно самому что-то делать.
Ага, а вот Елене не так повезло сегодня
Только потому,
что ты пропустила летний лагерь
Господи, я даже не знаю
как ты сможешь всё освоить
Я ей займусь. Всё будет как надо.
Думаю мы сможем поставить её сзади.
Знаешь, не очень похоже..
чтобы ты создана для чирлидинга, Елена.
О, это всё из-за смерти её родителей
Эм, в смысле, она сейчас переживает
не лучший период своей жизни.
Она раньше была намного веселей
И я говорю это искренне.
Мне жаль, Елена
Я знаю, как больно потерять
своих родителей
В действительности, Стэфан и я,
мы потеряли всех
кого когда-либо любили.
Я думаю не стоит нам сейчас об этом говорить, Дэймон?
О, знаешь, ты наверное прав, Стэф. Прости.
Я совсем не хотел вспоминать о ней.
Мм..
Не надо.
Не когда я работаю.
Увидимся.
Она моя сестра и я люблю её
but sometimes she can
really make you work for it.
I find it pretty easy.
Отлично, я понял. Решил ударить меня,
чтобы произвести на неё впечатление?..
Это..
Это круто!
Мне не нужно производить на неё впечатление.
Я уже победил.
Теперь ты труп.
Правда чтоли? А то мне кажется..
Я жду и готов разобраться
Тай, не надо!
В следующий раз, когда я увижу тебя, Гилберт...
Нет, когда Я увижу тебя...
Что ты творишь, Вик?!
Ещё стаканчик.
О, спасибо.
Ну и ловкость!
Ты мне нравишься
Ты умеешь смеяться..
Благодаря тебе Стэфан улыбается
А его улыбки я не видел..
..очень давно.
Ты раньше говорил о... Кэтрин?
А..-ха
Как она умерла?
Сгорела. Был сильный пожар..
Не так давно?
Ну, кажется, что это было вчера
Какой она была?
Она была прекрасной.
Как и ты, в этом отношении.
Она была очень непростым человеком,
самовлюблённая, не всегда была добра
но очень сексуальная и соблазнительная.
И кто из вас первым с ней встречался?
Хороший вывод.
Спроси Стэфана.
Уверен, у него на этот счет своё мнение
На твоём месте я бы забросил чирлидинг.
Почему ты так говоришь?
О, я видел тебя на тренировке. Жалко выглядишь.
Видел?
А-ха..
Раньше мне нравилось. Было весело.
Но в этом году всё по-другому.
Всё, что было важно.. теперь не имеет значения.
Ну и не парься.
Уйди, займись чем-то другим. Проблема решена.
Та-даа..
Что-то может опять стать выжным для меня.
Может быть.
Но.. мне кажется немного нереалистично.
Мне жаль..
..Кэтрин
Ты же тоже её потерял..
Эй..
Помощь нужна?
Да, конечно..
Мэтт старается, но у него сейчас
очень сложный период.
Ты должен понять это
Они были друг у друга первыми.
Были вместе.. с песочницы.
Очень красивый шарф.
Мм.. Спасибо, он новый.
Можно взглянуть?
Всмысле, тебе несложно будет его снять?
О, я не могу..
Почему нет? С тобой всё в порядке?
Эм..
Всё, что я знаю - это то,
что я не могу его снимать.
О чем это вы тут разговариваете?..
Я говорил о её шарфе.
Эмм. Эй, знаешь, эм..
Елена и Бонни заканчивают с посудой..
Почему бы тебе не пойти посмотреть,
не нужна ли им твоя помощь?
А что похоже, что я люблю мыть посуду?
Сделай это для меня
Ммм.. Вряд ли.
Иди глянь, нужна ли Елене помощь на кухне.
Знаете что?
Пойду гляну,
нужна ли Елене помощь на кухне.
Отлично.
Они люди, Дэймон.
Не куклы.
И она существует не только для
твоих развлечений
или чтобы пить кровь тогда,
когда ты этого хочешь
Конечно именно для этого!
Все они для этого.
Они те, кем я хочу, чтобы они были
Они полностью принадлежат мне.
В общем, ты отлично развлекся
Использовал Кэролайн, пришёл ко мне и Елене
Ты, наверное, доволен.
А теперь тебе пора уйти.
Это не проблема.
Потому что..
Я был приглашен..
И я вернусь завтрашним вечером..
и послезавтрашним.
и буду делать с твоей маленькой чирлидершей
всё, что только захочу.
Потому что я так привык.
Вечер выдался неплохим. Мне было весело.
Хмм.. Хотя бы одному из нас было хорошо.
Да ладно тебе..
Твой брат не так плох, каким ты его видишь
В моем брате должно остаться
ещё хоть немного человечности
Где-то.
Я всё ещё надеюсь на это.
Но как заставить его увидеть это?
И как мне защитить её?
У-ууу..
Смотрю на тебя.. Выглядешь сексуально в этой форме...
Что случилось? Ты больше не чирлидер?
Бросила. Я слабак.
Эй, нет, совсем нет
Ты пережила тяжелую потерю.
Ты уже не тот человек.
Нужно смотреть в будущее.
Тебе нужно всё начать заново.
Ладно?
Надеюсь, ты не подумаешь, что это..
слишком рано или странно, но..
Я, эм..
Хотел бы, чтобы у тебя было вот это.
О, Господи, прекрасно
Это то, что всегда было со мной
и что я, эм, никогда не хотел
отдавать кому-либо.. до этого момента
Я бы очень хотел, чтобы ты носила это для меня
приносит.. удачу.
Пахнет розами?
Нет, это.. растение
Красиво?
Мне нравится.
И, мм..
Я хотел сказать спасибо за то,
что ты настояла на том,
чтобы я попробывал играть в команде
Похоже, всё отлично.
Мы хорошая пара.
Я бросаю, ты начинаешь.
Ага.
Нам предстоит ещё хорошенько постараться.
Но мы справимся.
И почему ты не в одежде для чирлидеров?
Тихо, тихо!
Тишина! Тихо!
Тихо. Давайте быть откровенными.
В прошлом, мы позволяли другим командам
приезжать в наш город и растаптывать нас.
Но это изменится.
В наших рядах появился талантливый парень
который сегодня будет играть в нападении
и я хочу вам сказать,
давно я не видел..
такого отличного игрока
с такими ловкими руками
Жесть.
Нельзя выпускать парня на поле. Он только приехал.
Мы ждем когда можно будет
поставить галочку в колонке победителей.
И я хочу сказать только одно..
Команда "Лесные Волки" (Timberwolves)
ЖАЖДЕТ КРОВИ!
Эй. Что с тобой?
Ничего.
*И у нас есть кое-что*
*на ужин!!!*
Это что, Джереми?
Стой, нет.
Тай, не надо.
Успокойся ты..
Херово выглядишь..
Возьмёшь её потом, когда я с ней закончу
Тайлер, прекрати!
Тайлер! Тайлер, не надо!
Хватит!!!
Хватит, ты делаешь ему больно!
Тайлер!
Тайлер, не надо!
Не надо, Тайлер!!!
Ты его уже отделал, хватит!
Джереми, нет!!!
Уйди! Хватит!
Что за херня, Джереми?
Держи голову выше, у тебя кровь идёт.
Со мной всё хорошо!
Да, пахнет от тебя действительно хорошо.
Просто прекрати, хорошо?
Давай, чувак, давай!
О, Господи, твоя рука..
Нет-нет, всё нормально
Глубокая рана? Очень больно?
Покажи..
Но... Я видела рану..
Он промахнулся.
И это не моя кровь.
Видишь? Со мной всё нормально.
Нет-нет-нет!
Я.. Я видела.
Стекло глубоко прорезало руку. Это...
Всё хорошо.
Со мной всё в порядке.
Скоро начнётся игра, ладно?
Так что, мм..
У.. Увидимся после игры!
Эй, Тики, на шатайся
Стой прямо, пожалуйста!
Кто-то может помочь Тики?
Эй, где ты была?
Можно задать тебе вопрос?
Только ответь без шуток, ладно?
Да, конечно. В чем дело?
Плохое предчувствие.
Когда ты дотронулась до Стэфана
и так странно отреагировала...
Знаешь... забудь, что я это сказала.
Ужин у тебя дома полностью изменил моё мнение.
Нет, Бонни, я серьёзно. Что ты почувствовала?
Видела ли ты что-то..
Или...
Это было размыто, не как фотография
Как и сегодня, я всё вижу
те цифры, о которых я сегодня тебе говорила
8, 14, 22.
Продолжай..
Когда я дотронулась до Стэфана,
У меня было странное чувство.
Оно было во мне,
было холодно и...
И что?
Я чувствовала смерть.
То, как я себе представляю смерть.
Ты испугал меня. Что ты здесь делаешь?
Прячусь от Кэролайн.
И-иии... зачем?
Мне нужно отдохнуть.
Она говорит больше, чем я могу слушать.
Ах, это знак.
Ну, она очень молода.
Не сильно моложе тебя.
Я не вижу, что наши отношения перерастут
во что-то большее
Я думаю она меня доведет.
У Кэролайн есть..
действительно раздражающие черты характера
но мы были друзьями с первого класса.
и это уже что-то для меня значит.
Хорошо отмечено.
Я не хотел поставить тебя в неудобное положение
Я не хотел.
Как раз наоборот.
Иначе бы не скрывал другой смысл
во всем, что ты говоришь.
Ты права.
У меня есть другие намерения, как и у тебя.
Правда?
А-ха.
Я думаю..
Ты хочешь меня.
Прости??!!
Я иду к тебе.. Ты рядом со мной.
Ты думаешь обо мне даже когда
сама этого не хочешь.
Я думаю я даже снился тебе.
И сейчас..
Ты хочешь поцеловать меня..
Что за бред??
Я не знаю, в какую игру
вы играете со Стэфаном
но я не хочу в ней участвовать.
И я не знаю, что случилось в прошлом.
но одно могу сказать точно
Я не Кэтрин.
Ты сможешь играть?
А, да, всё нормально.
Эм, то что ты сделал там..
Ты помог Джереми.
Да, он проблемный парень.
Кому-то нужно за ним присмотреть.
Я знаю.
На этой неделе на тренировках
я вёл себя как мудак.
У тебя были причины.
Но это не извинение.
Удачи сегодня вечером.
Хорошо, что ты в команде.
Как мило..
Стэфан играет в команде, находит друга..
Всё в стиле "ДА-ДА, ВПЕРЁД РЕБЯТА!!!"
Не сегодня.
Нам нечего обсуждать.
Отличный трюк с Еленой.
Дай угадаю.. Лист вербены в ожерелье?
Признаю, я был немного удивлен.
Давно никто не мог противостоять
моей силе убеждения.
Где ты достал это?
А есть разница?
Думаю, я смогу соблазнить её
обычным способом.
Или могу просто... съесть её.
Нет.
Ты не причинишь ей вреда, Дэймон.
Нет?
Потому что глубоко внутри
есть часть тебя
которая неравнодушна к ней.
Я беспокоился, что в тебе
не осталось ничего человечного
что ты действительно стал монстром,
которым ты прикидываешься
Кто прикидывается?
Тогда убей меня.
Ну, я... Непрочь.
Нет, ты не можешь.
У тебя было много времени,
чтобы сделать это
И вот, я здесь. До сих пор жив.
И вот ты.
Преследуешь меня.
И это после 145 лет.
Кэтрин мертва.
И ты ненавидишь меня.
потому что ты любил её
и ты мучаешь меня, потому что
до сих пор её любишь
И в этом, брат мой
твоя человечность.
Сальваторе!
Что за фигня? Игра вот-вот начнется.
Если в этом моя человечность,
Тогда что это?
Ааа!!
Нет!!!!
Кто угодно, когда угодно, где угодно.
Тэннер пропал. Думаю, он перебрал пива.
Не говори сейчас со мной,
ладно? Ты меня достал.
В чем проблема?
В чем...
Ты моя проблема, понятно?
Ты задираешься.
Как 12-летний...
И меня это достало.
В чем было дело прошлым вечером?
Что ты докажешь тем, что ударишь новичка?
Или что трахнешь мою сестру?
Или ударишь брата моей девушки?
Девушки? Слушай, не знаю как сказать тебе
но она тебя окончательно бросила
Ты спятил? Реально хочешь меня ударить?!
Я на твоей стороне.
Это было слишком.
Даже для тебя.
Кто-нибудь, на помощь!
Дело не в наркотиках.
Что за хищник может сделать всё это?
Почему он выходит из леса
И нападает на кого-то в центре города?
Я не знаю.
Я была так уверена, что ты порезал себе руку
Я видела рану.
Со мной всё в порядке.
Всё будет в порядке, ладно?
С нами всё хорошо.
И это главное.
Я думал, что есть надежда
что где-то глубоко внутри
что-то в Дэймоне ещё оставалось человеческим
Правильным.
Но я ошибался.
В Дэймоне не осталось ничего человеческого.
Ни достойного, ни доброго
Ни любви..
Только монстр.
..которого нужно остановить.
Перевод - Мекс