Больше века, я жил в тени,
до этого момента.
Я знаю риск, но я должен быть с ней.
Елена.. Она точная копия Кэтрин.
Привет, Братишка
Дэймон...
Об этом парне, Логане, что я убил,
совсем ничего не говорят.
Кто-то пытается всё скрыть.
..для небольшого круга лиц -
семьи-основатели,
некоторые городские чиновники
А я, конечно, сделаю всё, что смогу.
Аларик Зольцман. Я ваш новый
учитель истории.
Прикольное кольцо..
Спасибо. Это от отца.
Я должен уехать. Слишком
много людей погибло.
Я больше не могу вмешиваться в твою жизнь.
Не уходи, Стэфан.
Прощай, Елена.
Хотя знаешь что?
Я не приглашу тебя зайти.
Ну, тогда как-нибудь в другой раз.
Меня обманули..
Да, гм, Логан урод.
Привет, Дженна.
Логан..
Не пригласишь меня войти?
Что ты здесь делаешь, Логан?
Скучал по тебе.
Я уезжал из города.. Я..
Да.. Я получила твой имейл.
Ты получила имейл?
Ты его не посылал?
Я могу объяснить.
Просто пригласи меня войти,
и я всё объясню.
Я не собираюсь тебя приглашать.
Даже не думай.
Да ладно, Дженна, это же я..
Я сказала - нет.
Я же тебя знаю.
Твоё нет всегда означает "может быть"...
То есть, это почти "да"..
Ну, ты только что сказал,
что я не котролирую свои эмоции..
Вряд ли ты чего-то так добьёшься.
Добрый вечер..
Привет..
Вы же тот ведущий из новостей, Логан Фелл.
Смотрю вас каждый вечер!
То есть, раньше смотрела. Всмысле,
вас что-то давно не видно.
Я взял небольшой отпуск.
Я заметила.
Я Дэфини
Знаешь что, Дэфини?..
Эмм.. Что?
"Я живу в страхе"
"Он поглощает меня"
"Ранним вечером, когда солнце исчезает,
приходит страх"
"потому что я знаю..
ночь приносит смерть"
Джереми опять начал делать эскизы..
Смеешься?
Нет, но ничего не говори.
Как только мы его похвалим,
он забьёт.
Психология. Точно.
Как вы со Стэфаном?
Что нового?
Он знает, как мне, и что я чувствую..
.. а я знаю, что чувствует он,
но это неважно.
Он уезжает, хочет отдалиться.
Куда собирается?
Я перестала задавать вопросы.
Ответы всё страшнее.
Ну, твой уезжает, а мой вернулся..
Логан.
Он вернулся.
Я его не пустила в дом.
Надеюсь ты захлопнула дверь
у него перед носом?
Ну так.. тихонько.
Три попытки, Дженна.
Тебе теперь даже нельзя смотреть новости.
Точно. Хватит с меня этого
Логана Мразь-Фелла.
Куда теперь поедешь?
Я не знаю.
Может, в Лондон.
Увижусь с друзьями.
У тебя нет друзей, Дэймон..
Ты прав, Стэфан. У меня только ты, так что..
Куда поедем?
МЫ никуда не поедем.
Я собираюсь жить от тебя так далеко,
как это только возможно.
Но мы же одна команда!
Можем вместе объехать весь мир.
Можем даже поучавствовать в реалити шоу
"The Amazing Race"
Да, забавно..
Ну так серьёзно, куда ты поедешь?
Потому что здесь
мы всё равно не останемся.
Я хочу увидеть Дэймона.
А, да, конечно.
Шериф.
Какой сюрприз.
Прости что отвлекаю, но
нам нужно поговорить.
Входите.
..надеюсь вы понимаете, что
мы должны держать это в тайне.
Стэфан ещё не знает.
Я бы не хотел вмешивать его в это.
Конечно. Он слишком молод для этого.
Так, что вам нужно?
Было ещё одно нападение.
Жертва - женщина, с разорванным горлом.
Полностью обескровлена.
Как и раньше.
Я... простите. Я не понимаю.
Я думал, мы с этим покончили, когда я..
заколол ту блондинку.
Должно быть, она обратила кого-то.
..или даже несколько людей. Я не знаю.
Жителям скажут, что это ещё одно
нападение животного.
..но я не знаю, как долго мы сможем лгать.
Совет основателей в замешательстве.
Мы думали, что всё кончено.
Так, гм, что мы будем делать?
Ты единственный, кто имел дело с вампиром.
Мы надеялись, ты скажешь нам.
А потом балерина с барабанщиком
станцевали сальсу..
Ну, к этому моменту я уже проснулась.
Я не знаю даже когда ты уснула.
Эм, ты видела благотворительный бал
Селин Дион против рака?
Да, так грустно..
Ага. А тот ведущий всё продолжал кричать,
так что мне надоело..
..и я выключил.
Я досмотрела "Гриффинов"..
..так что за тобой должок!
Я что-то пропустила?
Они вместе в последнее время..
Немного странно, не находишь?
Ей нужен хороший парень, типа него..
... а не одержимый убийством вампир,
типа Дэймона
Ага. Как тебе наплыв информации?
Я в шоке.
Дэймон напал на меня.
Я могла быть уже мертва.
Но я и благодарна тоже..
Что?
Стэфану..
Он спас мне жизнь, и...
Ты его видела?
Нет, с того момента,
как он сказал, что уходит.
Как думаю, он уже уехал.
Он не уедет, не попрощавшись.
Поверь, уедет.
Он думает, что так защитит меня.
Полный разрыв отношений, типа того.
Ну, что будешь делать?
А что я должна делать?
Я уже умоляла его не уезжать.
Я буду эгоистична, если попрошу ещё раз.
Пусть всё будет как будет.
Ну, может это и к лучшему..
Что?! Почему?
Всмысле, какое бы у вас
с ним было будущее
..даже если бы он остался.
Ты постаралась?...
Нет, клянусь
Плакат: "Подумайте о будущем"
Спасибо, что заехали.
Сообщи, когда что-то узнаешь.
Конечно.
Что с тобой?
Убил кого-то?
Руки убери.
А - не трогай меня.
Бэ - Если бы и убил, то
не сделал бы это так открыто.
Цэ... В городе ещё один вампир.
Это невозможно.
Именно.
Так кто это может быть?
А, не всё ли равно?
Мы же всё равно уезжаем, да?
Нет, я не могу теперь уехать,
и ты это знаешь.
И как мы его найдём?
Позволь взрослым разобраться, Стэфан
Увидимся позже, ок?
Пока
Привет.
Нам нужно поговорить.
Так что там у вас с этой Форбс?
Ничего.
Я вас видел в коридоре сегодня.
Даже не старайся отрицать этого, чувак
Ты на неё запал.
Нет, все не так.
И не будет, пока ты не начнешь говорить "мы".
"Мы"?
Ага.
"Мы не придём на вечеринку!"
"Мы обязательно придём на игру"
"Нам не нравится красный цвет!"
Мы встречались всего 2 раза.
Ну вот, как я и говорил, "МЫ"!
Так ты не знаешь, кто это может быть?
Нет.
Но, должно быть, кто-то новообращенный
потому что так оставить тело..
Они либо глупы,
либо пытаются сделать знак.
А ты уверен, что это не Дэймон?
Ну, насчет Дэймона никогда нельзя быть уверенным.
..но он вел себя осторожно
в последнее время.
Так что получается полная бессмыслица.
Так что вы собираетесь делать?
Дэймон пытается сейчас их выследить.
Слушай, я обещал тебе говорить правду
И поэтому хочу сказать
..чтобы ты была осторожна.
Когда я тебя увидела, я..
подумала, что ты пришёл попрощаться.
Ещё не время.
Эй, что думаешь?
Страшновато.
Нашёл этот дневник в вещах отца.
Джонатан Гилберт, 19 век.
Он такой странный... Писал о демонах.
.. описывал убийства..
Да, он был писателем.
Короткие истории, ужасы всякие.
Так он писал фантастику?
А я подумал, что он был
сумасшедшим или пьяным..
Ну, он был Гилбертом.
Мог быть и тем, и тем.
Так что мне теперь делать?
Просто жди. Буду через минуту.
Может поторопишься? У меня много дел.
Можешь теперь отдать.
Так зачем я была тебе нужна?
Потому что сигнал идёт в разнос,
если я рядом.
Теперь я могу уйти?
На это ушло, наверное, полдня.
Сделаешь следующее.
Иди в машину и возвращайся домой.
И забудь обо всём, что я тебя просил.
Хорошо. Ну, пока.
Пока.
У меня целый склад таких деревянных пуль.
так что.. без глупостей.
Поверь, ты не хочешь этого делать.
Вот тебе.
За что?
Это ты меня таким сделал.
Я тебя убил, а не обратил.
Слушай, я знаю, кто вы с братом
на самом деле.
Я за вами наблюдал.
Я знал, что ты явишься сюда.
и я рад, что ты так и сделал,
потому что у меня есть пара вопросов.
Я первый. Кто обратил тебя?
Откуда мне знать?
Последнее, что я помню - я почти
заколол твоего брата
А потом ты меня схватил, вот и всё.
Пока я не проснулся на земле.
позади центра поддержанных машин
на четвертой магистрали.
Кто-то меня похоронил.
Бывает.
Ты укусил меня.
Черт.
Скорее всего, это ты.
Нужно, чтобы в тебе была кровь вампира,
когда ты умираешь.
А я этого не делал.
Так что тебя нашёл другой вампир.
И напоил своей кровью.
Кто?
Это я и хотел бы узнать.
Чувак, мне никто ничего не объяснил
и пособие "Как быть вампиром для чайников"
мне тоже никто не дал.
Я учился всему на ходу.
Знаешь, вот вроде бы я..
..был перспективным новостником
в маленьком городе
а потом я узнаю,
что я даже не могу попасть к себе домой.
потому что я не могу войти в дверь.
Тебя должны пригласить.
Я знаю. Только я живу один.
А, хах, не повезло.
И теперь я как помешанный смотрю
платные каналы весь день.
Абсолютно все программы.
Даже про домошнее хозяйство!
Могло быть и хуже..
Я могу думать лишь о крови,
и об убийстве людей.
Я не могу перестать убивать людей.
И продолжаю убивать.
И мне это нравится.
Я стал жестоким.
Ну, добро пожаловать в клуб.
Погоди..
Копы нашли лишь одно тело..
Я одно и оставил, устал.
Но все остальные тела я прятал.
Вон они все.
Ты шутишь..?
Лежат себе в кучке.
Так что мы знаем?
Ничего нового.
Мои помощники, которым можно доверять,
уже занимаются этим.
..но если вы считаете, что этого мало..
пожалуйста, возьмите кол и займитесь проблемой.
Какие ещё меры предосторожности
мы можем принять?
На данный момент, нет более безопасного места,
чем открытое место с кучей народа.
И хотя бы, мэр,
мы знаем, где наши дети.
Чего тебе?
Привет. Я просто, гм, удивлен
тебя здесь увидеть.
Искуство обычно подразумевает культуру..
А культура тебя, гм, явно не подразумевает.
Иди к черту.
Все ещё хочешь стать космонавтом?
Не могу поверить, что ты все ещё помнишь.
Я даже помню фольгу,
что ты носил на голове.
Мне было 8.
Как ты?
Получше.
А ты?
М, я кое-что слышал..
Так, правда, что вы со Стэфаном..
Ага, правда.
А что у тебя на личном фронте..
Мэтт Донован?
Я слышала о Кэролайн.
О нет, хоть ты не начинай.
Эй.
Мы друзья.
Ничего такого.
Правда?
Ага.
Почему у меня эмоции зашкаливают?
Я всё думаю о своей бывшей.
Хочу быть с ней, кусать её,
ну и.. понимаешь.
Ну, может ты её любишь?
Все твои прошлые чувства
теперь усилены во много раз.
Тебе придётся научиться их контролировать.
А что насчет нахождения под солнцем?
Я люблю рано вставать.
Ты можешь находиться под солнцем, и это..
очень прикольно.
Совет основателей тебя
никогда не заподозрит.
Этого нет в записях.
Каких записях?
Ага, семьи основателей..
передали свои записи детям.
Слушай, давай уже, выкладывай.
Как ты можешь находиться под солнцем?
Кто обратил тебя?
...Как ты можешь находиться под солнцем?
...Кто обратил тебя?
Знаешь, пока я был очень добр
но я тебя убью.
Тогда никогда не узнаешь.
Ты не отвечаешь на мой вопрос.
Ты первый.
Ну, похоже мы зашли в тупик.
Мне нужно кое-что сделать,
убить кого-нибудь.
Наверное, лучше пойти одному.
Черт...
Думаю, вряд ли ты здесь,
чтобы распланировать своё будущее.
Ты за мной приглядываешь.
Надеюсь, ты не против.
Знаешь, я хотел стать врачом.
до того, как всё произошло, но..
потом не смог, из-за..
Крови.
Ага.
Хотя я много чем занимался.
Но ничего не понравилось настолько,
чтобы продолжать?
Нет.. Мне всё нравилось.
Мне просто.. Приходилось двигаться дальше,
до того как..
кто-нибудь заметит, что я совсем не старею.
И сколько времени до этого момента?
Обычно, несколько лет.
Иногда меньше.
И ты всегда уезжал?
У меня не было выбора.
Ну а что.. что ты думаешь?
Какие у тебя планы на будущее?
Я не хочу говорить о моём будущем, Стэфан
потому что всё, что ты говоришь,
делает ясным то..
что тебя в нем не будет.
Елена, дело не в том, что я не хочу..
Ты не можешь, понимаю.
Я и в первый раз это слышала,
и потом.
и я рада, что ты присматриваешь за мной.
..но, пожалуйста, если хочешь уехать -
просто уезжай.
Спрячьте меня.
Что случилось?
Мразь-Фелл явился.
Логан здесь.
Погоди. Логан Фелл?
Стэфан, что происходит?
Дженна, ты меня избегаешь?
Способ самосохранения.
Эм, Елена, почему бы вам с Дженной
не пойти куда-нибудь?
Идём.
Что ты здесь делаешь?
Знаешь, твой брат задал мне тот же вопрос.
Так что, почему бы не опустить разговор
типа "кто обратил тебя и т.п."
И ответить на мой вопрос?
Как я смогу находиться под солнцем?
Лишь я и Дэймон знаем это.
Но вы не очень хотите рассказать..
и значит всё-таки есть способ.
Знаешь, если ты не заметил..
Я довольно известен в этом городе.
И мне было бы очень просто
разоблачить тебя.
Хочешь узнать,
как можно находиться под солнцем?
Очень.
Никак.
Никогда больше мне не угрожай.
Когда Логан пришёл к нам, что он сказал?
Лживая лесть... Натянутая улыбка.
Глаза как у щенка.
Я серьёзно, Дженна.
Как он вел себя? Что он сказал?
Был самим собой, очаровательный
немного более нервный, чем обычно.
Пытался убедить меня пустить его в дом.
Ладно, слушай меня очень внимательно.
Что бы ни было...
не говори с ним больше.
Я серьезно, Дженна, никогда.
Привет, Елена.
Дженна.
Здравствуйте, Мистер Зольцман.
Надеялся увидеть тебя сегодня вечером.
Вечер посвещенный карьере вместо боулинга?
А-ха..
Ладно, извините меня.
Логан Фелл - вампир.
И когда я его найду,
я уничтожу его.
Конечность за конечностью.
Что случилось? Ты в порядке?
Нет, я не в порядке.
На меня напали.
И в меня стреляли.
Теперь, месть.
Только бы его найти.
Ну, искать не придётся.
Он здесь, в школе.
Ты шутишь?
Что он там забыл?
Работает на публику..
Ну, скоро буду.
Может хочешь мне что-то сказать?
Что ты делашь?
Выбираю своё будущее.
Теле- и радиожурналистика?
Да.
Теле- и радио-журналистика!
Что ты на меня так смотришь?
Ты даже газеты не читаешь...
Лиз.
Логан...
И что будешь делать, заколишь меня?
Похоронишь ещё раз?
И что будет в имейле на этот раз?
У меня не было выбора.
Ты, сука!
Я умер, помогая тебе, помогая городу.
Ты знала меня с 6 лет
и избавилась от меня как от грязи?
Ты знал, на что шел.
Я был одним из вас.
А теперь ты один из них.
Поглядывай по сторонам, Шериф.
Ещё одну группу в школу, быстро.
Окружить. Опасность В5.
Я и не знал, что ты рисуешь.
Иногда.
..потому что это прикольно.
Тебе нравится рисовать эскизы?
Ну... я просто интересуюсь этим.
Эй, чего ты хочешь?
Ну, это ещё один наш общий интерес.
А другой? Викки?
Давай дружить, потому что встречались
с одной и той же девушкой?
Иди подружись с кем-нибудь другим,
кого она кинула.
Их немало.
Так, довольно, ты, крутой парень
Вы двоё, за мной.
Простите, Мэр.
Куда вы их ведете?
Я хочу с ними поговорить.
Все драки должны закончиваться
миром, да?
Бонни, ты где?
Я готова.
Буду снаружи.
Эй, девица несчастная.
Подвезти?
О, Боже мой, Логан Фелл, 9 канал! Вы ли это?
Я с тобой нянчился, Кэролайн Форбс.
Так что не издевайся.
Ну, мы должны были пойти домой с Бонни..
.. но я не могу её найти.
Мне не трудно, правда.
Это по дороге.
Ну ладно.
Знаешь, это судьба.
Почему же?
Потому, что я хочу заниматься
теле- и радиожурналистикой!
Так может я задам вам пару вопросов?
Всё что хочешь.
Для начала, пристегнись.
Привет.
Привет, ты видел Логана Фелла,
с новостей?
Ага, он только что увез Кэролайн домой.
Жди здесь.
Хорошо.
Давайте-ка избавим вас от такой привычки.
Вперед. Деритесь.
Хотите чтобы мы?...
Я не собираюсь с ним драться, отец.
Не думаю, что хорошая идея, Сэр.
Решили подраться там как девчонки?
Деритесь здесь, как мужчины. Вперед.
Лучший урок, что преподал мне мой отец.
Давайте разберемся наконец.
Деритесь.
Хватит, отец.
Нет, я не буду.
Я сказал деритесь.
Оу, что здесь происходит?
Просто даю им шанс во всём разобраться.
Сами справимся.
Можете возвращаться.
Я не хочу возвращаться.
Я просто хочу получить ответ на вопрос.
Что здесь происходит?
С кем думаешь ты говоришь?
Я что, похож на студента?
Нет, вы выглядите как взрослый..
и напыщенный мешок с дерьмом.
Я не позволю так со мной говорить.
Да я тебя с твоей работы..
А, ну ладно.
Тогда потом будем мы
выяснять отношения но этой стоянке.
Договорились?
У тебя будут проблемы.
Отлично.
Ты в порядке?
Где ты?
Твоя дочь проявила интерес
к журналистике.
Думаю, пора охладить твой пыл..
Чего ты хочешь?
Получить удовольствие от обращения
твоей дочери в вампира.
Расплата жестокая тварь, да?
Уведи её отсюда.
Логан, что произошло?! Логан?!
Шериф. Это.. это я, Дэймон.
Где Кэролайн?
Она в порядке.. Я на Эльм Стрит.
*(Прим. пер. "Улица Вязов")*
Ну попробуем ещё разок.
Кто обратил тебя?
Я уже говорил, я не знаю!
Это железякой можно
запросто снести тебе голову.
Это твой окончательный ответ?
Как ты можешь быть с ними заодно?
Я ни с кем не за одно.
Ты просто меня бесишь.
Я хочу, чтобы ты сдох.
- Кто обратил тебя?
- Я не знаю!
Ну, ладно. Тебе конец.
- Стой, стой! Я знаю!
- Ты лжешь.
Ты думаешь, ты такой один,
кто хочет..
добраться до гробницы под старой церковью?
Если ты лжешь, я тебя прикончу.
Я не лгу. Есть другой способ
прервать заклятие.
Мы можем тебе помочь.
Встретимся у старой церкви.
Ударь меня, только правдоподобно!
Пусть будет правдоподобно!
Где она?!
С ней всё в порядке.
О, Господи..
Мой брат отвез её домой.
Простите, шериф..
Мне не хватило сил..
Кэролайн?
С ней всё в порядке.
Я отнес её домой.
Она потрясена, но она помнит лишь что..
Логан напал на неё. Больше ничего.
Где Логан?
Дэймон с ним разбирается.
В смысле он..
Видишь, что произошло сегодня..
В том смысле, что теперь
ты понимаешь почему мы не можем..
быть вместе, да?
Да, я начинаю многое понимать, Стэфан.
Пошли, я..
Отвезу тебя.
М, я и сам смогу добраться.
Я знаю.
Хорошо. Было бы здорово.
Хэй.
Что тебе?
Не знаю..
Странная такая ситуация с твоим отцом..
То, что он сделал...
Он всегда такой?..
Тебе всегда приходится с этим мириться?
Чувак, я.. я понимаю.
Я понимаю.
Да что с тобой?
Слушай, мне не нужная твоя жалость.
Серьёзно, не надо так..
- Не надо.
- Просто уйди.
Да что с тобой, чувак?
Я не знаю, ладно?
Я не знаю...
То, что я сказала насчет твоего отъезда..
Это было очень грубо.
Нет, нет..
Ты,.. ты права.
Ты спрашивал, каким я вижу своё будущее.
Я хотела стать писателем.
Моя мама хотела,
чтобы я этим занималась.
с момента, когда я только научилась читать.
Поддерживала меня, вдохновляла.
Купила мне первый дневник..
А потом умерла.
И я не думаю, что теперь смогу
стать писателем.
Это было что-то, для нас двоих.
Я знаю, что ты считаешь, что это ты внёс..
..всю жестокость в мою жизнь.
Но в моей жизни всё это уже было.
Я погрязла в этом.
Это другое...
От этого не легче.
Я знаю, это.. сложно понять.
Но я делаю это ради тебя.
Нет.
Не нужно так поступать ради меня.
Если ты уйдёшь, то только ради себя.
Потому что я знаю, чего я хочу.
Стэфан, я люблю тебя.
Не надо..
Елена, я не могу..
Напротив, ты можешь.
Не прячь это от меня.
Кто ты?
Друг Дженны.
Дженна тебя прислала?
Я пришёл по своей воле.
А, понятно..
Ну, друг, думаю,
ты храбришься
но в действительности ты выглядишь
очень глупо.
В любом случае, я здесь.
Что ты хочешь?
Дженна хороший человек.
Она заслуживает лучшего.
Я здесь для того, чтобы оно так и было.
Это типа угроза?
Может, ударишь меня?
Спровоцируешь немного?
Я не жестокий по определению.
Впрочем, и не особо умный.
Почему же?
..потому что ты даже не представляешь,
с кем говоришь.
Подвезешь?
Конечно.
Слушай, мне нравится Кэролайн.
В ней такое.. В ней что-то есть.
и она мне нравится, ясно?
И я не собираюсь защищаться
или извиняться по этому поводу.
Хорошо.
Так что кончай со своим долбанным стёбом.
Да?
Сейчас буду.
Я никогда раньше не была в твоей комнате.
Ну, она не особо изменилась с годами.
Ты всё оставляешь здесь, когда уходишь?
Это единственное место..
которое не изменилось.
Эта комната хранит память обо всём..
..что когда-либо было важно для меня,
и к чему я привязался.
Много воспоминаний.
Ага.
Хочешь чего-нибудь выпить?
Немножко..
А ты?.
Эм..
Я в порядке.
Сейчас принесу тебе что-нибудь, ладно?
Хорошо.
Алло.
Хотела поблагодарить тебя.
Не знаю, как тебе удалось...
Вы это к чему?
Мы нашли тело Логана, рядом
со старым складом.
Сейчас избавляемся от него...
Он хранил трупы, все невинные жертвы.
Что?..
Этот город так тебе обязан..
Как и я.
Елена?
Перевод: Мекс (RG Translators)