Ранее в Дневниках Вампира...
Больше века я жил в тени,
до этого момента
Я знаю риск,
но я должен быть с ней
- Она точная копия Кэтрин.
- Кто ты?
Я вампир.
Мне 17 лет...
с 1864 года.
Обещаю, что сохраню твой секрет,
но я не могу быть с тобой, Стэфан
- Пять обескровленных тел
- Они вернулись.
Привет, братишка
- Она превращается
- В кого?
- В вампира.
- Викки, какого черта?!
- Почему все близкие мне люди умирают?
- Ты можешь заставить его забыть?
Я сделаю это.
Что ты хочешь, чтобы он помнил?
..Что Викки уехала из города.
Он будет скучать, но он знает, что так будет лучше.
Лекси?
- Привет!
- Что ты здесь делаешь?
А ты ещё спрашиваешь?
Мне тебя недоставало.
С Днем Рождения.
"Я не знаю, ладно..
Какой-то урод стрелял в меня
деревянными пулями"
Отлично, да?
И почему репортер охотится на вампиров?
Я не знаю, кто о нас знает.
Тот парень точно знал.
Могут быть и другие.. Сделай мне одолжение.
Пока ты здесь, будь осторожна.
Зачем оставаться?
На выходных я еду в Нью Йорк.
Концерт Бон Жови в зале The Garden
"Wanted dead or alive".
Это наша песня..
Будет круто.
Ты думаешь он нас вспомнит?
- Сумасшедшие были выходные..
- Ну мы заставим его вспомнить.
Давай.. Поехали!
- Всмысле, что тебя здесь держит?
- Я уже говорил тебе
Её зовут Елена.
Ну, будем надеяться,
что она получше твоей прошлой девушки..
на которую ты так запал..
Ты ведь даже не знала Кэтрин.
Потому что если б знала,
надрала бы ей задницу.
Сучка..
Тихо.
- Где Дэймон?
- Опять заставляет кого-то страдать...
Побудешь тут одна?
Мне нужно решить пару дел.
Ну я точно не могу никуда пойти..
Такие модные колечки от солнца
есть только у вас с Дэймоном..
А у меня кольцо с 70ых, определяет настроение
Махнемся не глядя?
Не, так не пойдёт, ты знаешь.
- Я очень рад, что ты приехала.
- Так что будем делать..
на твой День Рождения? Не каждый день
парню исполняется 162 года.
Думаешь?
Ага!
Викки говорила, куда собирается уехать?
- Нет.
- А своему брату..
..она говорила, куда собирается уехать?
- Она мне ничего не сказала.
Она попросила Джереми передать мне,
что уезжает.
Есть ли кто-то, кто знает, что с ней
произошло...
..до отъезда?
Стэфан Сальваторе, возможно..
Он пришёл к нам поговорить с ней,
но она не стала
- Какого его участие?
- Я пытался помочь ей.
Я знал, что Елена беспокоится
о своём брате.
Он встречался с Викки, а у неё проблемы
с наркотиками, так что я пытался помочь.
Вы вмешались по просьбе Елены?
Я попросила Стэфана помочь.
Я думала, что помогая Викки,
он помогал моему брату
Как она себя вела в последние дни
перед отъездом?
Резкие смены настроения..
Вела себя подозрительно, как будто..
только что вернулась с нарко вечеринки.
- Были ли признаки агрессии или жестокости?
- Нет, не помню такого.
- Нет.
Так вы думаете, Викки действительно
уехала из города?
- Да.
- Да...
Мне её недостаёт, но..
Наверное, так будет лучше.
Я просто пытался ей помочь, Мэтт.
Вот и всё.
Встретимся у машины..
Ты в порядке?
Не думаю, что шериф
что-то заподозорила.
А Джереми совсем ничего не помнит.
Он помнит лишь то,
что ему внушил Дэймон.
Спасибо тебе.
Стэфан, я так не могу..
Каждый раз, когда я смотрю
на Мэтта или Джереми
я думаю только о том,
что Викки никогда не вернётся.
И они никогда не узнают, почему.
Люди вокруг страдают или умирают, а я..
Это так тяжело..
Может пойдём куда-нибудь и поговорим?
Нет, Стэфан..
Тебе нужно держаться от меня подальше.
Привет, Лекси..
Какой неожиданный сюрприз.
Неожиданный сюрприз?
Думаю это тебе нужно было
вернуться в школу..
- Надолго приехала?
- Только на День Рождения Стэфана.
То есть ты проделала весь этот путь,
не для того, чтобы со мной повидаться?...
Ага, Дэймон.
За столетие я наконец-то осознала..
Без тебя смерть ничего не значит.
Не дождёшься.
Почему ты так груба ко мне?..
Ты сам себя видел?
Ты плохой человек.
- Ну потому что я вампир.
- Нет, в тебе есть всё худшее от вампира.
Научи меня быть хорошим.
Я старше тебя, и значит сильнее.
- Прости.
- Не порти мне время со Стэфаном
Иначе будет больно.
Ты знаешь, я могу.
Ты уходишь?
Папе не нравится, когда я
остаюсь здесь надолго.
Потому что скучает,
или потому что не доверяет мне?
Проблема твоего отца в том,
что ему недостаёт воображения.
Думает, я забью тебе голову
всякими ведьминскими штучками.
- Он прав.
- Всегда прав..
Это ещё одна его проблема.
Тебе нужно его носить.
Я собираюсь вернуть его Кэролайн.
Он не принадлежит мне.
Напротив, принадлежит. Он принадлежал твоим предкам,
а теперь он твой.
- Эмили тоже была нашим предком.
- Почему бы тебе не надеть?
Он выбрал не меня, а тебя.
Он защитил тебя.
Талисман ведьмы
очень могущественен.
И никому не отдавай его.
Хотела бы просто, чтобы он был
не таким страшным.
Ты в депрессии.
Как и ты.
Моя депрессия не без причины.
Меня бросили.
- Ага. Ну да, Логан урод.
- Даже не напишет прощальный имейл.
типа, "Я уезжаю из города. Пока."
- Можете потише?
- Зачем? Чем ты занят?
Домашняя работа!
С каких пор ты делаешь домашнюю работу?
Мне нужно закончить это. Я отстаю,
а завтра тест, так что..
Что скажешь?
Пришельцы? =)
Подменили его.
Но я вас слышу..
Впустите его.
Г-н Сальваторе, проходите.
- Можете дверь закрыть?
- Конечно.
По словам Миссис Локвуд,
ваш дядя уехал из города.
Да, уехал.
Но я переговорил с Заком.
Он всё мне рассказал, и попросил
передать вам это.
Вербена.
Всё что у нас есть.
Надеюсь, достаточно.
Для небольшого круга лиц..
Семьи основателей,
некоторые городские чиновники..
И ваши помощники, конечно?
Как продвигаются поиски?
Я думаю, наша информация неверна.
Мы всегда считали, что вампиры могут
выходить лишь ночью.
Что, если это больше не так?
Это вообще возможно?
А больше нет вариантов..
Нужно принять во внимание, что вампир
может быть где-то рядом даже днем.
Прямо перед нами.
- И каков следующий шаг?
- Мы будем следить за всеми..
кто только приехал, когда начились убийства.
Выйдет всего один или два подозреваемых.
А я, конечно, сделаю все,
чтобы вам помочь
Проснулась?
Почему ты мне не перезвонила?
Прости..
Ты так и собираешься лежать в постели?
А-ха.
Подвинься.
Я очень обеспокоена..
Что не так?
Устала думать..
и говорить.. Я..
Может введешь меня в курс дела,
чтобы я хотя бы смогла постараться помочь?
Мы со Стэфаном разошлись.
Мне так жаль..
Ты в порядке?
Стой. Тупой вопрос.
Знаю, я пропала
когда ты больше всего во мне нуждалась.
Я отстой.
Хочешь исправиться?
Отвлеки меня..
Помни, ты сама попросила.
Жди.
Обещай никому не рассказывать.
Неудачная неделя для секретов.
Поклянись,
я не должна тебе это показывать.
- Клянусь.
- Окна закрыты, да?
- Ага.
- Ветра нет,
- кондиционера тоже...
- Верно. Что ты делаешь?
Меня только что научила бабушка.
Тебе понравится.
Готова?
Бонни, что происходит?
Всё правда, Елена..
Все, что мне говорила бабушка.
Это невозможно
Но это правда.
Я ведьма.
Я верю тебе..
Слушай, парень из темницы,
Я больше не буду твоей маленькой рабыней.
Ты сделал мне очень больно,
и будь я неладна если ты думаешь...
О, Господи!
Где ты был?
- Так рада тебя видеть
- Так лучше..
Ты хочешь организовать вечеринку
в гриль-баре сегодня вечером.
Почему бы тебе самому не организовать?
Потому что тогда Стэфан и его лучшая подруга
не придут. Постарайся, чтобы было много народу
Целая толпа... Пригласи всех.
И в честь чего вечеринка?
Чтобы помочь мне разрешить
маленькую проблему этого города с вампирами..
- И я хочу назад свой кристал.
-  Но он у Бонни.
Я знаю.
Забери его у неё.
Ну, эта Елена, она передумает..
Уверена!
Вы уже спали с ней?
Секс всегда помогает.
Она будет в восторге от секса с вампиром..
- И останется твоей навсегда!
- Да, но знаешь, дело не в..
..сексе или внушении.
и не в других наших штучках.
Она должна сама захотеть быть со мной.
Эту звучало так по-взрослому...
Я никогда не повзрослею.
Хочешь немного?
Спасибо.
Расслабься, я никого не убила.
Это от того доктора,
с которым я пару раз встречалась
Не суди строго, ладно?
Слушай, я пробовала твою диету.
Целых 3 недели.
Не важно
Просто если я снова буду..
- Я не знаю, смогу ли..
- Ты сможешь остановиться.
- Я никогда тебя не сужу.
- Просто завидую такому самоконтролю.
У меня его нет.
Жажда наслаждений..
..кстати о них..
- Что мы делаем сегодня вечером?
- Забавно, что ты спросила..
Ну, я спрашивала не тебя.
Будет вечеринка в гриль-баре.
Тебе понравится.
Банкет, официанты..
И все друзья Стэфана.
- Я не хочу праздновать свой День Рождения.
- Ну, праздник не в честь тебя.
Вечеринка ради вечеринки. Никто не узнает,
что сегодня твой День Рождения.
- Кэролайн устраивает.
- Дэймон, держись подальше от Кэролайн..
Мы друзья. Это прикольно.
Важно, чтобы нас видели среди обычных людей.
Нужно смешаться с толпой.
Мне больше нравится тёплая.
Пойдём.
Ну пожалуйста?
Забавно, да? Всё время я шутила,
что я экстрасенс.
А я и правда ведьма.
Ты же не будешь теперь меня
считать странной?
Нет.. Конечно, нет.
Я просто.. Не понимаю.
Если тебя попросила бабушка
держать всё это в секрете,
почему ты рассказала мне?
Ты моя лучшая подруга.
Не могу держать от тебя секреты.
Я почти готова..
Не могу поверить, что ты действительно
хочешь, чтобы бы пошли на вечеринку..
Ну я же не прошу тебя выбежать
без своего кольца под солнце!
Всмысле, я серьёзно, это вечеринка.
Вечеринка, на которую Дэймон хочет,
чтобы мы пошли. Ну и спрашивается..
- "почему?" Думаю, у него что-то на уме.
- Не пофиг?
Ну, что он может сделать перед
всеми этими людьми?
Он умеет быть незаметным, поверь..
Все будет в порядке..
Давай.. Лишь один день в году..
Один день, когда ты не погружен в свои мысли..
и ни на что не обращаешь внимания.
- ну это ведь мой День Рождения, да?
- Этот день для меня, а тот парень..
.. которым голым прыгал в фонтан Треви и..
..напился на факеле Статуи Свободы,
этот парень..
Может забыть о всех своих проблемах
на один вечер.
и пойти на долбанную вечеринку.
Так что хватит ныть..
И иди соберись.
Отлично.
Открыто, заходите..
Нихрена себе..
Как..
- Кто ты...?
- Я Елена.
- А ты кто?
- Лекси.
Подруга Стэфана.
- Он здесь?
- Он в душе.
Подождешь?
Нет..
Скажу ему, что ты заходила..
Ладно.
Ты что, с ума сошёл?!
Ты о чем?
Я только что встретила Елену..
Тебе кое-что надо объяснить.
У тебя плохо с головой.
Это не то, о чем ты подумала.
Она не Кэтрин.
Ну тогда они как-то связаны.
Возможно, они близняшки.
- Я не знаю
- Ты не знаешь..
- Не мог выяснить?
- Нет! Может я и не хочу знать?
У меня нет никакого желания связывать
Елену с Кэтрин.
Да-да, именно сходство привлекло
меня к ней, но это всё.
Может внешне Кэтрин и Елена
выглядят одинаково,
Ну по сути.. Они разные.
Всмысле Елена не
беснующаяся сучка, да?
Нет, Елена..
Елена милая..
И она..
Она добрая, беспокоится о других,
безкорыстная
Это правда.
И..
Если честно, когда я рядом с ней..
Я полностью забываю, кто я..
Ты влюбился в неё.
Да, влюбился.
Классная вечеринка, да?
Хорошо, что ты всё устроила.
- Ну, у тебя все хорошо?
- Мой кристалл у тебя?
Нет!
Тогда у меня не все хорошо.
- Где мой брат?
- Он сказал, что встретит меня здесь.
Купить тебе...?
Привет.
Что ты здесь делаешь?
Лекси сказала, что ты заходила и
выглядела грустной.
Ага.
Девушка в полотенце.
В полотенце?
А.. не в том смысле. Нет.
Она не совсем девушка.. Ей..
Ей 350 лет.
Всмысле, она..
И она мой самый давний друг.
Никаких романтических отношений.
Никогда.
Ладно, ну..
Она так на меня смотрела.
Странно было.
Ну, знаешь, я о тебе говорил
довольно много, так что..
Думаю она почувствовала себя,
как будто уже тебя знает.
Так почему ты ко мне приходила?
Это.. была ошибка.
- Елена, поговори со мной.
- Я не могу.
Стэфан, я не могу,
и в этом моя проблема
Я всё ото всех держу в секрете.
Даже не могу рассказать всё
своей лучшей подруге..
Знаешь, как это тяжело?
Мне нужно с кем-то поговорить,
но единственный, с кем я могу поговорить,
..это ты.. и..
Я хочу, чтобы ты знала.
что я всегда буду рядом.
Что бы ни случилось,
ты можешь рассчитывать на меня, ладно?
Ну, спасибо что зашёл.
Подбросить до гриль-бара?
- Ты идёшь на вечеринку Кэролайн?
- Лекси уломала меня..
И..
Сегодня мой День Рождения.
Правда?
- Тогда с Днём Рождения!
- Спасибо.
На самом деле, я..
Думаю, что останусь дома этим вечером.
Ладно, хорошего.. вечера.
Я тебя искала.
Мне очень жаль, что я это делаю..
Знаю, это как подарок в индийском стиле,
хотя такого выражения уже нет, но..
- Я хочу назад свой кристалл.
- Почему? Ты сказала, что он тебе не нравится..
Ну а потом я увидела его на тебе,
и поняла, насколько он замечательный
И у меня целых три прикида,
к которым он подойдёт, так что..
Я не могу отдать его тебе.
Ладно, не хотела тебе говорить, но..
так как я твой друг..
Когда ты носишь его,
ты выглядишь толстой.
Вот. Сказала это, потому что ты
моя подруга.. ну..
Мне жаль, Кэролайн, я не могу.
Что значит не могу, Бонни?
Это принадлежит мне.
- А я думала, что это кристалл Дэймона.
- Так и есть.
Так это он хочет получить его назад?
Нет..
Может быть. Просто...
Ты носишь вещи из полиэстера?
Ты что, действительно хотела
сорвать его с меня?
Что с тобой такое?
Просто выслушай меня, пожалуйста?
Я просто пытался помочь Викки.
Когда-то я прошёл через что-то похожее.
И мне очень жаль.
Не надо..
Не первый раз она сбегает.
Оказывается, Викки пошла в свою мать..
Не могу на них положиться..
Но спасибо что попытался.
Где он?
Бонни мне его не отдаст.
Так сорви его у неё с шеи.
Я попыталась. Меня ударило током..
Черт..
Почему так?
- Мне нужен этот кристалл.
- Почему ты такой?..
Я так добра к тебе,
и готова сделать что угодно..
Это же просто тупой талисман.
Если кто и тупой, так это ты.
И пустая.
.. и бесполезная.
Ну, я хочу чтобы ты танцевал..
Да, только я не очень-то хочу
опозориться.
Давай.. Ты не так плох!
Сделай мне одолжение.
Скажи, если Дэймон решить снять это на камеру..
Конечно!
- Куда мы идём?
- Нас никто не увидит...
- Ты это слышал?
- Нет, всё нормально..
И здесь никого нет..
Круто!
Стэфан улыбается.
Пора бить тревогу..
Ты не давал ему особых причин
быть веселым в последнее время..
Ты права.. Бедняжка Стэфан.
Вечно преследуемый своим ужасным братом.
Тебе не надоедает быть такой праведной?
Другой и не будешь в обществе психопата.
Ну, считай что ты задела чувства этого психопата..
Что ты сделал с моим братом?
Слишком размытый вопрос..
Когда ты сделал что-то с памятью
Джереми о Викки
- Что ещё ты сделал?
- Ты попросила меня..
чтобы он забыл о клыках..
о обо всем плохом.
Ты хотела, чтобы я избавил его от страданий
Но он стал вести себя по-другому..
У него все в порядке,
даже слишком в порядке..
Всмысле, он учится.. Не колится.
Не пьёт..
Ты уверен, что больше ничего не сделал?
Елена, я избавил его от страданий
- Я не хочу говорить..
- Не надо так, дай мне объяснить..
А что нужно объяснять?
У тебя есть всё, что ты хочешь..
И даже кое-что, что тебе
совсем не принадлежит, кстати.
А меня называют пустой,
и бесполезной.
- Кто тебе это сказал?
- А кто ты думаешь?
Ты знаешь, что это неправда.
Не позволяй ему так с собой обращаться.
Да, принимая во внимание то,
как ко мне относится лучшая подруга.
Две рюмки текилы!
Пусть будет три..
Мне нужно увидеть ваши документы.
Нет, не нужно.
- Это будет...
- Бесплатно!
- За счет заведения!
- Спасибо!
Легендарная Елена..
Девушка в полотенце!
Меня называли и похуже..
Держи.
Я и не знала, что вы можете пить..
Ага.. Уменьшает жажду крови.
Вампиры тоже бывают пьяными..
Никогда не видела напившегося Стэфана..
- Он всегда выглядит таким..
- Напряженным?
Ага..
Но не с тобой..
Просто мы знаем друг друга уже более века..
Он может просто быть собой..
- Да, но не со мной..
- Ну, это пока.
Первый шаг уже сделан.
Остальное придёт со временем.
Ты так уверенно это говоришь..
Парень, которого я любила, был человеком.
Он прошёл через то,
что, думаю, сейчас чувствуешь ты.
Отрицание, ярость, и так далее..
Но в конце концов..
Любовь победила все!
Ты будешь пить?
Можешь пить..
Мне страшно.
Но ведь ты здесь..
Потому что сходишь по нему с ума.
Я понимаю, ладно? Всмысле..
за что его не любить?
Слушай.
Послушай того, кто долго
живет на этом свете
Когда чувства искренни, ты не можешь
просто отвернуться.
Я была очень рада тебя встретить!
Да, твою рюмку я выпила...
Извини..
Спасибо тебе.
Ты не должен был слушать.
Всё было классно..
Забей.
Уберите его..
Это не всё.
Ты видела, кто сделал это?
Расскажи мне всё, что ты видела.
Ты пришла..
Не могла пропустить твой сто... какой-то там
юбилей.
Я... подскааль.. Я подскользнулось..
..Я подскользнулась!
Пьяна в стельку, да?
Ну..
очень милый, но не особо красивый..
бартендер был очень добр ко мне..
Совсем не как все остальные...
.. аа, кривая картошка фри..
Кофе для пьяной девушки!
Плохой вечер, да?
Худший..
Я пустая?..
- Это что, вопрос с подвохом?
- Я не хочу такой быть..
Я хочу быть загадочной..
Быть.. как..
Нереально загадочной.
Без обид, Кэр,
но у тебя вряд ли получится
Правда..
Я пустая..
Даже хуже, чем просто пустая..
Пустая как вакуум..
Ты не пустая.
Не пустая..
Можно я пойду домой?
Я отведу тебя, пошли..
Всё в порядке..
Держись.. Держись..
Что случилось?
- С ней всё в порядке?
- Как будто тебя это заботит..
- Она пьяна?
- Как самка кабана!
Они что вам там продают алкоголь?
Я отвезу её домой. Мне по дороге..
И я не пил.
Было бы замечательно, Мэтт!
Спасибо!
Мы это обсудим позже.
Не могу дождаться..
Никого не выпускайте из бара.
Ладно, выпивка в качестве взятки.
Хочу, чтобы ты мне сказал..
Что тебе реально нужно в Мистик Фоллс?
Спроси у Знатоков!
Говорят, всё знают...
Хватит бреда..
У меня есть дьявольский план.
И каков же он?
Ну, если я тебе расскажу,
он потяряет свой дьявольский смысл...
Осмотрись.
Скажи, если увидишь.
Что вы делаете?
Спасибо за вербену..
А теперь, извините меня..
Что происходит?
Извините. Простите
Вы не можете выйти здесь.
За что?..
Это часть плана.
Вы в порядке?
Спасибо.
Загрузи тело в машину, быстро...
Леди, я проверил их документы!
Очевидно, это не так.
Ловко ты с колом, Дэймон.
Это был просто.. рефлекс. Думаю..
это был выброс адреналина.
Кошмар наконец-то закончился.
Повезло со свидетельницей,
без неё вы бы не смогли..
..распознать вампира.
- Да, очень повезло.
Ну, спасибо тебе ещё раз.
Пожалуйста.
- С тобой всё в порядке?
- Нееет...
Ты когда-нибудь чувствовал себя так, как будто..
нет совсем никого, кто тебя любит?
Жизнь можеть быть жестокой..
Я просто хотела бы..
Чего?..
Хотела бы, чтобы жизнь была..
иной..
Да, я тоже..
Пожалуйста..
Не оставляй меня одну.
Он убил её.
Он убил Зака.
Убил Тэннера. Обратил Викки.
Я должен убить его.
Нет, ты не можешь этого сделать..
Почему ты пытаешься его защитить?
Он никогда не изменится..
Разве ты не видишь?
- Он никогда не изменится!
- Я не пытаюсь защитить его.
Я пытаюсь спасти тебя.
Ты не знаешь, чем всё это
может закончится. Пожалуйста..
Где бы я ни был,
за мной следуют боль и смерть.
И Дэймон идёт по пятам.
Довольно.
Пожалуйста! Пожалуйста, поговори со мной..
Позволь мне быть с тобой..
Держаться от меня подальше
было отличной идеей.
Говорил же тебе, я со всем разберусь..
Да ладно тебе. Я сделал это ради тебя,
чтобы сбить их с нашего следа.
Ты никогда ничего не делаешь для других,
только для себя.
Ты промазал.
Нет.
Ты спас мне жизнь.
А я сохраню твою.
Мы квиты.
Я закончил.
Оно всё ближе..
Перевод: Мекс (RG Translators)