Больше века я жил в тени,
до этого момента
Я осознаю риск,
но мне нужно быть с ней
Почему твоя кожа не блестит?
Потому, что я живу в реальном мире
Где вампиры на солнце превращаются в пепел.
Ты можешь находиться под солнцем.
У меня есть кольцо.
Оно защищает меня.
Карманные часы, где они?
Они должны были быть моими.
Ты достал часы Гилберта?
Я могу достать их.
Хорошо. Они нам понадобятся.
Что это?
Очень важный кристалл.
Ты очень таинственный парень,
и мне это нравится
Но вместе с таинственностью есть и секреты.
Просто доверяй мне.
Доверие нужно заработать.
О, Господи, Кэролайн, что случилось?
Ничего.
Это сделал Дэймон?!
У Кэролайн синяки по всему телу.
Я разберусь с этим.
Листья вербены могут ослабить его
Если он проглотит немного.
Это даст тебе преимущество.
Я знал, что не могу ничего подмешать
в твой напиток
так что подмешал ей.
Пять обескровленных тел...
Они вернулись.
Где моё кольцо?
Тебе оно больше не понадобится.
Сколько я уже здесь?
Три дня.
Что ты делаешь?
Очень давно,
когда действия одного вампира
могли раскрыть или навредить
всем вампирам
Его ждало наказание.
Они хотели перевоспитать таких вампиров
а не наказывать.
Ты же знаешь, что случиться,
если я не буду..
Питаться кровью.
Ты будешь всё слабее и слабее.
И в итоге не сможешь двигаться или говорить
Через неделю твоя кожа высохнет.
и ты превратишься в мумию.
В живой труп.
Который не может никому причинить вред.
Никогда.
Так что, ты собираешься оставить меня
в этом подвале?
Навсегда?
В тебе достаточно вербены,
чтобы ты оставался слаб.
Когда силы полностью оставят тебя
Я перенесу тебя в семейный склеп,
и через 50 лет..
Мы обсудим всё ещё раз.
Я сильнее, чем ты думаешь
Ты всегда был сильнее.
Но не сильнее вербены.
И мы оба знаем это.
Мне жаль.
Всё должно было быть по-другому.
Я.. прости, почти закончила.
Всё.. в порядке. Не торопись.
Думаю, у тебя могут быть проблемы.
Что ты сделала?
О, она видела меня.
Ну.. я наркоман
Так что девушка в постели...
ничего не значит.
Прости.
Дженна!
Ты знаешь, что проиходит
на втором этаже?
А-ха.
И ты не имеешь ничего против?
Ему бы стоило быть более изобретательным
или хотя бы постараться,
чтобы мы её не заметили
А, и чтобы ты знала
Я не останусь дома на ужин
А, так ты всё-таки решилась
Идёшь на свидание с Логаном.
Я собираюсь покрасоваться,
и помучить его, да.
Слышала что-нибудь от Стэфана?
Нет, после его странной фразы три дня назад.
"Эй, м, Елена..
Мне, эм, нужно кое-что сделать..
Я, эм, объясню через пару дней"
Ты ему не звонила?
Не-а.
И не особо собираюсь.
И тебя это устраивает?
Нет, меня это совсем не устраивает.
Но расстраиваться из-за этого я тоже не хочу.
Я хотела продолжить писать
свой дневник этим утром
а потом подумала,
что я собираюсь написать?
По правде сказать, я не собираюсь
становиться той грустной девушкой
для которой мир перестаёт существовать
из-за какого-то парня.
Ну тогда ладно.
Со мной всё будет в порядке.
Он пришёл в сознание.
Он слаб, но я думаю лучше
держаться подальше от подвала.
Это ведь Дэймон.
Я не знаю, насколько опасен
..он ещё может быть.
Собираешься в школу?
Я приехал сюда, чтобы жить
полной жизнью.
И самое время этим и заняться.
и к Елене, если она ещё захочет со мной говорить
Почему ты не позвонил ей?
А мне что, стоило соврать ей ещё раз?
Мне не нравится лгать ей, Зак.
У меня это плохо получается.
Она уже считает, что я что-то от неё скрываю.
А у тебя есть выбор?
Ты приехал сюда для того, чтобы жить
жизнью обычного человека
И ты знал, что без лжи не обойтись.
Я помню, что была на вечеринке
Дэймон подошёл ко мне сзади.
и целовал меня в шею..
или.. впился в неё зубами...
Я потеряла сознание.
Такое очущение, что последнее время
у меня провалы в памяти
Это правда странно.
Может я даже разрешала ему кусать себя
Зачем тебе это делать?
Может мы просто не будем
говорить об этом, ладно?
Не хочу говорить о Дэймоне.
И не хочу говорить
ни о чем, что было.
Хочу вернуться к нормальной жизни.
Что ты делаешь с этой свечкой?
Э..
Ничего.
Что это?
Дэймон отдал мне это.
Или собирался мне это отдать.
Всё что я знаю..
это то, что сейчас это принадлежит мне.
Отвратительная вещь.
Ну тогда руки прочь.
Завтра моем машины в бикини
Придут все парни из
футбольной команды и группы
Ну, не вся группа.
Только те, кто готовы снять верхнюю одежду.
Хочу, чтобы ты выглядела сексуально.
Мы же просто хотим заработать.
Невероятно.
Как будто ни в чем не бывало.
Лжет и всё отрицает.
Привет.
Знаешь, мне нужно уйти.
..кое-куда.
Я очень сожалею, что не позвонил
Ничего страшного.
Я переживу.
Я разбирался с Дэймоном.
И как... разобрался?
Да.. Да.
Все 4 дня?
У тебя есть полное право на меня сердиться.
Но можно я всё объясню тебе?
Пожалуйста.
Конечно. Когда?
Я должен быть дома, после школы, но..
буду вечером, в четыре часа.
Хорошо.
Спасибо.
Стэфан, где Дэймон?
Ему нужно хорошенько извиниться.
Он уехал, Кэролайн.
Когда вернется?
Он не вернется.
Мне жаль.
Это неплохо, Кэролайн.
Я знаю.
Привет, Мэт
Ты видел Стэфана?
Нет..
Если хочешь убить время
можем сыграть
Давай..
Мы не играли целую вечность.
Ты разбиваешь.
Во мне много вербены
Добавлял листья в кофе
на протяжение 16 лет.
Моя кровь только сделает тебе хуже.
Дэймон?
Так это была твоя вербена.. Рад за тебя.
Правда рад..
У нашей семьи такие глубокие корни..
Мы не семья, Дэймон.
Лишь в грубом смысле.
В действительности, я избегал
обычной жизни
.. любви к своей семье из-за тебя.
Думаю бесполезно уговаривать тебя..
принести мне кролика или что-нибудь ещё?
Буду на диете Стэфана.
Ты знаешь, что я не могу сделать это.
Ты победил, Зак.
Я теряю сознание..
Ты как твой дедушка
Он тоже не любил,
когда я его навещал.
Но ты не навещаешь, Дэймон
Появляешься без приглашения
Напоминая мне о том,
что это не мой дом
и что ты позволяешь мне здесь жить.
И позволяешь мне жить в принципе.
Кто-то должен быть главным.
Я пришёл попрощаться, Дэймон.
Открывай.
Открывай дверь, Зак.
Продолжай, Дэймон
Чем больше энергии ты тратишь
тем скорей твоё существование закончится.
А там Викки, непричесанная, в ванной
как будто это нормально,
что они друг с другом спят
Да, не собираюсь врать.
Твой брат и моя сестра, это странно.
Ага..
Насколько он уже опоздал?
Почти на час.
Надеюсь ничего страшного.
Всмысле, я не хочу обсуждать с тобой личную жизнь
Хорошо.
Мы и не были никогда..
лучшими друзьями.
Ок.
Так...
Что ты думаешь о Стэфане?
Он хороший человек?
Почему ты спрашиваешь?
Что он натворил?
Ничего.
Он просто всегда очень скрытный.
Я думаю есть что-то, о чем
он не хочет мне рассказать
И из-за этого я ещё больше хочу всё знать
Что именно? Что он серийный убийца..
который прикидывается нормальным человеком?
Нет, конечно нет.
Но правда, что мы о нем знаем?
Он отлично играет в футбол.
Одиночка..
И как бы я не хотел этого говорить
похоже, он хороший парень.
То есть ты думаешь,
что я себя просто накручиваю?
Думаю, тебе стоит с ним поговорить.
Поговорить с кем?
Извини, что опоздал.
Что случилось?
Меня задержали.
Но всё в порядке?
У меня были дела с дядей.
И ты не мог позвонить и сказать мне,
что опоздаешь на целый час?
Ладно. Развлекайтесь.
Мне очень жаль.
Я не мог ничего с этим поделать.
Поделать с чем?!
Хорошо.
О, Елена, пожалуйста..
Нет, Стэфан, ты что, не понимаешь?
Ты не можешь дать ответа ни на один вопрос.
О чем таком ужасном ты боишься мне рассказать?
Я знаю тебя.
Господи...
Простите?
Я знаю тебя.
Как это возможно?
Я думаю вы меня с кем-то перепутали.
Ты не постарел ни на день.
Простите.. Извините нас..
Эй, мы можем... я могу отвезти тебя домой?
и мы поговорим об этом?
Ладно?
Погожди, что это было?
Я.. Я не знаю. Ничего.
Правильно, ничего.. Ладно.
Мне нужно идти, Стэфан.
Я пыталась
Я хотела всё наладить
но каждая клеточка моего тела
заставляла меня остерегаться
чего-то неизвестного.
Добрый вечер, Шериф!
Что-нибудь нашли?
Мы прочесали весь западный берег озера
Все пещеры около водопадов пусты
никаких признаков, что в них кто-то жил.
Значит, они в городе.
Мы обшарили все заброшенные
здания и склады.
Тогда нужно искать в частом доме.
А это гораздо сложнее,
или даже невозможно.
Эти существа умны.
Они умеют быть незаметными.
Ну, для того, кто выходит только по ночам
это нормально.
Что насчет часов?
Я занимаюсь ими.
Я знаю семью Гилбертов.
Часы передаются
по мужской линии.
Я бы начала с Джереми.
Не могу поверить, что ты пришла.
У тебя час.
Время пошло.
Всё хорошо?
Викки у тебя?
Не отвечай вопросом на вопрос.
Может быть.
Что с тобой?
Я несчастна.
Ну, иди поешь что-нибудь.
Дженна?
Стэфан?
Ты что здесь делаешь?
Готовлю ужин.
Джереми сказал, что твоё любимое блюдо -
цыплёнок с пармезаном.
А я неплохо готовлю.
Ведь у меня итальянские корни.
Я даже могу сам приготовить моцареллу.
А сегодня, к сожалению
купил "Storboht".
Извини.
Я не понимаю, для чего это всё.
Хочешь узнать меня поближе?
Ну, я думаю, если ты собираешься меня бросить
тебе нужно хотя бы знать, кого ты бросаешь.
Начнем с Кэтрин.
Стэфан...
Она была ... самой прекрасной девушкой,
которую я когда-либо встречал.
У неё была удивительная смуглая кожа.
И смех..
Такой заразительный.
Когда она смеялась, я тоже смеялся..
И она была такой веселой.
Она умела развлекаться.
Но Кэтрин также была
нетерпеливой и требовательной
самовлюбленной и, гм, импульсивной.
Дэймон..
Говорит, что первым встречался с ней.
Не знаю.
Я понимаю, что сделат кое-что
чем... не стоит гордиться.
И больше всего я жалею о том
что не смог всё исправить до её смерти
Мне не хватает её, но..
Но жизнь на этом не закончилась.
Так мило, что ты помог Стэфану.
Так романтично...
Ну, у меня было романтичное настроение..
Смотри, что я нашла
"Елена Гилберт,
принимайте одну таблетку каждые 4-6 часов.
как обезболивающее"
Остались после аварии.
Ну, тогда она не будет их искать.
Нет, только не этим...
Это антикварная вещь.
Мне кажется, мы всегда под кайфом...
Ну, мы сами так захотели..
Ну так давай не будем..
В смысле, не стоит всегда быть под кайфом, да?
Я очень надеюсь, что ты не из тех парней
которые, когда мы встречаемся,
пытаются всё во мне изменить
Нет.
Вот и отлично.
Я люблю читать,
фанат творчества Фиджеральд.
"Great Gatsby", лучшая книга
Но я не сноб.
Творчество Гришама тоже мне близко.
Я считаю, что "Сэнфэлд" -
лучшее американское ТВ-шоу.
за последние 50 лет.
но мне также нравится
непревзойденный фильм "Lucy"
Эпизод "The loving cup" лучший, как я считаю.
Я большой фанат Скорсезе.
Могу пересматривать "Таксиста"
снова и снова.
.. давай я помогу.
Что касается музыки,
то здесь всё просто
"Ум, Дилан, Хэндрикс, Пэтси, Вилли"
Ну и Каннье. Знаешь, мне даже нравится одна
песня в исполнении Майли.
Спокойно!
Ничего такого!
Эй, это для чесночного хлеба, да?
Я буду чеснок,
только если ты будешь ;)
Смеешься? Обожаю чеснок.
Оу.
Ты в порядке?
Эмм...
Да. Думаю да.
Твоё лицо...
Я.. мне..
..кажется что-то попало в глаз.
Стэфан.
Эй
Стэфан!
М, кажется моя параноя
уже приводит к галлюцинациям.
В этом твой шарм.
Кэролайн.......
Кэролайн.........
Нет, Тики, не одевай смежный купальник, ладно?
Видела как он на тебе сидит.
Поверь мне.
Да, но ты же будешь
танцевать стриптиз...
Кэролайн....
Да, мы будем мыть машины
очень медленно...
Нет..
Кэролайн....
Что?? Эм, нет, извини
Ну, увидимся завтра
Раздельный купальник. Пока.
Брысь!
Вали!
Господи..
Думаю ты очень доволен
собой, да?
Не особенно.
Ты победил.
Поймал плохого парня.
Теперь ни что не стоит между
тобой и Еленой
Кроме правды.
От которой ты не убежишь, Стэфан.
Пока ты не перестанешь лгать себе,
кто ты на самом деле
Радость того, что ты здесь
а я на свободе
в том, что я могу просто уйти.
Никаких скидок друзьям.
Никакой халявы.
Никаких "заплачу те потом"
У нас тут не благотворительность
Да, точно.
Привет.
Привет!
Мероприятие называется
"сексуальная мойка", знаете?
На нас только что наехали?
И осудили, ага.
Оу. Сожалею, но мне кажется
тебе придётся снять это.
Думаю ты первая.
Ладно.
Эм... прости.
Не очень сексуально.
Эх.
Я так не думаю.
Э-э, нет.
Не надо такого затравленного взгляда
Я просто смотрю.
Ага...
Оу.
Тики, это твоя
Почему мне всегда достаются убитые машины?
Буду откровенной, твоя машина отстой.
Всмысле, мы помоем её,
но она всё равно отстой.
Не надо быть грубой.
Грубо ездить на таком отстое по дорогам
Мокрая и дикая, Тик?
Вся выручка пойдёт на развитие
легкой атлетики в школе
Школа до сих пор тяжело переживает
трагическую смерть
футбольного тренера, Вильяма Тэннера.
Жители Мистик Фоллз
собрались вместе чтобы поддержать свой город
Закончили.
Классно.
Спасибо.
Но ты все ещё собираешься
заснять девушек в бикини, да?
Ну, 53% американцев смотрят
новости без звука
Спасибо за ужин.
Было здорово.
Помнишь, как мы последний раз
были на парковке в школе?
Не-а.
Совсем не помню.
Правда?
Ага.
Особенно не помню,
как мы занимались сексом в минивэне.
Хороший был денек.
Мыло попадёт тебе на кольцо..
Нет, всё нормально.
Я заметила, что у Дэймона тоже есть такое.
Это с чем-то связано?
Да, это семейный крест
со времен итальянского ренессанса.
Ммм..
А что за камень?
Лазурит.
О...
Может лучше снимишь его?
Я могу положить себе в сумочку.
Нет... И так нормально, правда.
Но спасибо.
Хорошо.
Пойду возьму полотенец.
Ладно.
Эй, у нас кончились полотенца
и те тряпки
Я пойду ещё принесу.
Смотри за деньгами.
Кэролайн.
Кэролайн, помоги мне.
Помоги мне.
С вас 20 баксов.
Я видела вас вчера.
Вы говорили с моим другом.
в гриль-баре.
Ну... Я думал, что знаю его
Стэфан Сальваторе.
Нет, не может быть. Просто..
мне показалось.
Где вам кажется вы видели его раньше?
Когда я только сюда приехал
Я жил в гостевом доме семьи Сальваторе
А Стэфан..
зашёл навестить своего дядю.
Всмысле, никто не знал, что он был здесь
до нападения.
Какого нападения?
Его дядя был убит.
Разорван животным в лесу
Его дядя, Зак?
Ммм.. Джозеф.
Простите..
Думаю, я не знаю всего...
Ну да, откуда вам знать..
Это случилось много лет назад.
Дед, тебе нужно идти.
Мама хочет тебя видеть
Ладно?
Надоедал тебе?
У него болезнь Альтцгеймера.
Нет, он был очень мил.
Простите...
Прошу прощенья. Эм, вы уверены..
что человека, которого
вы знали, звали Стэфаном Сальваторе?
Да.
Я помню его кольцо, и у него был брат..
Дэймон?
Именно.
Стэфан и Дэймон Сальваторе.
Когда это было?
Было начало июня
1953.
Да.
В июне 1953 года.
Кэролайн наконец-то отпустила тебя?
Эм, я не знаю, куда она ушла.
Бросила меня здесь.
Эй, я только что поняла, что не знала
что твоя семья из Италии.
Да?
Разве по фамилии Сальваторе
это не ясно?
Ну да.
Точно.
А есть кто-то ещё из семьи Сальваторе
в Мистик Фоллз.
Мой дядя Зак.
А где все остальные?
Разъехались.
Мм..
Почему ты спрашиваешь?
Просто хотела узнать больше о тебе.
Куда ты меня ведешь?
Мы же не можем всё время прятаться
в твоей комнате
Так что добро пожаловать,
в моё любимое место.
Эм, кладбище?
Ага. Круто, да?
Йоу, Вик.
Как дела, Джэрэд?
Нянька-Донован?
Это Джереми. Он прикольный.
На, покури.
Твою машину помыли уже час назад.
Не стоит об этом кричать, ладно?
Привет.
Елена, правильно? Я видел тебя один раз
тебе было 9 лет.
Твой уровень развития был на этом уровне,
когда мы встречались.
Оуч. А я думал у нас всё налаживается.
Вы с ним в достаточно хороших отношениях
чтобы я могла попросить его об услуге?
Если я соглашусь,
может ты будешь ко мне лучше относиться?
О, очень маловероятное "может быть"
на оба вопроса.
Ладно. Подожди. С одним условием.
Ужин, сегодня вечером, у тебя.
Хорошо. Но ты будешь довольствоваться объедками.
Что тебе нужно?
У тебя есть доступ к старым новостям
допустим, пятидесятых?
Да, в офисе.
До того, как появился интернет
у нас есть почти все записи.
Я уже просрочила со своим докладом.
Мне бы это очень помогло.
Ну что, пошли туда?
Идём!
Если кто-нибудь спросит, ты не знаешь куда я пошла
Я не хочу, чтобы Кэролайн знала,
что я ушла
Кэролайн, помоги мне
Кэролайн
Помоги мне
Дэймон?
О, Господи..
Что это?
Как я узнала, что ты здесь?
Потому что я хотел этого.
Очень, очень сильно.
Выпусти меня отсюда.
Пожалуйста.
Ты укусил меня..
Тебе это нравилось.
Помнишь?
Почему я помню некоторые вещи
по-разному?
Ты помнишь то, что я хочу,
чтобы ты помнила.
И сейчас, когда в тебе
больше нет вербены
Ты не будешь помнишь,
что сейчас сделаешь
А что я сейчас сделаю?
Ты откроешь дверь.
Нет! Нет!
Беги отсюда!
Беги!
Нужно прибраться.
Что?..
Нам нужно протереть асфальт.
Мы моем машины..
А асфальт, по определению, чист.
Но не сухой.
И почему я должна этим заниматься?
Кэролайн свалила, так что теперь я главная.
Изумительно.
Бонни!
Привет.
Что произошло?
Ты была в каком-то трансе.
Это я сделала?
Думаю, да.
Больше никто не видел, да?
Не говори никому.
Пожалуйста.
Мы оцифровали все наши архивы в прошлом году
У тебя доступ ко всем плёнкам прямо
на компьютере
А что именно ты ищешь?
Инцидент 1953 года.
Если он вообще был...
около старого гостевого дома семьи
Сальваторе
Прости, одну секунду.
Да?
Хорошо, сейчас буду.
Мне нужно идти.
Знаешь, нужно осветить некоторые
новости в городе.
Ладно, используй ключевые слова,
для поиска в базе данных.
Очень просто ей управлять.
А Брейди в IT-отделе
сможет тебе помочь, в случае чего
Ладно.
Хорошо?
Эй, слушай
Сможешь замолвить за меня словечко
перед Дженной?
Договорились.
Хорошо.
Удачи.
Че?
Я обдолбан на кладбище.
Им всё равно, они все мертвы.
Дай-ка я ещё ширнусь
Эй, Тони
Отлично.
Колёса от Викки.
Ха!
Ну, спасибо тебе, Елена Гилберт
кто бы ты ни была.
Ты взяла их из дома?
Она ими не пользовалась.
Она заметит, если они пропадут.
Это совсем не радует.
Ничего страшного, Джер.
Я так не думаю, Вик..
Слушай, чувак..
Викки привела надсмотрщика...
Заткнись, Тони.
Извини. Не хотела тебя разозлить.
Ну а чем мы тут занимаемся...
Пикник на кладбище
с кучкой лузеров?
Они мои друзья.
Они ничтожества.
Да? А кто тогда я?!
Ты другая, Вик!
Нет, это ты другой!
Ребенок с большим домом
который ведет себя так,
потому что его родители умерли. Знаешь что..
ты справишься с этим.
У тебя всё будет отлично
ты будешь двигаться дальше,
и потом будешь рассказывать истории
о своём трудном детстве.
А я всё буду здесь,
обслуживать столы в гриль-баре
ходить на пикники на кладбище
с группкой ничтожеств.
Слушай...
Джереми, иди домой
Если я захочу почувствовать себя ничтожеством
Я просто обращусь к Тайлеру.
Эй, ты видел Елену?
Нет, уже некоторое время.
Думаешь она пошла домой?
Не уверен.
Спасибо.
Эй.
Я это говорю не ради тебя.
А ради неё.
Для неё очень важно доверие.
Так что,
чтобы ты от неё ни скрывал
Чем больше ты не хочешь говорить об этом
тем сильнее она захочет выяснить,
в чем дело
Это Франклин Фелл.
с репортажем из дома Сальваторе.
Где нападение злобного хищника
обернулось трагедией
Так, а вот и труп
Постарайся снять поближе.
А это его племянник?
Я не видела тебя на мойке машин.
Я рано ушла.
Дорогая, с тобой всё в порядке?
Может хочешь поговорить о чем-то?
Это из-за парня?
Мам, если я захочу поговорить о парнях,
я позвоню папе.
Он хотя бы ходит на свидания.
Зак!
О, нет, Зак!
Дорогой Дневник,
Я не склонна верить всему
Люди рождаются, стареют
а потом умирают.
Таков мир, в котором мы живем.
Здесь нет магии, мистики,
бессмертия.
Нет ничего, что идёт в разрез
со здравым смыслом.
Я не знаю, что со мной происходит.
Я знаю, дорогая.
Логан?
Как правило, люди те,
за кого они себя выдают
А не врут о том, кто они на самом деле
Что ты здесь делаешь?
О, привет. Ищу ванную.
Это невозможно.
Я не склонна верить всему, я не могу
Но как я могу отрицать то,
что происходит рядом со мной?
Тот, кто никогда не стареет
Июнь, 1953.
Не может пораниться.
Господи, твоя рука..
Рана глубокая?
Больно?
Тот, кто меняется так,
что это невозможно объяснить...
Эй, с тобой всё в порядке?
Твои глаза.
Твоё лицо.
Девушки с укусами..
Что это?!
О, Господи, что произошло с тобой?
Ничего!
Обескровленные тела.
Она сказала, что за хищник на неё напал?
Она сказала, что это был вампир.
Донован?
Всё хорошо.
Не то... Не то...
Не то...
А, Викки!
Эй, парень, ты в порядке?
Подойди.
Ты плохо выглядишь.
Подойди ближе.
Мне нужно кое-что..
.. тебе сказать.
Эй, эй, эй
Поймала, держу тебя.
Всё хорошо. Всё хорошо.
Кто ты?...
Перевод Мекс & Alex