Ранее в Дневниках Вампира
Больше века я жил в тени
до этого момента. Я знаю риск,
Но я должен быть с ней.
Под церковью есть гробница.
Заклинание закрыло там Кэтрин,
защищая её.
И я верну её.
Её здесь нет!
Ты спасла всех в церкви?
Мы поселились в фермерском доме,
прямо за городом
- Все 25 вампиров?
- Лишь некоторые.
Я ненавижу этот дом. Я не для того
был заперт 145 лет,
..чтобы потом сидеть взаперти здесь.
И где Бэттани?
Она уже не вернётся.
Моя жена Изобэл потратила всю свою жизнь
..на изучение паранормальной активности
в этой местности.
- Что ты сделал с моей женой?
- Я обратил её.
Может вампиры и вправду существуют.
Просто они не такие,
какими мы их всегда представляли.
Тебе не нравится кровь, Анна?
Я знал одну девушку, Викки.
На неё напало животное,
укушена в шею
А потом я увидел твоё лицо.
Зачем было всё выяснять таким способом?
Потому что тогда всё о Викки - тоже правда.
И ещё потому,
что я хочу, чтобы ты меня обратила.
Мне нравится шторм.
И всем вампирам тоже?
Потому что я читал,
что вампирам не очень по душе дождь.
Это только Дракуле.
Ага. Был настоящей тряпкой.
Никогда даже душ не принимал.
И пахло от него ужасно.
Ты серьезно?
Первое правило о вампирах..
Не верь тому, что о них пишут.
Раскажи мне ещё,
я хочу больше знать.
Нет, не хочешь.
Потому что ты не станешь одним из нас.
Да ладно тебе,
когда-нибудь тебе надоест говорить мне нет.
Слушай, я не буду обращать того
..кто узнал всё о вампирах
из чатов.
Это не так, и ты знаешь.
Да и зачем тебе это?
Назови мне хотя бы одну настоящую причину.
Ну потому что я..
Мм.. Ну дай знать, когда сможешь
закончить это предложение.
Привет, ты ещё не спишь?..
Привет, как дела?
Похоже, что надвигается шморм.
Проверь пожалуйста,
чтобы все окна были закрыты.
Да, да, конечно.
У нас кончается кровь.
Может пошлешь Анну в госпиталь,
чтобы принесла ещё?
Я попрошу её туда съездить завтра.
Может я поеду с ней?
Если из-за шмотра будет так же темно.
Я смогу выходить и днем,
солнца ведь нет.
Не лучшая идея.
Не после того, как ты проник
в дом Сальваторе этой ночью.
Он и его брат заслужили этого.
И чего ты добился?
Твоя подруга Бэттани мертва.
И ты можешь винить лишь себя.
Мы не можем
посвятить свою жизнь мести.
И нам нужно научиться контролировать
свои эмоции.
Я понимаю, Мисс Пёрл.
Просто хотелось бы знать,
что у тебя на уме.
Завтра я собираюсь побольше разведать
в городе.
И выяснить, кто находится
под воздействием вербены, а кто нет.
По словам Анны,
ситуация не сильно изменилась.
Всем и сейчас заправляют
семьи Локвудов, Форбсов и Феллов.
Нам следует их всех убить.
Мы не настолько глупы, Фредерик.
Эти люди не являются нашими врагами.
И мы не будем держать на них зла.
Но мы вернём себе этот город.
Просто нужно проявить немного терпения.
Вы её слышали.
Не надо мести.
Лишь терпение.
Самоконтроль.
Похоже она не совсем в курсе.
Может пойдём к Пёрл,
сломаем дверь
И изничтожим придурка,
что напал на нас прошлой ночью?
Супер. А потом что?
Встанем перед остальными вампирами в доме
И скажем - "Ой, нам очень жаль"?
Не могу поверить,
что ты пошел с ней на эту сделку.
Скорее это можно назвать
обоюдовыгодным обменом информацией.
Да и выбора у меня особого не было.
Она...
Страшна в гневе.
Ну и кроме того,
она поможет мне вернуть Кэтрин.
Да, конечно.
Дэймон получает всё, что ему нужно.
Все как обычно.
И какая разница, кому это причинит вред.
Не нужно быть такой вспыльчивой..
Я проснулась этим утром
..и узнала,
что из гробницы вышли все вампиры..
Я могу быть вспыльчивой.
Как долго ты будешь винить меня в том
..что я обратил твою мать в вампира?
Я не виню тебя, Дэймон.
Я уже смирилась с фактом,
что ты лишь корыстный психопат.
И уже не изменишься.
Не очень продуктивный разговор.
Мы придумаем способ разобраться
с Пёрл и другими вампирами, ладно?
Прости. Он меня просто бесит.
Я понимаю. Он всех бесит.
Так и что мы будем делать?
Мы с Дэймоном обо всем позаботимся, обещаю.
А как же я?
Я не могу просто сидеть здесь, сложа руки.
Но именно этим ты и займешься
..потому что только тогда
ты будешь в безопасности.
Которая для меня ничего не значит,
если ты будешь в опасности.
О чем ты? Мне ничего не грозит.
На моей стороне Дэймон,
тот самый корыстный психопат.
Очень утешительно.
Ну вот, у нас есть немного времени.
С мамой я не скоро встречаюсь.
Погоди.. Так твоя мама знает, что ты..
Даже то, что ты подумал о том
что возможно это держать в секрете
от собственной семьи
- ещё одно доказательство того,
что ты не готов.
"Не готов" уже лучше, чем "нет".
Но ещё ой как далеко от "может быть".
Мне нравится твой браслет.
Спасибо. Подарок от сестры.
Можно посмотреть?
Да, конечно.
Твоя сестра не знает,
что мы с тобой проводим много времени вместе?
Нет, нет.. Но я не вижу в этом
никакой проблемы.
Она не знает, кто ты.
Я бы не распространялась по этому поводу.
Знаешь, почему бы..
Почему бы тебе не оставить его себе?
Зачем ты хочешь мне его отдать?
Ну потому что.. Тебе он нравится.
А ты нравишься мне.
Я тебе нравлюсь только потому,
что тебе кое-что от меня надо.
Нет.. Ты мне.. правда нравишься.
Знаешь, лучше тебе его носить.
Тебе больше идет.
Я вчера накричал на свою маму.
Знаешь, это как будто я играю роль родителей,
а она ребенка.
Может ей и стоило это услышать?
Да, но просто.. Я беспокоюсь,
что если буду слишком сильно на неё давить
Она может опять уехать.
.. потому что она всегда так делает.
Как и Викки, от которой я ничего не слышал,
с момента, как она уехала.
Ну, ты не можешь контролировать
свою мать, Мэтт
Не больше чем свою сестру.
Я просто хотел,
чтобы она хотя бы пыталась измениться..
Понимаешь?
Если бы она пыталась, всё было бы в порядке.
Может она тебя удивит?
Тебя немало удивляли в последнее время.
Мне нужно ехать,
пока дороги не стали ещё хуже из-за шторма.
Понятно. Ты уверена, что тебе нужно ехать
прямо сейчас?
Я должна..
У дочери парня моего отца сегодня
День Рождения.
Так что будет традиционный праздник
с нетрадиционной ориентацией.
Тогда пристегнись и езжай медленно.
Не болтай за рулем по телефону.
И позвони мне, когда доберешься.
Поняла. Что-нибудь ещё?
Ага.
Пока!
Собрался на охоту?
Удар ножом того парня прошлой ночью
сильно ослабил меня.
Нужно восстановить силы.
В холодильнике два литра..
Нет?
Поговорим, когда вернусь?
Ладно.
Передавай привет белкам.
Ты меня игнорируешь.
Шесть пропущенных звонков? Ну прости.
Телефон сломался.
- Стэфан у тебя?
- Нет.
Почему ты спрашиваешь?
Что-то не так?
Он ушел в лес и не вернулся.
И я не могу ему дозвониться.
Подумал, что он может быть у тебя.
Звонок сразу переводится на автоответчик..
Где он может быть?
Тебе не понравится ход моих мыслей.
Пёрл! Открой дверь!
Иначе клянусь богом, я ворвусь внутрь
и оторву тебе голову.
Пёрл нет дома.
Мм.. Классная погода.
Ни лучика света..
Где мой брат?
Билли.
- Ты покойник.
- О, прости..
Тебя не пригласили.
Мисс Гиббонс?
Да, Фредерик?
Никогда не пускай этого человека в дом.
Я никогда не пущу его.
Ужасное чувство голода на протяжении
145 лет в этой гробнице..
и всё из-за увлечения Кэтрин тобой
и твоим братом.
В первые недели..
Каждый нерв твоего тела горит огнем.
Такая боль может довести до сумасшествия..
Ну и..
Я подумал, что твоему брату
должны понравится эти ощущения
Перед тем, как я его убью. Билли?
Хорошего тебе дня.
Что случилось? Где он?
Он у них. И я не могу войти в дом.
Почему нет?
Потому что женщине,
которой принадлежит дом
внушили не пускать меня.
Я могу войти.
Ты туда не пойдёшь.
- Я пойду!
- Никуда ты не пойдёшь.
Зачем они это делают?
Что им от него надо?
Месть. Они жаждут мести.
Нам нужно что-то делать.
Я знаю.
Мы не можем позволить им причинить ему вред.
Нам нужно как-то освободить его..
Я понимаю, Елена, я понимаю.
Но я не знаю, как его спасти.
Веревки пропитаны вербеной.
Жжется наверное..
Но то ли ещё будет..
Так нельзя!
Он убил Бэттани.
Одну из нас, Харпер.
И не сомневайся..
тебя бы он тоже убил,
будь у него такая возможность.
Пёрл говорит,
что мы здесь не ради мести, ведь так?
А я говорю - именно за этим.
И начнем мы с него.
А потом займемся его братом.
И любым другим, кто встанет
у нас на пути.
Так нельзя!
Не прикасайся ко мне!
Мисс Пёрл скоро вернётся.
Мисс Пёрл больше здесь ничем не заправляет.
Свежите его! И потом заколите.
О, вы только посмотрите.. Совсем.. живой?
Ты не можешь причинить мне вреда.
О, ещё как могу, понятно?
Мистер Зольцман.
Нам нужна ваша помощь.
Стэфан находится в доме.
А Дэймон вампир. Он не может войти.
Вы нам нужны.
Я бы пошла, но..
Твоя жизнь слишком ценна..
А вот твоя..
Стэфан рассказал мне о кольце.
И что с ним?
Дай-ка вспомню..
Ты пытался убить меня.
Я защищался.
И ты умер.
А потом, по словам моего брата
Это кольцо вернуло тебя к жизни.
Я ничего не упустил?
Ага. Ту часть,
где я попытаюсь тебя ещё раз убить.
Только в этот раз, я не промахнусь.
Мистер Зольцман. Пожалуйста.
Это ведь Стэфан..
Мне жаль, Елена.
Но меня это не касается.
Как глупо..
Ведь их главная
может помочь тебе найти свою жену.
- Ты лжешь.
- Ты правда так думаешь?
Почему бы тебе её самому не спросить?
Трус.
Идем, Елена.
Ладно. Подождите.
Я с вами.
Ну вот, у меня есть ответ.
На что?
На то, почему ты должна обратить меня.
А, мы опять об этом..
Слушай, каждый день, когда я просыпаюсь,
вроде всё в порядке
Но мне чего-то не хватает..
Чего-то.. Чего-то важного..
Некоторые люди..
Они могут принять жизнь такой, какой она есть.
Но.. не я.
И что, ты хочешь, чтобы я тебя пожалела?
Не дождешься.
Ты должна обратить меня,
потому что у меня больше ничего нет.
Ты хотя бы предсталяешь,
почему мы обращаем людей?
Это не как билет из одиночества в одну сторону,
понимаешь?
Во-первых, нужно,
чтобы кто-то делал грязную работу.
Во-вторых, для мести.
И в третьих, от скуки.
Но, это всегда плохо заканчивается.
И ещё есть очевидная причина.
Если любишь кого-то так сильно,
что готов на всё
чтобы провести с этим человеком вечность.
Так вот, мне жаль, но ты пока не подходишь
ни под одну категорию.
Так вот. Будь уверен, что можешь
четко выразить свою мысль.
И тогда ей понравится.
Увидимся.
Мама.
- Мам, привет.
- Ты всё достала?
В хранилище крови было мало персонала,
из-за дождя.
Так что я быстро справилась.
С кем ты разговаривала?
С другом из библиотеки.
Поехали домой.
Эй, вы же не поедете домой
в такую погоду?
На дорогах опасно.
А пятое шоссе полностью затоплено.
Мы справимся.
Мэр Локвуд. Ваш столик готов.
Превосходно.
А вы мэр Локвуд, да?
Я и вправду думаю,
что на улице опасно.
Меня зовут Пёрл.
Здравствуйте.
Это моя дочь, Анна..
Мы недавно приехали в город.
Добро пожаловать. Я Ричард Локвуд.
А это мой сын, Тайлер.
Пожалуйста.. присоединяйтесь к нам.
С радостью.
Может ещё больше лести, пап?
И забудь что рядом твой сын..
Повзрослей наконец. Скоро выборы.
А она будет голосовать.
Она богата, судя по тому, как она выглядит.
И ты можешь сделать такие выводы,
смотря на её задницу?
Превосходно. Пойду-ка сыграю партию в пул.
Днем учитель,
а ночью охотник на вампиров.
- Такой жизнью я обязан тебе.
- Что это?
Это дротики,
транквилизаторы с вербеной.
Просто дай мне зайти в дом.
Я освобожу Стэфана.
В этом весь твой план?
Попытаешься со всеми справиться один?
Ну, я буду действовать более скрытно,
чем ты описала.
Эй, что ты делаешь?
Я иду с вами.
Нет-нет-нет-нет.. Даже не обсуждается.
Я вам нужна. Я могу войти в дом.
Ты отвлечешь их, а я освобожу Стэфана.
Тебя убьют.
Ты никуда не идешь.
Я пойду!
Так вот, как только сможешь впустить меня,
сваливай так быстро, как только можешь.
Я знаю как подкрасться так,
чтобы они не услышали.
По существу,
ты лишь будешь мне мешать.
Дэймон,
сейчас не лучшее время быть одиночкой.
Хорошо.. Ты можешь быть в машине,
чтобы мы смогли быстро уехать.
Но в дом ты не войдёшь.
Ты не можешь остановить меня.
Ведь речь идет о Стэфане.
Ты не понимаешь..
О, я понимаю, понимаю..
Вся твоя жизнь ради него.
Тобой движет любовь.. Я все понимаю.
Ты можешь попридержать свои шутки
хотя бы на пару секунд?
Я не смогу защитить тебя, Елена.
И я не знаю, сколько там вампиров.
Ровно столько времени нужно,
чтобы оторвать тебе голову.
Мне нужно не только проникнуть туда,
но и выйти.
Я не могу отвлекаться на твою безопасность.
Или вообще всё может закончиться кровопролитием,
которое станет последним и для меня, и для тебя.
Как и для Стэфана.
Я тебя понимаю.
Правда.
Я всё понимаю.
Если решились, пора идти.
Ты где?
Тебя еле слышно.
Я должна была заехать к папе,
но пятая трасса перекрыта.
И я теперь пятляю по какой-то
непонятной дороге в лесу.
Ну, тогда тем более не стоит говорить за рулём.
Я понимаю, ладно?
Нужно будет купить Bluetooth гарнитуру..
Слушай, ты совсем пропадаешь..
Разворачивайся и возвращайся по той же дороге.
И следи за дорогой, ладно?
О Боже..
О, так хорошо, что кто-то оказался дома...
Можно воспользоваться вашим телефоном?
У меня машина сломалась
на дороге в паре миль отсюда
Это первый дом, который я увидел..
Ну, тебе повезло.
Да, очень..
Не помешаю?
Да нет, все в порядке.
Супер..
Cпасибо вам большое..
Погода просто жесть.
Билли, покажи незнакомцу
где у нас на кухне телефон.
И принеси мне что-нибудь выпить.
Да, без проблем.
Мисс Гиббонс,
этому человеку нужно позвонить.
А, конечно, дорогой. Телефон вон там.
Спасибо.
Что происходит?
Мне очень жаль,
но вам нужно пригласить в дом
моего друга.
О, простите,
но он не может войти.
Я знаю. Но сделайте исключение.
Выведи её из дома, сейчас же!
Мисс Гиббонс, скажите мне правду.
- Вы замужем?
- Нет.
Есть родственники, дети или кто-либо ещё,
кто здесь живет.
Нет, только я..
Нет? Отлично.
Ты должен был внушить ей.
- Так не получится..
- Но она же человек.
А я нет! Так что мне всё равно!
Теперь выметайся. И избавься от тела.
Я собираюсь купить недвижимость в этом городе.
И понимаю, что ваша семья
является самым крупным владельцем
недвижимости в городе.
Да, так и есть.
Ещё с подписания первых документов,
по основанию города.
А в 1864ом ваша семья приобрела
ещё большее количество недвижимости.
Вы хорошо знакомы с историей.
О, это моё увлечение.
Даже не пытаются ничего скрыть.
Кто это?
Явно не моя мать.
Будь на расстоянии. Мы же держим
наши отношения в секрете, помнишь?
Мне скучно.
Ну, потерпи.
Обрати меня, и с радостью потерплю.
Простите, мэр.
Вы знаете того парня?
Это Джереми Гилберт.
Что вы говорите...
Билли, что так долго?
Черт возьми, Елена..
Билли, Джэйкоб, возвращайтесь.
Ты спятила?
Джереми Гилберт?
Так вот с кем ты проводишь время.
Он мой друг.
Что здесь такого?
Дело в его семье.
Из-за них я была заперта в гробнице
целых полтора столетия.
Но это не значит, что он такой же.
Я хочу, чтобы ты с ним больше не встречалась.
Я очень долго была сама по себе, мама.
Я могу принимать свои собственные решения.
Тогда перестань вести себя как ребенок.
Как только Джереми узнает..
кто ты на самом деле,
он..
Он уже знает.
Что ты сказала?
Джереми знает.
Ему это нравится. И я ему нравлюсь.
Я сделаю это.
Спасибо.
За то, что пытался помочь мне.
Им просто нужно найти кого-то
Чтобы выместить на нем свою злость.
Елена...
Ты не должна быть здесь...
Она должна была
остаться в машине.
Нет-нет-нет. Только не его.
Да ладно. Сейчас тебя развяжем.
Веревки пропитаны вербеной.
Елена, развяжи здесь.
Ладно, пошли. Одевайся.
- Подожди.
- Что? Парни, давайте.
Нам надо отсюда выбираться.
Давайте, нужно идти.
Теперь другую.
Сможешь отвести его в машину?
- Да.
- Хорошо, идите.
А ты?
Ты спасаешь, я отвлекаю - помнишь? Идите.
Убавь звук.
Что-то слишком тихо.
Рассредоточьтесь. Сейчас-же.
Вы двое, на задний двор. Живо.
Проверьте обе комнаты. Подвал, быстро.
Справишься?
Ты в порядке?
Да.
Давай, не останавливайся,
еще немного.
Я за Фредериком!
Давай, мы почти добрались.
Стефан...
Это тебе за Бэттани.
А это за гробницу!
Стефан...
Нет, Стефан.
Стефан, Стефан....
Стефан! Стефан!
Фредерика нигде нет.
Давай убираться отсюда.
Убью его...
Сколько у тебя осталось дротиков с вербеной?
Один.
По-любому не хватит.
Привет, мам.
Что происходит?
А как ты думаешь?
Честно, я без понятия.
Раньше я этого никогда не видел.
Ну, присаживайся.
Хотя может тебе придётся заказать пиццу.
Я уже наверное разучилась.
О, запеканка. Супер!
Ага. Но знаешь, некоторым людям к кухне
вообще лучше не подходить.
Что?
Я понимаю, тебе было тяжело.
Но я постараюсь.
Всмысле, действительно
постараюсь в этот раз.
Тебе придется немного
меня потерпеть, ладно?
Хорошо.
Ну вот и славно.
Я всё понял.
Может все будет не так плохо, а?
Ну как ты?
Привет, Мэтт.
И вам привет.
Что происходит?
Мама дома?
Ладно, дай мне 10 минут.
И не распускай язык
пока я туда не доберусь.
Бери свои вещи. Нам надо идти.
Я ещё пол-гамбургера не доел..
Нашли Викки Донован.
Серьезно? Где она была?
Из-за бури открылась могила
около проселочной дороги.
Её тело только что отнесли в морг.
Она что, мертва?
Давай, нам пора.
Стефан, пожалуйста.
Стефан!
О, Стефан, пожалуйста, вставай.
Вставай, Стефан.
Стефан.
Вот.
Елена, пожалуйста, беги.
- Нет.
- Пожалуйста.
Пожалуйста, Стефан. Вот моё запястье.
Вот. Попей.
Тебе надо больше крови.
Спасайся, Елена. Беги. Беги...
Нет.
Я доверяю тебе.
Так то, что ты мне рассказал о моей жене,
чтобы уговорить меня на всё это...
...это ведь была ложь, да?
Ага.
Что ты наделал?
Кто? я?
Это твое милое сборище вампиров
Провели день, мучая моего брата.
Поверь мне.. Те, кто это сделал,
за всё ответят.
Наше маленькое соглашение
останется в силе только
если ты научишься их контролировать
Этого не должно было произойти.
Тем не менее произошло.
Я встал на вашу сторону.
Не стоило этим пользоваться.
Стефан, хватит!
Как ты?
Я в порядке.
Раны почти затянулись.
Хорошо.
Елена..
Да?
То, что ты сегодня сделала...
Пришла мне на помощь..
Тебя ведь могли убить.
Я знаю.
А то, что сделал я... мне очень жаль
Прости, что тебе пришлось это видеть.
Я никогда раньше...
Ты был совсем другим.
И это моя вина. Я заставила тебя..
Что? Нет-нет-нет..
Ты не заставляла меня..
Ты спасала мне жизнь.
А я спасал твою.
Все будет хорошо.
Привет, Джер...
Что...Что происходит?
О, нет.
Я сделала тебе кофе.
Спасибо.
Ты...
Я могу что-то сделать для тебя?
Я просто..
Я просто хочу сейчас побыть один.
Мэтт...
Круто было.
О, и не надо на меня так смотреть.
Я знаю, ты ненавидишь меня.
А знаешь что? Меня все ненавидят.
Но ты не можешь отрицать..
У нас всё круто вышло.
Бывает.
Джер...
Ты в порядке?
Пойду посплю немного
Что ты делаешь?
Моя.. моя подруга Викки
Она..
Она мертва..
Викки...?
Та, что ты думал, стала..
Да.
Оказывается, всё это время она была мертва.
Она причина, из-за которой ты хотел,
чтобы я тебя обратила..
Ты хотел быть с ней.
Прости..
Перевод Мекс & Alex (RG Translators)