Дольше века я жил в тайне
Скрываясь в тени
Один во всём мире
До этого времени.
Я вампир
И вот моя история
Целый час езды слушать этот отстой..
Знаешь, это даже не группа.
Парень с гитарой.
Час в каждую сторону.
Он был не так плох.
Да он поёт как Джеймс Блант!
И что в этом плохого?
У нас уже есть Джеймс Блант. Одного достаточно.
Тогда почему ты решил поехать?
Потому что я люблю тебя.
Хороший ответ..!
Что это за туман?
Сейчас развеется.
Осторожно!!!
Ты в порядке?!
Мы только что сбили кого-то! Господи!
Вызывай скорую.
Давай же, давааай!
Пожалуйста, только не умирай!
О, Боже!
Здесь нет сигнала!
Дэррен!
Дэррен?!
Я не должен был возвращаться домой.
Я знаю, чем рискую.
Но у меня не было выбора.
Я должен быть с ней.
Дорогой дневник,
сегодня всё будет по-другому.
Должно быть по-другому.
Я улыбнусь,
и сделаю это правдоподобно.
Моя улыбка скажет: "Спасибо, у меня всё хорошо".
"Да, я чувствую себя намного лучше."
Я больше не буду той грустной маленькой
девочкой, потерявшей родителей.
Я все начну с чистого листа, стану другой.
Только так я могу справиться.
Тост.
Я могу сделать тост.
Кофе бы, тётя Дженна.
Кофе есть?
Ваш первый день в школе...
А я совсем не готова.
Деньги на ланч?
У меня есть.
Что-то ещё?
Запасной карандаш? Что я ещё забыла?
Разве сегодня не день твоей важной презентации?
Я встречаюсь со своим куратором... прямо сейчас!!!
Чёрт!
Тогда иди. У нас всё будет в порядке.
Ты в порядке?
Не начинай..
Бабушка говорит мне, что
я экстрасенс
Наши предки были из Салема,
Это конечно, звучит бредово, я знаю,
А она все продолжала говорить об этом,
а я думала, угомоните ее уже кто-нибудь!
Но потом... я подумала.
Ведь я предсказала Обаму, и Хита Леджера,
и я всё ещё думаю, что Флорида
отделится от материка
и превратится в маленькие островки-курорты.
Елена!
Вернись в машину.
Опять витала в облаках, да?..
И-извини, Бонни...
Ты говорила мне, что...
Что я экстрасенс.
Точно. Ладно, тогда предскажи что-нибудь.
Что-то про меня.
Я вижу...
Что это было?
О, господи!
Елена, ты в порядке?
Да. Все нормально.
Это было похоже на птицу или, что-то вроде того.
Она появилась из ниоткуда.
Правда, не могу же я бояться
Машин всю оставшуюся жизнь
Я предсказываю, что это год
будет отличным.
И я предсказываю,
что грустные и темные времена закончились
И что ты будешь счастлива!
Явная нехватка парней.
Посмотри какие
занавески для душа
Келли на себя напялила
Выглядит ужасно --
Могу я ей об этом сказать?
Нет, думаю не стоит.
Эй, найди себе парня, вот мой совет
Этот год был непростым.
Он ненавидит меня.
Это не ненависть.
Это "Ты меня бросила, но я
слишком крут, чтобы показывать это,
"...но на самом деле.."
"...я очень переживаю"
Елена. О, боже.
Как ты?
О, так приятно видеть тебя!
Как она? Всё хорошо?
Кэролайн, я здесь.
И всё в порядке. Спасибо.
В самом деле?
Да. Мне гораздо лучше.
Ах, бедняжка...
Хорошо, Кэролайн.
Ладно, увидимся позже?
Конечно! Пока.
Без комментариев.
Не принимай больше двух в течении шести часов
Эй, Викки.
Я знал, что найду тебя здесь
с этим наркомананом.
Привет.
Эй, Пит Венц звонил.
Он хочет получить свой лак для ногтей назад.
Пит Венц, ха?
Как старшая школа изменила тебя
Фанат Карсона Дэйли?
Эй, Тай, поласковей!
Это младший брат Елены.
Я в курсе кто это.
Я все равно надеру ему задницу.
Погоди-ка. Кто это?
Я вижу только спину.
Зато какую спину...
Вы принесли не все документы из списка.
Вы пропустили больничные записи
А мы настаиваем на копиях всех документов.
Пожалуйста, посмотрите еще раз.
Уверен, что там есть все вам необходимое.
Вы правы.
Так и есть.
Я чувствую он из Сиэтла, и играет на гитаре.
Ты правда собираешься опять надоедать
со своей экстасенсорикой?
Еще как!
***тихо вдали***: Джереми, опять обдолбался..
Сейчас вернусь.
Пожалуйста окажись красавчиком.
...Эй, это не женский туалет...
Отлично...
Это твой первый день в школе,
а ты уже обдолбан
Нет, я не обдолбан.
Где они?
- Они у тебя?
- Хватит, ладно?
Тебе нужно остыть!
Остыть?
Это что, жаргон наркоманов?
Чувак, ну ты даешь.
Слушай, хватит! У меня ничего нет.
Ты с ума сошла?
Ты еще сумасшедших не видел, Джереми!
Я дала тебе свободу летом
Но я устала смотреть,
как ты разрушаешь свою жизнь
Нет, нет, нет, знаешь что?
Валяй.
Я разрешаю.
Но только знай
Что я буду рядом,
И я буду портить тебе кайф каждый раз,
ты понял?
Джереми, я тебя знаю.
Ты очень изменился
Причем не в лучшую сторону
Мне не нужны твои нравоучения.
Спасибо.
Не за что.
Ой, прошу прощения.
Ээм...
Разве это не мужской туалет?
Да. Эмм..
Я..
Эмм... Я только...
Эм.. Это долгая история.
Спасибо.
После того как наш родной штат
Вирджиния вступил в Конфедерацию
...в 1861 году, это создало
огромное напряжение.
В пределах государства.
Люди в северо-западном регионе Вирджинии
имели моральные устои,
отличающиеся от традиций юга.
Тогда, в 1863 году
Вирджиния была разделена.
А северо-западный регион
вступил в Союз.
*Он пялится на тебя!*
Дорогой дневник,
Я выдержала этот день.
Должно быть, я сказала "Спасибо, все хорошо",
как минимум 37 раз.
И ни разу не подразумевала этого.
Но никто не заметил.
Когда кто-то спрашивает, как дела,
на самом деле, он не ждёт ответа.
Отлично..
Привет птичка!
Ну, совсем не страшно...
Пошла прочь!
Вот и отлично.
Все в порядке?
Ты что, следил за мной?
Нет, я... Я просто... Я увидел, как ты упала.
Ага, и ты как раз случайно
Бродил по кладбищу.
Я пришел навестить семью.
Оу.
Оу. Как бестактно.
Извини. Это всё туман.
Он испугал меня
И потом.. там была эта птица,
И все было так по-хичкоковски на секунду.
Ну из этого фильма про птиц, ну, Хичкок..
Я Елена
Я Стефан
Я знаю.
У нас история вместе.
И английский, и французский.
Верно.
Спасибо.
Симпатичное кольцо!
А ,эм,
Это фамильная драгоценность.
Я вроде как привык к нему. Странно, да?
Нет, нет, я имею ввиду, есть обычные кольца
а бывают такие..
Ты не ушиблась?
Ты не поранилась?
О, мм,
Я не знаю
О! Ты только посмотри на это.
Не очень привлекательно.
Ты в порядке?
Тебе лучше идти.
Позаботься о ране.
Правда, ничего страшного
Сегодня я потерял контроль.
Все, что я пытался спрятать глубоко внутри
Резко вырвалось на поверхность
Я просто не могу сопротивляться её чарам.
Спасибо.
Эй.
Работаю!
Спасибо, Вик.
Хочешь ещё выпить?
Да, пожалуй.
Пожалуйста, скажи мне,
что ты не подкатываешь к моей сестре.
Я не подкатываю к твоей сестре.
Ну ты и гад!
Эй! В чем дело?!
Эй, летом ты вела себя совсем по другому
И вот школа началась, и к тебе уже не подойти.
Послушай, Джереми, я действительно
благодарна за все твои таблеточки,
Но ты не можешь продолжать шастать
вокруг меня как потерявшийся щенок.
И когда в последний раз
Ты занималась сексом с щенком?
Эй, успокойся. Я не собираюсь рассказывать всем,
Что я лишила девственности
маленького братишку Елены.
Да-да, лишала и лишала.
Мы потусили пару раз под кайфом. Все кончено.
А теперь тебе лучше уйти, и не
мешай мне строить отношения с Тайлером.
Эй, да ладно тебе, этот парень
полный урод!
Ему только задница твоя нужна!
Да?
А тебе от меня что нужно?
Его имя Стэфан Сальваторе
Он живет со своим дядей
в старом гостевом доме Сальваторе
Он жил здесь ребенком.
Семья военного, поэтому они часто пеерезжали.
Он "близнецы" по гороскопу,
и его любимый цвет - синий.
И ты все это выяснила за один день?
Ой, да ладно тебе, я все это
выяснила между третим и четвертым уроком
Мы уже планируем свадьбу в июне!
Я встречаюсь с Бонни в кафе
Веселись!
Хотя стой, слушай.
Не задерживайся допоздна. Завтра в школу!
Отлично сказано, тетя Дженна
Ой.
Прости, я как раз собирался постучаться.
Я хотел извиниться за свое исчезновение.
Я знаю, это было...
...странно
Не беспокойся.
Я все поняла, тебя просто тошнит от вида крови.
Гм, да, типа того.
Как твоя нога?
О, все прекрасно.
Просто царапина.
Как ты узнал, где я живу?
Это маленький город
Я спросил у первого встречного.
Гм, я хотел бы вернуть тебе вот это.
О, должно быть, я его обронила.
Спасибо
Не беспокойся,
Я не читал его
Нет?
Почему нет? Многие прочитали бы.
Я бы не хотел, чтобы кто-то прочитал мой.
Ты ведешь дневник?
Да, если я что-то не запишу
.. то я это забуду.
Воспоминания слишком важны.
Да.
Я просто собиралась....
Хм, тебе не стоит оставаться снаружи.
Я в порядке.
Извини, ты собиралась куда-нибудь?
Да, я собиралась встретиться с подругой.
Хочешь пойти?
Как дела у Елены?
Её родители умерли. Как ты думаешь?
Она делает вид, что все хорошо,
Но прошло всего четыре месяца
Она что-нибудь говорила обо мне?
Не останавливайся на полпути.
Подними телефон и позвони ей.
Как-то странно звонить ей.
Она порвала со мной.
Дай ей больше времени, Мэтт.
Больше времени, да?
Привет, я Мэтт, приятно познакомиться.
Привет. Стэфан.
Привет
Так, ты родился в Мистик Фолз?
Да. А в детстве я переехал.
Родители?
Мои родители умерли.
Я сожалею.
Братья-сёстры?
Ни одного, с кем бы я общался.
Я живу с дядей
Итак, Стэфан,
Раз уж ты новенький, то, наверное,
не знаешь о завтрашней вечеринке?
Вечеринка "Снова в школу"
Ты идешь?
Разумеется она идёт.
Ты обещал.
Это было нападение хищника.
Только не ври, ладно? Я знаю твою игру.
Ты настолько их растерзываешь,
что всегда считают это нападением хищника.
Ты сказал, что все контролируешь
Так и есть
Пожалуйста, дядя Стефан
Мистик Фоллс уже другое место.
Много лет было тихо,
но есть люди, которые все еще помнят
И твое пребывание здесь
перевернёт все с ног на голову.
Я не желаю этого.
Тогда что?
Почему ты вернулся?
После всех этих лет, почему сейчас?
Я не должен объяснять тебе.
Я знаю, ты не можешь изменить себя.
Но тебе здесь больше не место.
А где мне место?
Я не могу указывать тебе, что делать.
Но вернуться сюда было ошибкой.
Битва под Виллоу Криг
Состоялась в самом конце войны
В нашем с вами Мистик Фоллс
Сколько убитых и раненых было в этой битве?
Мисс Беннетт?
Ум.. много?
Я не уверена.
Наверное, очень много!
Симпатичные быстро немеют,
не так ли, мисс Беннет?
Мистер Донован
Хотели бы вы воспользоваться
этой возможностью,
чтобы преодолеть свои
внутренние стереотипы?
Все в порядке, мистер Таннер,
У меня с ними всё отлично.
Эмм. Елена?
Вы, наверное, сможете
просветить нас об
одном из наиболее значительных
исторических событий города?
Мне жаль.
Я... Я не знаю.
Я предпочитал быть
снисходительным в прошлом году
По очевидным причинам, Елена
Но все личные оправдания закончились
после летних каникул.
Было 346 убитых и раненых,
Если не считать местных жителей.
Это правильно.
Мистер...?
Сальваторе
Сальваторе. Имеете ли вы какое-нибудь отношение
..к первым поселенцам в Мистик Фоллс?
Отдаленное.
Очень, очень хорошо.
За исключением, конечно же, того,
что среди местого населения не было потерь
..в этой битве
На самом деле их было 27, сэр.
Солдаты Конфедерации подожгли церковь,
Полагая, что там хранится оружие.
Они ошибались...
Это была ночь великой потери.
Архивы основателей города, гм,
хранятся в мэрии на случай, если вы захотите
освежить свои знания.
Мистер Таннер
Хмм.
Вдали: Люди уважают меня.
Вдали: Мне придется подать пример.
Просто признай это, Елена
Хорошо, хорошо. Он достаточно привлекателен
У него взгляд, как у героя любовного рассказа!
Стефан заглянул ей глубоко в глаза
И пронзил ей душу!
Привет! Ты все-таки пришел!
Да, я пришёл.
Тогда пойдём выпьем!
- Нуу.. Я..
- Ой, да ладно!
Ну так где он?
Я не знаю.
Ты мне скажи, ты у нас экстрасенс!
Верно, я забыла.
Хорошо, дай мне секунду.
Бабуля говорила, что надо сосредоточиться.
Погоди, тебе нужен хрустальный шар.
Ах.
Та-дам.
Что?
Это было странно.
Когда я прикоснулась к тебе,
я увидела ворона
Что?
Ворон
Туман..
мужчина.
Я пьяна!
Это выпивка. Здесь нет ничего
паранормального...
Верно? Ладно, пойду налью себе еще.
Хорошо.
Бонни!
Привет
Я... я сделал это снова, да?
Да.
Извини.
Ты растроена чем-то.
О, мм,
Нет, это Бонни. Она..
Знаешь что?
Не обращай внимания. Ты...здесь.
Я здесь.
Знаешь, о тебе весь город говорит.
Да? Мм-м
Таинственный новый парень. Ага..
Ну... в тебе тоже есть что-то таинственное.
Мучаешься от грусти.
Что заставляет тебя думать, что я грустная?
Ну, мы встретились.. на кладбище.
Верно.
Но, технически, мы встретились
в мужском туалете.
Лучше не знать.. Это..
Это не тема для болтовни на вечеринке.
Я никогда не был особенно хорошо в этом, ээ
В болтовне на вечеринках
Прошлой весной...
Автомобиль моих родителей слетел с моста
В озеро.
Я была на заднем сидении.
И я выжила, но...
Они нет.
Вот и все.
Ты не будешь горевать вечно, Елена.
Нет, Тай!
Я не собираюсь заниматься сексом под деревом.
О, да ладно, будет клево!
Кому?
Нет, не надо
Мне это не нравится. Не здесь, и не так.
Нет. Я сказала нет!
Я сказала нет!
Эй, больно!
Эй, оставь ее.
Знаешь, ты начинаешь действовать
мне на нервы, Гилберт.
Отвали от меня, Тайлер!
Вау. Викки Донован говорит "нет".
Это впервые..
Я не нуждалась в твоей помощи..
А выглядело совсем иначе.
Он просто пьян.
Это я пьян!
Я кидаюсь на тебя?
Нет, ты еще хуже!
Ты хочешь разговаривать со мной,
узнать меня поближе,
Влезть мне в душу и копаться в ней, копаться,
Пока ты не закончишь со мной.
Это то, что ты думаешь?
Это то, что я знаю.
Мне нравится Бонни, кажется,
она хорошая подруга.
Лучшая на свете.
И Мэтт,
Кажется, он, хм, не может свести с нас глаз.
Мэтт - это друг моего детства.
Мы с ним начали встречаться
И должны были понять,
Могут ли наши отношения зайти дальше.
И?
Потом мои родители умерли,
И все изменилось.
В любом случае, между мной и Мэттом...
Когда мы были вместе, не знаю..
Не было...
Это не было...
Страстью?
Да.
Да, между нами не было страсти.
Эй, ммм, ты в порядке?
Твои глаза, они будто...
Они...
О, мм...
Нет, ничего, чепуха.
Слушай, ты хочешь пить?
Я пойду раздобуду чего-нибудь выпить.
Джереми?
Это ты?
Джереми?!
Ищешь кого-то?
Привет...
Когда ты порвала со мной...
Ты сказала, что тебе просто нужно побыть одной.
Но мне ты не кажешься одинокой..
Мэтт, ты не понимаешь, это...
Всё в порядке, Елена.
Ты делаешь то, что должна делать.
Делай, что хочешь...
Я просто хочу, чтобы ты знала
Я всё ещё верю в нас.
И не сдамся просто так.
Мэтт...
Эй! Вот ты где.
Ты уже спускался к водопадам?
Они очень круто выглядят ночью.
Я могла бы показать тебе.
Если хочешь.
Мне кажется, ты немного перебрала.
Да, конечно!
- Так что...
- Кэролайн.
Ты и я...
этого не будет.
Прости.
Я гадала, кто же тебя похитил,
Но сейчас я знаю.
Она так себя со всеми парнями ведет?
Нет
Ты - свежее мясо!
Она скоро отстанет. Хмм.
О нет...!
Что такое?
- Мой брат.
- Тот, пьяный?
Ага, он самый.
Тебе помочь?
Поверь мне, ты не захочешь
быть свидетелем этого
Джереми!
Джереми, куда черт возьми ты собрался?
Я не хочу ничего слышать.
Викки? Нет!
О боже, это Викки!
О боже!
Нет!
Кто-нибудь помогите!
Викки?, Викки, что за черт?!
Что с ней случилось?
Кто-нибудь, позвоните в скорую!
Все отойдите, ей нужен воздух!
Её шея. Что-то укусило её.
Она теряет много крови.
Приложи это к шее
Викки, Викки, давай, открой глаза,
посмотри на меня
Что происходит?
Сегодня ночью было ещё одно нападение,
и, Зак, напал не я.
Дэймон
Привет, братишка..
Ворона... это слишком.
Не думаешь?
Подожди, пока не увидишь
что я могу сделать с туманом.
Когда ты приехал?
Ну, я не мог пропустить твой первый
день в школе
У тебя другая прическа
Мне нравится
Прошло 15 лет, Дэймон
Слава Богу
Не смог бы выдержать еще один день в девяностых
Этот ужасный гранж..
Тебе было не к лицу!
Помни, Стефан,
важно держаться подальше от всяких причуд
Почему ты здесь?
Скучал по младшему брату
Ты ненавидишь маленькие городишки
Тебе скучно и нечего делать
Мне удалось найти себе занятие.
Знаешь, сегодня вечером ты
оставил ту девушку в живых.
Это очень глупо с твоей стороны
Ах. Это может стать проблемой... для тебя.
Почему ты приехал именно сейчас?
Я могу задать тебе
тот же вопрос
Между тем, я практически уверен,
Что ответ заключается в одном
маленьком слове.
Елена
Мы собираемся идти
выпить кофе, и ждать новостей.
Мне нужно отвезти Джереми домой
Елена, я не ясновидец
Я знаю это
но чтобы я не видела,
или думаю, что видела
У меня такое чувство...
Что, Бонни?
Это только начало
Когда я её увидел
у меня перехватило дыхание.
Елена
Она точная копия Кэтрин
Это работает, Стефан?
Быть рядом с ней, быть в ее мире?
Это заставляет тебя чувствовать
себя живым
Она не Кэтрин!
Что ж, будем надеяться, что нет
Мы оба знаем,
чем это кончилось
Скажи мне,
когда в последний раз
Ты ел кого-то сильнее белки?
Дэймон. Я знаю, что ты пытаешся сделать,
Это не сработает.
Да? Неужели тебя не мучает жажда?
Прекрати.
Давай сделаем это вместе.
Я там видел несколько девушек .
Или просто... давай просто устроим погоню
Давай, идем прямо к Елене!
Прекрати!
Можешь представить, какова ее
кровь на вкус?
Я могу..
Я сказал довольно!!!
Я поражен.
Моя оценка - шесть.
Отсутствие стиля, но я был
приятно удивлен
Очень хорошо
И это лицо..
Совсем неплохо
Для тебя это все развлечения и игры,
да Дэймон ?
Но где бы ты ни был...
люди умирают.
Ну, это само собой.
Не здесь!
Я не позволю.
Буду считать это приглашением.
Дэймон, пожалуйста
После всех этих
лет, не можем ли мы просто забыть?
Я обещал тебе
вечные страдания
Так что я просто держу своё слово
Просто держись подальше от Елены.
Где твое кольцо?
Ах, да, солнце встаёт
через пару часов.
И - пуф! Останется лишь гостка пепла.
Расслабься..
Оно здесь.
Ты должен знать, что ты не сильнее меня.
Ты проиграл эту борьбу,
когда прекратил
питатся человеческой кровью.
Я бы на твоём месте больше не пытался.
Я думаю, мы разбудили Зака. Хмм...
Прости, Зак!
Ты в порядке?
Я позвонила Дженне, она уже едет
Те люди,
в мундирах
Когда я проверяла в последний раз, они были полицейскими.
Люди прекратят давать нам поблажки, Джер.
Их больше не волнует
Они не помнят
что наши родители
погибли
Потому, что у них есть
своя собственная жизнь
Весь мир живет дальше
Ты должен тоже попробовать.
Я видел тебя на кладбище
ты писала в дневнике
Это... Это по-твоему "жить дальше"?
Мама и отец не хотели бы этого.
Протрезвела?
Нет
Продолжай пить. Мне нужно отвезти тебя домой.
И себя тоже...
Почему он не запал на меня?
Не знаешь, почему так получается
что я никогда не нравлюсь парням,
которые нравятся мне?
Меня это не касается.
Я несоответствующая
Я всегда говорю не то
А...
Елена всегда говорит то, что надо
Она даже не старается!
И он выбирает ее!
Все выбирают её!!!
За всё..
А я прилагаю столько усилий,
И...
Я всегда не та.
Это не соревнование, Кэролайн.
О да, это соревнование
Викки...
Эй...
Эй, все хорошо.
С тобой все будет хорошо.
Мэтт...
Тссс.
Эй, и не пытайся говорить, хорошо?
Всё в порядке.
В-а-м-п-и-р.....
Дорогой дневник.
Я ещё никогда так сильно не ошибалась.
Я думала, что смогу улыбаться, кивать,
проходя через это.
Притворяться, будто бы все хорошо.
У меня был план.
Я хотел измениться.
Начать жизнь в качестве кого-то нового,
Кого-то без прошлого.
Кого-то без боли.
Кого-то живого.
Но это не так просто.
Плохое остаётся с тобой.
Оно преследуют тебя.
Ты не можешь сбежать от него.
Так далеко, как тебе бы хотелось.
Всё, что ты можешь - быть готовым к лучшему.
Чтобы когда это лучшее придёт,
ты пригласил бы его зайти,
потому что ты нуждаешься в нём.
Я нуждаюсь в нём.
Я знаю, уже поздно...
Но...
Мне нужно было убедиться, что ты в порядке.
Ты знаешь, все эти месяцы...
Все только это и спрашивают.
В порядке ли я...
И что ты им отвечаешь?..
Что я в порядке!..
Ты хоть раз имела это в виду на самом деле?
Спроси завтра.
В доме теплее. Мы можем поговорить.
Может быть ты зайдёшь?
Хорошо.
Перевод: Мекс