Ранее в "Дневниках Вампира"..
Больше века, я жил в тени,
до этого момента.
Я знаю риск, но я должен быть с ней.
Елена.. Она точная копия Кэтрин.
Ты даже не представляешь,
какое будущее я запланировала для нас.
Ты, я и Дэймон.
Наша любовь к Кэтрин
не была настоящей, Дэймон.
Кэтрин ничего мне не внушала. Я знал всё.
И для меня всё было по-настоящему.
Я хочу вернуть её.
Скажи как проникнуть в гробницу.
- Гримуар...
- Где он?
Дневник.. Джонатана Гилберт.
Могу я на время взять дневник твоего предка?
Я отдал его своему учителю истории.
- Аларик Зольцман
- Дэймон.
Книга заклинаний Эмили, да?
Вот что тебе нужно, чтобы снять заклинание?
- Я помогу тебе.
- Хорошо.
Я сказал Дэймону, что помогу ему
вернуть Кэтрин.
Но эта была ложь.
Я не могу позволить ему сделать это.
И не надо. Я помогу тебе. Чтобы ни было.
Пожалуйста...
Пожалуйста, помогите нам!
Пожалуйста.. Мой муж.. Он ранен.
Прошу, помогите!
Что вы здесь забыли ночью?
Это ведь небезопасно.
Нет, нет сэр.
Это небезопасно.
Вот как всё происходит..
А что с телами?
Ну, отнесу их в лес.
И другие хищники с ними расправятся.
Ты уверен, что готов к этому?
Я готов.
Я хочу, чтобы ты меня обратила.
Когда придёт время.
Поцелуй меня.
Ты должен почувствовать это на вкус.
- Прости.
- Не извиняйся.
Скоро тебе её всегда будет мало.
Доброе утро..
Думаю, смогу к этому привыкнуть!)
Сони, просыпайтесь!
- Дэймон..
- Ты что здесь делаешь?
Ну только не надо грубить..
Серьёзно, убирайся отсюда.
Вряд ли я увижу, что-то..
чего я раньше не видел.
В общем слушайте.
Нам нужно обсудить нечто очень важное.
И это нужно сделать прямо сейчас?
Ну, нам многое нужно сделать.
И теперь же мы все.. друзья
и идем к одной и той же цели.
Так что, для того чтобы открыть гробницу
Нам нужен дневник
чтобы найти гримуар и снять заклинания.
Начнем сначала..
Так как ты у нас Елена Гилберт
то ты и найдёшь дневник.
И когда это я обязалась тебе помогать?
Ну, помогает Стэфан, а ты прописалась
у него в постели.. Следовательно вот так.
Ты не должна ничего делать, если не хочешь.
- Я поищу его сегодня вечером.
- Хорошо.
А откуда нам знать, из этого журнала
станет ясно, где хранится гримуар?
Мы что, доверимся словам того вампира?
А что есть другие варианты?
А что вообще за гримуар?
Кулинарная книга ведьмы.
Любое заклинание, которое произносит ведьма
полностью уникально.
Так что все ведьмы делают о них записи.
Ага. Кулинарная книга.
А что о нашем загадочном вампире?
Он явно работал не один.
Так что кто бы это ни был, они знают о нас.
И мне не очень нравится такое
положение вещей, так что..
За работу!
Знаете, мне так нравится
быть втроем..
Даже как-то странно.
Не испортите все!
Он..
А, да, точно..
Ладно..
Эй, нет.. Иди сюда..
Не стоит сейчас..
Что ты делаешь? Прекрати!!!
Обрати меня..
Да?
Простите, Мисс Кэтрин
Вас пришла увидеть Мисс Перл.
Я скоро спущусь.
Пожалуйста, попроси её подождать.
Спасибо, Эмили.
- Веселье закончилось..
- О нет..
Рада тебя видеть, Перл.
Может мы сможешь поговорить снаружи?
Эмили, передай пожалуйста Мистеру Сальваторе
..что я ушла?
Которому из них?
Обоим..
Как долго ты планируешь быть с
братьями Сальваторе?
Идут слухи, Кэтрин..
О твоей любовной связи с братьями
Это лишь ухудшает ситуацию.
Братья Сальваторе
отнеслись ко мне очень благосклонно..
А для других я всего-лишь..
Бедная сиротка из Атланты..
Потяревшая свою семью во время пожара..
Не спорю, пока ты ведешь.
Дорогая, пожалуйста, будь осторожна!
Хонори Фэлл приходила вчера в аптеку..
С целой коробкой вот этого эликсира.
И попросила продавать его по низкой цене.
- Я не понимаю.
- Попробуй.
- Что за черт?
- Вербена.
Почему..
Они знают..
Они пытаются нас найти,
и становятся все более изобретательными.
Горожане пьют вербену?
Мда, как неудобно.
Возможно, пришло время нам опять уехать.
Нет. Мне здесь нравится.
Я пока ещё не хочу уезжать.
Мама, мы можем уже пойти?
Что-то не так?
Эй, это опять я.
Анна. С которой ты играл
в настольный футбол
и которая тебя выиграла.
Я попозже буду в гриль-баре,
так что если хочешь..
ну, взять реванш или типа того..
Кому ты звонишь?
Джереми Гилберт.
Он же тебе, м, не нравится, или?
Мне он кое для чего нужен. Успокойся.
Ай, блин...
Чувак, ну хватит уже..
Я знаю.. Просто.. забываю.
Ты ещё молодой.
Привыкнешь
Ты нашла дневник Гилбертов?
А это что, похоже на дневник Гилбертов?
Ну, он старый и ветхий..
И как мне их отличить?
Ну не знаю, я думала может быть..
может быть ты хоть немного
интересовался нашими делами
с момента нашего знакомства...
Знаешь, не надо со мной так говорить.
Я не дурак.
Держи.
Пей.
Я не хочу, чтобы ты почувствовал
жажду рядом с ведьмой.
Она может почувствовать, если ты слаб.
Когда мы сможем снова начать охотиться?
Эта старая.. Мне нужна свежая кровь.
Когда мы откроем эту гробницу
можешь убивать кого только захочешь.
А сейчас, всё внимание к Бонни..
Пока я буду пытаться достать дневник
у учителя Джереми.
Почему ты выбрала меня?
Мне нужен был кто-то, кто бы всё видел и слышал.
Бармен в маленьком городке самое то.
Но тут немало барменов.
Почему я?
Ну, ты был грустным.
У тебя не было цели.
Я была тебе нужна.
Ты думаешь, Дэймон нам доверяет?
Что бы оба пытаемся ему помочь?
Я думаю, Дэймон не умеет доверять.
Доверие ему не очень свойственно.
Знаешь..
Я правда думаю, что Дэймон верит в то
Что всё что он сделал, каждый свой шаг
Он сделал ради любви.
Это странно, но довольно грустно.
Ну есть же другие способы добиться того,
что ты хочешь.
Не обязательно убивать людей.
Дэймон совсем не ценит человеческую жизнь.
И ему нравится причинять другим боль.
За 145 лет
каждый раз, когда я терял бдительность
и позволял Дэймону войти в мою жизнь
Но он всегда делал что-то,
что заставляло меня пожалеть об этом.
И я не допущу этой ошибки снова.
Так а что ты думаешь случится
если гробницу открою и Дэймон вернет Кэтрин.
Я думаю, что чтобы Дэймон ни обещал
умрёт много людей.
Это Джонатан Гилберт.
А это что?
Что вы тут делаете?
Привет. Просто просматриваем вещи.
грустим о прошлом.
У отца был такой старый дневник нашей семьи
Я думала, что найду его.
Дневник Джонатана Гилберта?
Да, а ты о нем что-то знаешь?
Я только что по нему сделал доклад.
А.. И где он сейчас?
Я отдал его Мистеру Зольцману.
Он хотел его прочесть.
В этот вечер я встретил Барнетт и Джузеппе.
И увидел скептицизм в их глазах,
когда я показал им компас.
И мы должны поверить в то,
что он будет указывать на одного из них?
И что это, магия?
Наука.
Я поверю, лишь когда увижу своими глазами.
Я всё думал об этой идее с церковью.
Думаю, это может сработать.
Прости, отец.
Я не знал, что у тебя гости.
Мы закончим через пару минут, сын.
Я ещё зайду.
Простите меня, Мистер Гилберт.
Мистер Локвуд.
Ты им сказал?
Ещё нет.
Джюзеппе, нам нужны все мужчины
Я скажу им.
Вы можете на них расчитывать.
Эй?
Тут кто-нибудь есть?
Не следовало этого делать.
Присаживайся.
Что это, сжатый воздух?
Сам сделал?
Кто ты?
Я не причиню тебе вреда.
Если ты только не попробуешь ещё раз.
А теперь..
Кто ты?
Я учитель.
Ну, тогда будем по-плохому?
Также я историк.
И пока я исследовал Вирджинию, я..
сделал несколько открытий о вашем городе.
И возомнил себя Ван Хельсингом?
Давай.
Расскажи правду.
Моя жена была парапсихологом.
Она провела всю жизнь, изучая
паранормальную активность в этой местности.
Из-за её работы я здесь.
Где твоя жена?
Мертва.
Её убил вампир.
- Где дневник Гилбертов?
- Зачем он тебе нужен?
Где он?
- Он на моём столе.
- Нет, там его нет.
Но он был на столе.
Есть что-нибудь?
Пока нет. Лишь бредни.
Некоторым людям просто
противопоказано писать дневники.
А я думал этот Гилберт был умен.
У тебя разве не свидание сейчас?
Ага.
Пожелай мне удачи.
Сегодня я снова увидел её..
Самую прекрасную женщину в городе.
С таким же красивым именем, Перл.
Ты подумала о том, что я тебе говорила?
Мы скоро уедем, Перл, обещаю.
Но сначала мне нужно кое о чем позаботиться.
Ты собираешься обратить их обоих, да?
Кэтрин, пожалуйста.
Будь осторожна.
Мы все будем в безопасности, обещаю.
Идет Мистер Гилберт.
Скорее, щечки..
Теперь с румянцем!
Мисс Перл..
Можно вас на минутку?
Да, Мистер Гилберт.
Я все жду, когда же вы мне
расскажете о той комете.
Похоже у твоей матери ухажер.
Как предки семей-основателей
они хотят знать, что смогут на вас расчитывать.
Ну конечно же, могут.
Разве могут быть сомнения?
Я не уверен, что твой брат, Дэймон
осознаёт всю важность службы.
Дэймон покинул войска конфедерации
исходя из своих принципов.
Это был его выбор.
И его нужно уважать.
Надеюсь не будете против,
если я не буду уважать дезертира.
Ну, я никогда не требовал твоего уважения.
Рад за тебя, Дэймон.
Потому что я чувствую лишь разочарование.
Ты сказал, что городу грозит опасность?
Уже было слишком много смертей.
Пришло время ответить.
и остановить этих убийц.
Убийц? О чем ты говоришь?
Мы живем среди демонов.
Ты заговорил загадками, отец.
Почему бы не назвать вещи своими именами?
Вампиры.
Они существуют.
И живут среди нас.
Но у нас есть план, как убить их.
И вы нам поможете.
Моему отцу никогда
не нравились мои девушки.
Отчего они мне нравились ещё больше.
Конечно.
А как у тебя?
Ну, было несколько парней.
Логан не единсвенный лузер,
с кем я встречалась.
Они его нашли?
Или о нем до сих пор ничего не слышно?
Нет, он не пропал.
Он на Багамах, работает над своим загаром.
Ну он же заслужил..
Сам себе хозяин.
Дурак он.
Все они самовлюбленные.
Привет, Елена.
Привет, ты где была?
Мы тут ужин готовим.
Стэфан с тобой?
Он скоро будет.
Ты уже давно обо мне знаешь?
Узнал совсем недавно.
Как насчет твоего брата?
Ты знаешь Дэймона?
А кто думаешь убил мою жену?
Ты уверен, что это был Дэймон.
Я был там.
Если ты здесь, чтобы отомстить
для тебя это закончится очень плохо.
Я просто хочу узнать,
что стало с моей женой.
Вроде ты только что сказал,
что Дэймон..
Да.
Я видел его.
Как он пил её кровь.
Должно быть, он что-то услышал.
Он просто.. исчез.
Как и её тело.
Её так и не нашли.
Дэймону нельзя знать, почему ты здесь.
Убьёт, даже не моргнув.
Я могу о себе позаботиться.
Нет, не можешь.
Я могу помочь тебе.
Если позволишь.
Не делай этого.
Не делать чего?
Ты знаешь, о чем я. Это ведь не случайно.
Ну, да, я не случайно пытался
дойти до раковины.
Кстати о Стэфане
где он?
Он пропускает семейный ужин.
Которым я безмерно наслаждаюсь.
Это правда?
Что правда?
Наши новые отношения с братом.
Я могу ему доверять?
Да, ты можешь ему доверять.
Я могу доверять ему?
На мне вербена, Дэймон. Не сработает.
Я тебе ничего и не внушаю.
Я просто хочу, чтобы ты ответила.
Искренне.
Конечно, можешь.
Можете доверять мне, Мистер Сальваторе.
Я никогда не обманываю.
Я проигрываю...
Опять..
Она хорошо играет.
Мне кажется, что он ей действительно нравится.
Может, так и есть.
Она знает, что отец убил бы её,
если бы узнал правду.
Нет, если бы мы с ним поговорили.
И рассказали бы о наших чувствах.
Он поможет нам спасти её.
Ты с ума сошел?
Нет, нет,
отец сам же и заколит её.
Это не правда. Мы можем ему доверять.
Нет, нет, нет..
Только не в этом.
Пожалуйста, обещай, что не скажешь ему,
Стэфан.
Я обещаю.
Было время, когда я доверял ему,
как никто другой.
Доверие рождает доверие.
Для того чтобы его получить,
нужно его заслужить.
Ты что мне нотации читаешь?
А ты хочешь, чтобы тебе их читали?
Я просто хочу её вернуть.
Я уверен, что ты можешь это понять.
Я могу понять,
что ради неё ты пойдёшь на всё, да.
Так что ты понимаешь, что я сделаю с теми
кто будет стоять у меня на пути.
Ты же сказал, что никогда в эту игру не играл.
Я быстро учусь. И у меня хорошая реакция.
Кого ты избегаешь?
Ту девушку, Анну..
Она может быть.. мм.. Настойчивой.
Сексуальная?
Ага.. Но иногда очень странная.
Сексуальность поважней странностей,
поверь мне.
Он такой сексуальный!
Да он засранец.
Ты что со всеми этими бумагами делаешь?
Думала в них может быть что-нибудь
о моих настоящих родителях.
Ты уже сказала Джереми?
Скажу.
Когда придёт время?
Это Стэфан.
Чувак?
Ну?
Признай.
Я не умею петь.
Нет, у тебя хорошо получается.
Да ладно, только испортил песню Металлики.
Ну, первой ошибкой было выбрать их песню...
Ну, хотя бы я могу это признать.
Той девушке с татуировками
ты очень понравился.
Ну, ладно, в следующий раз
Спою что-нибудь из Пёрл Джэма.
В следующий раз?
Ага..
Ну..
какие планы у твоих друзей на вечер?
Все заняты своими делами.
Кэролайн поехала к отцу,
а Елена со своим парнем
Елена Гилберт, да?
Да, я помню. Часто видел вас вместе.
Она моя лучшая подруга.
Ясно.. А мои друзья все
разъехались после окончания учебы.
а я остался.
Так что больше я их не вижу.
А мы с Еленой подруги на всю жизнь.
Не могу представить это по-другому.
Так близки?..
Она мне как сестра. Я за неё даже жизнь
готова отдать.
- Кто забрал его?
- Я не знаю.
Знаешь что, это наверняка тот учитель.
В нем есть что-то странное.
Нет, он ничего не знает.
Кто-то добрался до него раньше меня.
Кто ещё знал, что он там?
Нет, Дэймон, не трогай его!
Почему, в чем дело?
Дэймон!
Так..
Я слышал ты нашёл один прикольный дневник
Очень старый..
Кому ты ещё его показывал? А?
Не задавай вопросов, просто расскажи.
Вы смеетесь, да?
Джер, кому кроме Мистера Зольцмана
ты ещё говорил?
о дневнике Гилбертов?
Да чем он вам всем так сдался?
Кому ещё ты рассказал?
- Только этой девушке, Анне.
- Сексуальной и со странностями?
- Ага.
- Подожди, кто такая Анна?
Это я и хочу выяснить.
Как ты с ней познакомился?
Не знаю, просто познакомились.
Она предложила встретиться
вечером в гриль-баре.
Отлично. Я тебя подвезу.
- Пошли.
- Ну ладно..
Вот, я одна.
Бонни, расскажи мне все подробности!
Сгораю от нетерпения!
Всё просто отлично. Он настоящий джентельмен.
- Джентльмен?..
- Да знаю..
Скучно, да? Да на самом деле просто
хочется накинуться на него!
Чего ж ты ждешь?
Потому что я боюсь!
Ты прекрасная богиня магии!
Давай, отожги, Брум Гильда!
Ладно.
Я тебе попозже ещё обо всём напишу.
Не забудь!
Где Дэймон?
Он ушёл, чтобы проследить за подругой Джереми,
Анной..
Проверить, всё ли в порядке.
Ты собираешься пойти с ним?
Если он доберется
до дневника раньше нас, то..
Неважно.
- А это что?
- Его копия.
Откуда она у тебя?
Ну, Мистер Зольцман снял копию.
и с радостью одолжил её мне.
Правда?
Ну не совсем, но копия у меня.
А ты смотрю без меня уже жить не можешь..
Ну, соскучился по милой, но навящевой девушке.
Ага, смешно.
Давай сыграем.
Шериф недавно был здесь.
Купил очень много эликсира с вербеной.
Что, опять распускал руки?
- А разве обычно не так?
- Бережет меня для..
Джонатана Гилберта.
Меня не уберечь. И мы это знаем.
Да как вы можете быть такими спокойными?
С каждым днем они все ближе.
Ну мы же уважаемые леди Мистик Фоллс.
И благодаря Эмили,
мы можем выходить на улицу даже днем.
Нас никто никогда не заподозрит.
Только если ему не расскажет какой-нибудь
человек.
Я скорее умру.
И довольно скоро, так и случится.
Идёт Мисс Фелл!
Спасибо тебе, Аннабэл.
Вот то, что он написал об Эмили.
"Семья Феллов решила, что именно я,
а не они, должен защитить
книгу заклинаний ведьмы.
Но я боялся, что она будет преследовать меня
даже после смерти.
Они посмеялись над моими страхами,
но Джюзеппе Сальваторе..."
Это твой отец?
Да.
"Джюзеппе Сальваторе помог мне
справиться со страхом"
И сказал мне, что сохранит
эту книгу заклинаний в секрете.
И сказал, что унесет её с собой в могилу"
Стэфан.
Чем обязан своим удовольствием?
Я не помешал тебе?
Нет, я тут со своими скучными мыслями.
Великими мыслями.
И всё же. Я унесу настоящие секреты с собой..
в могилу.
И в ней будет немало секретов.
А теперь, о скучных мыслях..
Что у тебя на уме?
Меня беспокоит ваши планы насчет вампиров.
И почему же?
Мы предполагаем, что все вампиры
ужасны, как их обычно и описывают.
Но что, если это не так?
И ты можешь это доказать?
Ты знаком с вампирами?
Нет, нет.. Конечно же нет.
Но нам принимать всё, что говорят,
за чистую монету?
Ты ведь нас всегда иначе учил.
Стэфан, эти создания..
из самих глубин ада.
Они могут контролировать твоё сознание
подавлять твой дух.
Они беспощадны.
И они должны быть уничтожены.
А те, кто на их стороне
и кто позорит их семьи,
также должны быть уничтожены.
Я знаю, где книга.
Ладно, отпускаю...
Черт..
Маленькая, но сильная.
А я-то думала,
как скоро ты сможешь меня найти..
А почему твой отец похоронен
не в склепе твоей семьи?
Когда он умер, его ещё не построили.
И ты уверен, что гримуар в его могиле?
Уверен, как никогда.
Отлично.
Елена.
Я сам справлюсь.
А я сказала, что сделаю всё,
что только смогу, чтобы помочь.
Я знаю, и ценю это, но..
Это же мой родной город, Стэфан.
Здесь моя семья и друзья. Здесь ты.
Я хочу открыть ту гробницу не больше тебя.
Прости, что тебе приходится в этом участвовать.
Что это?
Подарок.
От Дэймона?
На самом деле, от Эмили.
И когда ты перестанешь
беспокоиться о Дэймоне?
Я хочу, чтобы ты принадлежала только мне.
Как и он.
Но правила придумываю только я.
И почему же?
Потому что я избалована.
Да, точно..
И эгоистичная.
И потому что, я могу делать так...
И так..
И даже так..
Что?
Что?!
Вербена.
Что?
Кэтрин! Кэтрин!
Иди к шерифу.
Скажи ему, что у нас здесь вампир.
Что?! Нет!
Делай как говорю, сын!
Твои чувства к ней не настоящие.
Она вампир, Стэфан. Монстр!
Я напоил тебя вербеной, надеясь обличить её.
Откуда ты узнал?
Твоё сострадание к их участи.
Я не воспитывал своих сыновей слабыми духом.
К шерифу, сейчас же. Иди, быстро.
Сейчас, сын!
Как долго ты в городе?
Я приехала незадолго до кометы.
И видела, как ты упустил любую возможность
открыть эту гробницу.
Откуда ты узнала о заклинании?
В то время я немного говорила
но вот слышала я всё.
Так если ты была здесь всё это время,
почему наши пути только сейчас пересеклись?
Мне нравится использовать других
в своей работе.
Типа Логана Фелла?
А, да, большое спасибо
Ублюдок стрелял в меня.
Логан был идиотом.
Пришлось напоить его кровью, когда он начал
изображать из себя
убийцу вампиров с компасом.
Мне был нужен дневник его семьи.
Я не могла позволить ему умереть.
А что ты хотела узнать из дневника Феллов?
Я думала, что в нем будет сказано
где хранится книга заклинаний.
Я ошибалась.
Из дневника ясно, что Хонори отдала гримуар
Джонатану Гилберт.
А из этого дневника..
Что он отдал книгу твоему отцу.
А теперь ты мне поможешь найти её.
С чего бы мне тебе помогать?
Потому что мы оба хотим открыть гробницу.
Прости.
Работаю в одиночку.
Ну, вот мы и расплатились.
Я весь твой сегодня вечером.
Чем хочешь заняться?
Этим.
- Что случилось?
- Ничего. Прости.
Мне просто пришлось ждать до конца вечера
чтобы это сделать.
Ну ничего страшного!
Знаешь, я уже так устала.
Хочешь пойти куда-нибудь?
Я хотела предложить пойти
выпить ещё немного кофе.
Поболтать, и, не знаю..
Пойти погулять, оторваться!
Как?
Как только захочешь.
Ладно. Я в туалет..
Ладно, давай!
Что?
Немного девушек могут сказать,
что этим занимались.
Это оно?
Ой, какая неожиданность!
Интересный поворот событий.
Я не могу позволить тебе вернуть её.
Мне жаль.
Мне тоже.
Что хотя бы на секунду подумал
что могу доверять тебе.
Ты не способен доверять.
Тот факт, что ты здесь, говорит о том, что
ты прочел дневник
и хотел сделать всё сам.
Конечно, я собирался всё сделать сам.
потому что рассчитывать я могу
лишь на себя самого.
Благодаря тебе за многие годы я понял это,
Стэфан.
Но ты..
Тебе удалось меня обмануть.
Так что будешь сейчас делать?
Потому что если ты попытаешься
это уничтожить
Я вырву ей сердце.
Ты не убьёшь её.
Я сделаю даже лучше..
Отдай мне книгу, Стэфан.
Или я сверну ей шею.
И у нас обоих с тобой
будут девушки-вампиры.
Сначала отпусти её.
Книга.
Я не отдам тебе книгу
пока Элена не будет рядом со мной.
Проблема в том, что я не очень верю
что ты мне её вернешь.
После того, что ты только что сделал,
можешь быть уверен.
Нет! Оставьте её!
Знаешь, что они с тобой сделают
если тебя уличат в помощи им?
Тебя тоже убьют вместе с ними!
Тогда позволь мне умереть!
Нормально, что у меня так голова болит?
Ну, всё должно быть в порядке.
Ты выпила совсем немного нашей крови.
И до завтра, её действие уже закончится.
Ты в порядке?
Дэймон был прав.. Это..
Это моя вина.
Дэймон!
Дэймон! Стой! Стой!
Я помогу тебе.
- Мы вернём её.
- Поможешь мне?..
Тебе не кажется,
что ты уже достаточно натворил?
Ты обещал, что не скажешь ему.
Я не знал, что так всё выйдет.
Ты это сделал.
Это твоя вина.
Я доверился своему отцу.
но Дэймон доверился мне.
И я потерял его доверие.
Это моя вина.
Ты сделал всё правильно.
И не забывай об этом.
Ладно.
Пойду принесу тебе аспирина.
Хорошо.
Ты же знаешь,
что на ночь ты не останешься, да?
Да мы просто побудем вместе
- некоторое время..
- Повезло тебе, что ты мне понравился.
Не закрывайте дверь.
Договорились.
Эй, у тебя есть аспирин?
Ага.
А, привет, Стэфан.
Куда она пошла?
- Пошла ванную..
- Вы о ком?
У нас его подруга. Анна.
Что происходит?
Иди за Эмили.
Осторожно.
Я нас отсюда вытащу.
- Перл!
- Джонатан!
Видишь, что происходит..
Город сошёл с ума в этой погоне
за демонами.
Ты...
Джонатан.. Пожалуйста..
Я умоляю тебя!
Тут ещё один!
- Мама!
- Шшш...
Сюда..
Шшш..
Все будет в порядке.
Ты её снова увидишь.
Я уже знаю, как защитить их.
И я защищу их.
Елена!
Перевод: Мекс & Alex (RG Translators)