Ранее в "Дневниках Вампира"...
Больше века я жил в тени
До этого момента.
Я знаю риск, но я должен быть с ней
Елена, она просто копия Кэтрин
Здесь что, написано:
"Дэймон Сальваторе"?
И.. "Стэфан Сальваторе"?
Первые братья Сальваторе.
1864, ты и Кэтрин были идеальной парой
Они вернулись.
Ты достал часы Гилберта?
Я могу достать их.
Эй, чувак, ты в порядке?
Подойди ко мне..
Держу тебя!
Я знаю тебя..
Я думаю, вы меня с кем-то перепутали.
Ты не постарел ни на день.
Есть вещи, о которых
ты не знаешь
Вещи, о которых я хочу тебе рассказать,
но не могу
Вы уверены, что имя человека,
которого вы знали
Было Стэфан Сальваторе?
Да.
Когда это было?
В 1953.
Дорогой дневник,
я не склонна всему верить
Люди рождаются.
Они стареют..
А потом они умирают.
Таков мир, в котором мы живем.
Но как я могу отрицать то,
что происходит рядом со мной?
Тот, кто никогда не стареет
Никогда не может пораниться.
Тот, кто меняется необъяснимым образом
Девушки с укусами..
Кто-нибудь на помощь!
Обескровленные тела..
Вы, должно быть, Мисс Пирс
Пожалуйста,
Зови меня Кэтрин
Кто ты?
.. Что ты?
Ты знаешь.
Нет, я не знаю.
Да, знаешь
иначе тебя бы здесь не было.
Это невозможно.
Не может быть..
Всё, что ты знаешь..
.. и во что ты веришь изменится.
Ты готова к этому?
Кто ты?
Я вампир.
Мне не следовало приходить.
Нет..
Нет.
Как ты это сделал?..
Пожалуйста, не бойся меня.
Отпусти меня..
Нет..
Елена, есть кое-что,
что тебе нужно узнать и понять
Отпусти меня!
Елена, пожалуйста.
Елена.
Я никогда не причиню тебе вреда.
Со мной ты в безопасности.
Все те нападения хищника..
Те люди, которые погибли
Нет, это был Дэймон.
Дэймон?..
Да.
Я не пью человеческую кровь.
Этот способ выжить не подходит для меня.
Но подходит для Дэймона.
Я объясню тебе всё, Елена,
но умоляю тебя
Не рассказывай никому.
Как ты можешь меня об этом просить?
Потому, что ты знаешь,
что это опасно.
Есть так много причин..
из-за которых ты можешь ненавидеть меня
Но мне нужно, чтобы ты мне поверила
Просто уйди.
Просто уйди, пожалуйста.
Уйди.
Если ты не хочешь причинить мне вреда,
то ты просто уйдёшь.
Я никогда этого не хотел.
Привет.
Мне нужно моё кольцо.
Где ты?
Я в столовой.
У меня был шведский стол!
Где моё кольцо?
У меня его нет.
Где ты?
Что ты натворил?
Нет, что ТЫ натворил?
Это ты закрыл меня в подвале,
и мучил голодом.
Так что, чтобы я ни сделал
Чью бы кровь я бы ни выпил,
это твоя вина, чувак.
Ты беспечен.
Во сколько ещё..
нападений животных этот город
поверит, а?
Я знаю, как заметать следы,
Стэфан.
Где моё кольцо?
Я отдал его Заку,
чтобы он его спрятал.
Наверное, тебе не стоило его убивать.
Хах, я почти поверил!
Где кольцо?
Я верну его,
но мне нужно время.
Что? Ты что, отправил его почтой в Рим?
Где оно?
Мне нужно кольцо, Стэфан
Или следующий раз я поужинаю..
у Елены
Я и так хочу твоей смерти.
Не надо давать мне ещё повод,
чтобы это точно произошло.
А ты не давай мне повода
порвать тебя на куски.
Да? Собираешься это сделать
до или после того, как вернешь кольцо?
Просто достань его.
Ну и живучая же ты...
Ты сказал, что всё объяснишь.
И поэтому я попросила тебя придти.
Когда ты набираешь "вампир" в гугле,
ты попадаешь в мир фентези
А что в реальности?
Я скажу тебе всё,
что ты только захочешь узнать.
Я знаю, ты можешь есть чеснок.
Да.
И каким-то образом,
солнечный свет для тебя не проблема.
Вот ваши напитки.
Спасибо.
У нас есть кольца, которые нас защищают.
Распятия?
Декоративны.
Святая вода?
Можно пить.
Зеркала?
Миф.
Ты сказал, что не убиваешь для того,
чтобы выжить.
Меня поддерживает кровь животных
Но те так сильно, как Дэймона.
Он очень силён.
И ты позволяешь ему так обращаться
с Кэролайн?
Заставлять Дэймона не делать что-то
Намного опаснее, поверь мне.
Он причинял ей боль.
Он пил её кровь.
Он мог..
заставить её забыть об укусах..
с помощью своего внушения.
Она даже и не знала,
что с ней происходило.
Если бы он хотел убить её..
Он бы убил.
И типа всё нормально?
Нет, нет, Елена,
ничего из этого не нормально.
Я знаю это.
А есть другие,
кроме тебя и Дэймона?
В Мистик Фоллз их уже больше нет..
Уже нет?
Было время, когда все в этом городе
знали о существовании вампиров
и ни для кого это не закончилось хорошо.
И вот почему важно, чтобы ты никому
не рассказывала.
Я не могу этого обещать.
Елена..
Дай мне один день.
Я отвечу на все твои вопросы
А когда они закончатся,
Ты сможешь сама решить..
..что ты будешь делать с тем,
что ты знаешь.
Это будет твой выбор.
До этого так ужасно не пахли.
Оно пыталось замести следы.
Ты уверена?
Полностью.
Труп сжигают только для того,
..чтобы попытаться скрыть причину смерти
И гильз тоже нет.
Нам известно, чьи это тела?
Врачам нужно будет снять слепок зубов.
Что мне сказать в новостях?
"Наркотики: сделка не удалась"
Недалеко до правды.
Я достал часы Гилберта.
Хорошо.
Нашли это в кустах в 10 ярдах отсюда
Викки Донован.
Ты знала её?
Я ходила в школу с ей матерью.
Думаешь, она одна из этих?
Надеюсь, что нет.
Стэфан, где тебя носит?
Я не могу выйти из дома
И мне становится очень скучно,
и я теряю терпение
А я не люблю находится в таком состоянии.
Принеси мне моё кольцо.
Черт.
Аа, только не запачкай диван кровью
Пожалуйста.
Неплохой укус, да?
Ну, сегодня от тебя будет мало проку.
Я так об этом пожалею...
Пей..
Пей её.
Не пролей..
Вот так. Молодец.
Ну вот и всё.
Останови здесь
Что мы здесь забыли?
Я хочу тебе кое-что показать.
Здесь ведь ничего нет..
Вот..
Раньше здесь было всё по-другому.
Это был мой дом.
Выглядит таким...
Старым?
Потому что так и есть.
Подожди.. Как долго...
Мне 17 с 1864 года.
О, Господи.
Ты сказала, что хочешь знать.
И я больше не буду ничего скрывать.
За 50 лет до того, как гостевой дом
был построен
Это был дом моей семьи.
Дэймон и я..
Мы оба здесь родились.
Братья Сальваторе,
лучшие друзья.
Подожди, где ты научился этой игре?
В лагере неподалёку от Атланты
Один из офицеров научился ей в Гарварде.
Лови!
Погоди минутку..
Какие правила?
Есть правила?
Кому нужны правила?
Не против если я к вам присоединюсь?
Ну, гм, ты можешь пораниться.
Мой брат любит играть жестко.
Но почему-то мне кажется,
что ты играешь жестче.
Что стоишь как вкопанный?
Это девушка явно хочет,
чтобы за ней побежали.
Если ты не побежишь,
побегу я.
Ты был знаком с Кэтрин в 1864 году?
Дэймон хотел, чтобы я думала...
Дэймон пытался заставить тебя думать, что..
..что я всё ещё тоскую.
Он видел, что с тобой я счастлив
И он хотел разрушить это счастье.
И всё из-за того, что
вы любили одну и ту же девушку
145 лет назад?
Она была не просто девушкой.
Ха!
Я победила! Где мой приз?
А какой бы ты хотела?
Они продлили твой отпуск?
Здесь слишком хорошо..
..чтобы возвращаться в бой.
Твоя преданность конфедерации воодушевляет!
Ну, мне от этого только лучше.
Как так,
Мисс Кэтрин?
Теперь вы оба здесь,
чтобы развлекать меня
Первое и самое важное..
Мне нужен кто-то, кто будет
сопровождать меня на бал основателей.
С удовольствием! / Сочту за честь!
Умные и добрые братья Сальваторе,
оба придут мне на помощь
Но как я смогу выбрать?
Она выбрала меня.
Именно я сопровождал её на бал.
В первое имение Локвудов.
Первый вечер основателей...
Где вы оставили ваши имена в гостевой книге.
Тогда я не переживал,
что получил то, чего жаждал мой брат.
Меня даже не волновало,
что это его сильно задело.
Я знал только, что хотел её.
Значит он страдал?
О, вот интересная особенность Дэймона..
Он не выходит из себя.
Просто держит себя в руках.
О, чувак..
Приняла отличный душ.
Что ты мне дал?
Немного крови.
Тебе понравилось.
Правда?
Постой, я в замешательстве
Как мы сюда попали?
Мы встретились в лесу.
Ты была пьяна.
Я напал на тебя.
Потому я убил всех твоих друзей,
и принёс тебя сюда
Дал тебе немного крови.
Тебе понравилось.
И теперь мы будем развлекаться
до самой ночи.
Окей.
Эм, но сначала,
можно мне ещё глоток?
Кровь была такой вкусной.
Только, если и я получу немного.
Дэймон всегда получает то,
чего он хочет.
Тогда я этого не знал, но..
Оказалось, что той ночью,
Кэтрин была и с ним тоже.
То есть он увел её у тебя, а не наоборот?
Оказалось, она не принадлежала никому из нас.
Я буду любить тебя вечно.
Вечность - это слишком долго, знаешь?
Недостаточно долго.
Доброе утро!
Выйди из комнаты, пожалуйста.
Ты грустный.
Твоё лицо...
Оно было похоже на лицо демона.
Но ты не боишься.
Не приближайся ко мне!
Уйди!
И это не изменит твоего
отношения ко мне
И ты никому не расскажешь.
И всё будет как прежде.
Да.
Все будет как раньше.
Ты себе даже не представляешь,
какое будущее я уготовила для нас, Стэфан
Для тебя, меня и Дэймона.
Никаких правил.
Она могла управлять нашим созданием
Она заставляла каждого из нас
хранить этот секрет друг от друга
Она хотела, чтобы мы всегда все были вместе
Так не получилось, но..
Дэймон и я, похоже мы всегда будем вместе
Нравится мне это или нет.
Это кольцо Дэймона?
Я взял его,
но мне нужно его вернуть.
Нет, Стэфан, не надо.
Спрячь его.
Елена, если я не отдам ему кольцо
Он отомстит мне единственно
действенным способом
И как же?
Причиняя боль тебе.
Мы работаем над этим, Локвуд
Врачи идентифицировали тела?
Несколько горожан,
известные наркоманы
Так что, думаю, людям будет легко
поверить в эту историю.
А Викки Донован?
Её нет среди погибших.
Ну и где тогда она?
Хотела бы я знать.
Простите за опоздание.
Ты достал часы?
Готово.
И всё?
Да, это всё.
Мне так нравится Тайлер,
так нравится..
Я знала с самого начала
Что для него я была лишь куском дерьма.
Но я подумала, вдруг,
если он узнает меня получше,
он увидит во мне нечто большее.
Но, нет..
Теперь, Джереми..
Он видит во мне нечто большее
И мне это нравится.
Джереми, да?
Брат Елены?
Да, да..
Ну, раньше Елена встречалась с моим братом
И они всегда были вместе
так что Джереми всегда был рядом
Запал на меня..
Эй, а почему у тебя нет девушки?
Ты, типа, очень крутой и горячий парень.
Я знаю.
Не хочешь влюбиться?
Я уже был влюблён.
Это чувство приносит боль, в нём нет смысла,
и люди переоценивают его.
Особенно, когда это не любовь.
Не надо больше слов.
Давай танцевать.
Моя мать проводит большую часть своего времени
на пляжах Вирджинии с Питом
Он дальнобойщик.
Я не помню своего отца,
но из того, что я знаю
Его лучше и не помнить.
Твоя жизнь такая жалкая.
Да, всмысле,
я ничтожна.
А вот у Мэтта всё отлично.
Он отличный парень.
Всмысле, скоро он получит
футбольную стипендию
Женится на Елене,
ему будут стричь газон,
у него будут дети,
А когда я думаю о своём будущем,
там пусто
Ты так подавлена..
Ага..
В тебе нет ни капли самоуважения
Нет, нету.
Я думаю я знаю, что может тебе помочь.
Что же?
Смерть.
Что произошло?
Мы танцевали, а потом..
..потом я убил тебя.
Что?!
Ты мертва.
Я мертва?
Да, давай не будет делать из этого
трагедию, ладно?
Ты выпила моей крови,
я тебя убил
И теперь, тебе нужно пить человеческую кровь,
чтобы завершить этот процесс.
..Ты придурок.
Тебе лучше долго не находиться на улице.
Ты скоро станешь странно себя чувствовать.
Ладно, я отлично провела время.
Я просто хочу пойти домой.
Ты скоро начнешь жаждать крови.
И пока ты её не получишь,
ты будешь..
Не в себе.
Тебе нужно быть осторожной.
Давай, двигай.
Видишь? Ты уже валишься с ног.
Я собираюсь идти домой.
Ладно, хорошо.
Просто предупреждаю тебя.
Хотя, знаешь что?
Иди.
На самом деле, на твоём месте
Я бы зашел к твоему парню, Джереми.
Ладно, не пофиг ли.
Пока.
Скажи Елене, что я передавал ей привет
А если ты увидишь Стэфана,
скажи ему, чтоб позвонил.
Стэнли патрулирует улицы
Остальные перекрывают другие пути к отступлению
Позвони ему или мне,
если эта штука
подаст тебе сигнал.
Не используй радиосвязь,
только мобильные телефоны.
Понял.
Вот тебе 8 патронов.
Запомни, деревянные патроны не убьют его
Но причинят ему сильный вред
Так что ты сможешь подойти к нему,
и вколоть в него кол.
Уверен, что сможешь справиться?
Конечно, смогу.
Ты когда-нибудь всаживал кол в вампира?
А ты?
Уже иду!!!
Привет..
Солнце меня просто убивает.
Глаза горят..
Где ты была?
Всё хорошо.
Всё в порядке.
Что-то случилось?
Я голодна.
Что у тебя есть перекусить?
Ты обдолбалась?
Викки, сейчас середина дня.
Ты можешь не орать так сильно?
Моя голова раскалывается.
Мне нужна тишина.
Контроль над сознанием..
Ты сказал, что Кэтрин использовала его
Ты когда-нибудь применял это ко мне?
Нет.
Твоё ожерелье
В нем содержиться растение, вербена
Оно защищает тебя от внушения
Я хотел защитить тебя от внушений Дэймона
Но я также хотел..
..защитить тебя и от меня тоже.
Никогда не снимай это ожерелье
Потому что, неважно, что случится потом
Неважно, как ты будешь ко мне относиться
Ты будешь уверена, что ты
сделала свой собственный выбор
Где она?
Проходи, сюда.
Под чем она?
Я не знаю...
Привет, Вик, как ты?
Не очень хорошо, Мэтти..
Мне больно.
Где тебе больно?
Мои десны, челюсть
Мои десны..
В них что-то есть и это болит.
Ну, хорошо...
Нет, просто оставьте меня одну.
Давай, Вик, не надо так.
Я отведу тебя домой.
Просто выключи его!!!
Выключить что?
Ты же слышишь шум..
Просто выключи.
Три человека были найдены мёртвыми из-за
предполагаемых разборок, связанных с наркотиками.
Тела проходят процедуру идентификации.
Они были обнаружены сегодня утром
На старом кладбище Мистик Фоллз.
Это же то место, где мы были прошлой ночью.
Что произошло, Вик?
...произошло убийство,
и уже начались поиски подозреваемых.
Всех опрашивают в поисках важной информации.
Всё, я звоню в полицию.
Нет, не надо..
Что произошло, после того,
как я ушёл прошлым вечером, Вик?
Всё в порядке. Со мной всё в порядке.
Черт возьми, Вик..
Что происходит?
Ей очень плохо.
Елена, назад.
Викки, посмотри на меня.
Сфокусируйся.
С тобой всё будет в порядке.
Всё будет хорошо.
Ребят, уложите её в кровать.
Закройте шторы.
С ней всё будет в порядке.
Давайте.
Ты знаешь, что с ней?
Да.
Что?
Она превращается.
Превращается в кого?..
В вампира.
Что?!
Это дело рук Дэймона.
Она только что обращенный вампир.
И её превращение ещё не закончилось.
И что ей нужно делать?
Ей нужно питаться человеческой кровью.
А что будет, если она не станет?
Тогда она умрёт.
У неё, возможно, всего пара часов
Она наверху вместе с ним сейчас.
Всё в порядке.
Она пока ещё не знает, что с ней происходит.
Так когда же она узнает?
Сейчас, она не помнит совсем ничего.
Частично, она ещё человек.
Но медленно, пока идёт превращение
память начнет возвращаться.
И тогда она поймёт,
что должна сделать выбор.
Тот же выбор, что пришлось сделать тебе?
Прости..
Со мной так много проблем..
Эй, тебе просто нужно немного поспать,
ладно?
Нет..
Вик.
Вик!
Сначала всё было хорошо,
а потом она будто бы взбесилась.
Я пойду поищу её.
Позвоните, если узнаете что-нибудь.
Я могу выследить её.
Иди.
Слушаю.
Думаю я что-то нашёл.
Они указывают на старое кладбище.
Уже идём к тебе.
Может нам нужно связаться с Мэттом?
Он позвонит, как только найдёт её.
Ну, а что нам тогда делать?
Мы будем ждать.
Нам придётся ждать.
Я не понимаю, что с ней произошло.
С ней всё будет в порядке.
Всё будет хорошо.
Джереми, иди наверх.
Ты боишься меня..
Дай-ка я угадаю...
Стэфан наконец всё тебе рассказал.
Держись от меня подальше.
Эй, не нужно грубить.
Я просто ищу Стэфана.
Могу я войти?
А, погоди..
Конечно, я могу.
Ведь ты пригласила меня.
Можешь остыть.
Я не собираюсь убивать тебя
прямо сейчас.
Это не входит в мои
великие планы.
Так что..
Где Стэфан?
Он ищет Викки.
Не надо сверлить меня
своими маленькими осуждающими глазками.
Девушка будет благодарна мне за то,
что я с ней сделал.
А ты поблагодарил Кэтрин?
Знаешь всю историю, да?
Я знаю достаточно.
О, не думаю.
Скажи моему брату,
что я его ищу.
Ах да, совет на будущее.
Осторожней выбирай тех,
кого ты приглашаешь к себе в дом.
Викки..
Я начинаю вспоминать...
Кто он,
что он говорил..
Я помню тебя,
госпиталь
То, что было на крыше.
Память возвращается ко мне.
Мне жаль.
Дэймон не имел права так
поступать с тобой.
Он сказал, что мне нужно
питаться кровью.
А что, если я не буду?
Тебя просто не станет
И всё будет тогда кончено.
Я умру.
Я не хочу этого.
Я понимаю. Всё будет в порядке.
С тобой всё будет хорошо.
Я могу помочь тебе.
Лучше?
Мне будет лучше?
Я хочу домой.
Ты можешь отвести меня домой?
Хорошо.
Нет!
Деревянная пуля..
Они знают.
Если кто-то тебя и убьёт,
так это буду я
Моё кольцо!
Нет!
Нет, Викки!
Мне жаль.
У-упс.
Часы.
Найдите часы.
У тебя идёт кровь..
Всё нормально, я в порядке..
Я не смог остановить её.
Я пытался.
И что это значит?
Она выпила человеческую кровь..
А потом я потерял её.
О, Господи..
Я разберусь с этим.
Я найду её и покажу..
Что она может жить так же,
как и я
Я сделаю всё, чтобы она..
..не причинила никому вреда, Елена.
Обещаю тебе.
Что мне сказать моему брату и Мэтту?
Мы придумаем какую-нибудь историю.
Всмысле, придумаем
какую-нибудь ложь?
Мне очень жаль.
Я дала тебе день,
как ты и просил
И я понимаю, что ты не причинишь
мне вреда.
И я обещаю, я сохраню твой секрет.. но...
Я не могу быть с тобой, Стэфан.
Мне жаль.. Я..
Я просто не могу..
Перевод Мекс & Alex (RG Translators)