Ранее в "Дневниках Вампира"...
Более века я жил в тени,
до этого момента
Я знаю риск, но мне нужно
быть с ней
Кто ты?
Я вампир.
Ты сказал, что не убиваешь для того,
чтобы выжить
Кровь животных даёт мне силы
Но Дэймон гораздо сильнее
Привет, брат
Дэймон..
Стэфан наконец-то решился рассказать
Держись от меня подальше
В этом ожерелье содержится
целебное растение, вербена
Оно защищает тебя от внушения
Я сохраню твой секрет
Но я не могу быть с тобой, Стэфан
А это ещё что?
Это очень важный кристалл.
Ты экстрасенс или ясновидящая?
С формальной точки зрения,
бабушка говорит, что я ведьма.
Было время, когда в этом городе очень
хорошо знали о существовании вампиров
Пять тел, все обескровлены
Они вернулись.
Никак не хочешь умирать, да?
Она превращается..
В кого?
В вампира.
Я не знаю, что с ней
С ней будет всё в порядке..
Нет...
С нами всё будет в порядке.
Викки!
Я прослежу, чтобы она никому
не причинила вреда
Елена, я обещаю тебе...
Привет, Тай..
Оу
Викки?
Тебя все ищут!
Я знаю.
Что с тобой, Вик?
Мне так холодно...
Ты под кайфом?
Все думают, что ты теперь
конкретно подсела на наркотики
Было бы классно.
Что произошло в лесу, Викки?
Те ребята, которые были убиты..
Что ты видела?
..Мне так страшно...
Иди ко мне..
Всё хорошо.
Я отведу тебя домой.
Я не могу контролировать.
Контролировать что?..
Я так голодна, Тай..
И голод не уходит..
Под чем ты?
Что за наркотик?
Я хочу..
Я так голодна, Тай..
Ладно, слушай, пойду принесу тебе
что-нибудь поесть. Пока посиди здесь.
Давай просто отведу тебя домой.
Викки!
Скажи, что с тобой?
ААах! Уйди!
Что здесь происходит, Стэфан?
Что с ней?
Ты ничего не расскажешь.
Да пошёл ты, чувак.
Чувак, да? Чувак?!
Дэймон, не надо!
Ой, да ладно тебе.
Кто хватится этого идиота?
Оох! Не трогай его!
Забудь о том, что ты видел здесь.
Никого из нас здесь не было.
Прости.
А, нет, всё ок, я уже закончил.
Ты рано проснулся..
Куда собираешься?
В офис полиции,
они организовывают
Поисковую группу для Викки,
так что..
Погоди. Тебе разве не надо в школу?
Что?! Ты смеешься, да?
Ты не должен пропускать школу.
Если они её найдут, мы узнаем.
Не зря же существуют мобильные телефоны.
Да.. У тебя губы дрожжат,
не знаю, с чего бы..
Да?
Мэтти?
Викки, ты где?
С тобой всё в порядке?
Да, все нормально.
Скажи мне, где ты,
и я приду
Нет, Мэтти, мне просто нужно немного времени
во всём разобраться
Просто знай, что у меня всё в порядке, ладно?
Хорошо?
Пожалуйста, не беспокойся за меня.
Я не понимаю, почему я должна
оставаться здесь, взаперти?
Почему я не могу просто пойти домой?
Потому что ты меняешься, Викки
И тебе сейчас лучше быть с нами.
О том парне, Логане,
которого я убил, совсем ничего не говорят
Ни слова..
Кто-то пытается скрыть произошедшее..
Что это?
Это особый, и очень старый компас.
Как ты думаешь, почему он был у Логана Фелла?
Разве тебе не интересно?
Ну, если ты так обеспокоен,
что на тебя охотятся,
Почему бы тебе просто не уехать
из города, Дэймон?
Нам всем следует быть настороже.
Эй, м, я голодна.
У вас есть что-нибудь поесть?
Держи.
Что это?
То, что ты жаждешь больше всего.
Хех, не ври девочке.
Это совсем не то, что ты хочешь.
Но сгодится на крайний случай,
да, Стэфан?
Что это?
Да, что это?
Может скунс?
Сенбернар? Олененок Бэмби?
Давай.
Просто попробуй.
Она новообращенный вампир.
Ей нужна человеческая кровь.
На этом она долго не протянет.
Ага, почему мне нельзя пить
человеческую кровь?
Потому что нельзя убивать невинных людей,
Викки.
Не нужно убивать, чтобы пить кровь.
Просто найди кого-то повкуснее
А после просто сотри ему память.
Ведь это так просто.
Нет, нет, нет.
Нет гарантии в том
..что ты сможешь себя контролировать, ясно?
Требуются годы, чтобы этому научиться.
Ты можешь убить кого-то.
И тебе придётся нести эту ношу
всю свою жизнь.
Которая, если я ещё не сказал, длится вечно.
Не слушай его.
Для него превыше всего мораль,
разве нам это подходит?
А у меня все просто: кусай, пей, стирай память.
Эй, смотри на меня.
Мы сами выбираем себе путь.
Наши ценности и действия,
вот что определяет то, кто мы на самом деле
Ладно, граф Мораль
Я ухожу.
Можно мне ещё немного?
Стэфан здесь?
Ага.
Где он?
И тебе доброго утра,
Мисс "я на спецзадании"
Как можешь ты быть таким
высокомерным и скользким?
После всего, что ты сделал?
А как ты можешь быть такой храброй и глупой
..чтобы называть вампира
высокомерным и скользким?
Если бы ты хотел, чтобы я умерла,
я бы уже была мёртвой.
Да, точно.
Но я жива.
Пока.
Где Стэфан?
Он наверху.
Напевает "Испанский дождь"
Жалкое зрелище.
Стэфан?
Да.
Где Викки?
Она наверху.
Что теперь будет?
Потому что мой брат сейчас ищет её
вместе с группой других горожан
Что мне ему сказать?
Я работаю над ней,
но потребуется время.
Она очень непредсказуемая
и импульсивная личность.
Она наркоманка
Всмысле, это всё
Можешь повлиять на то, как она
отнесётся к превращению.
Так что, она вампир, да ещё с проблемами?
Что мне делать?
Потому что я вру всем людям,
которые мне дороги.
Что с ней произойдёт?
Я буду держать её здесь, пока
не буду уверен в том, что она в порядке.
И как долго?
Мы сможем поговорить об этом позже.
Эй, Викки, как ты?
Как я?
Смеешься, да?
Кто-то из нашей семьи был сожжен
во время инквизиции?
Нет, те девушки,
которые были казнены в Салеме,
были полностью невиновны.
Невежества недостаточно,
чтобы поймать настоящую ведьму.
А как мы оказались в Мистик Фоллз?
Наша семья сбежала из Салема в 1692 году,
и основалась здесь.
Наши предки жили в тайне много сотен лет.
И важно, чтобы так и продолжалось.
Ну, бабушка, все знают, что ты ведьма.
Они также знают, что это абсурд
И что это не может быть правдой.
Я просто свихнувшаяся бабка
Которая рассказывает о мистике и культах
в университете.
Но никто на самом деле не верит.
Просто развлекаются.
И пусть.
Просто не надо, чтобы они знали правду.
Как насчет колдовства?
В смысле, ты уже говоришь о прошлом
целых 2 дня.
Давай перейдём к веселой части.
Это не просто веселье.
Всё реально и серьёзно.
И ты должна понять это перед тем,
как ты будешь заниматься колдовством.
Не опоздаешь в школу?
Не нужно было доверять этой
проныре-Логану часы.
Сколько их всего?
Ну, коронер думает, что один.
Судя по радиусу нападений
и узору укусов.
Мы в опасности?
В смысле, если оно нашло часы
То оно понимает, что мы знаем о вампирах,
и может придти за нами?
И нужно ли вообще говорить "оно"?
Или это "он" или "она"?
Если это существо знает историю города,
Тогда оно узнает, откуда появились часы.
Так что, да, мы можем быть
в большой опасности.
Так что будем делать?
Главной не болтай.
Нельзя,
..чтобы весь город знал.
Нужно найти его перед тем, как
он найдёт нас.
Привет.
Слышал, собирают группу для
поиска Викки
Она только что позвонила.
С ней всё в порядке.
Ох, это хорошо.
Реально здорово. Думаю,
ты просто сходил с ума.
Да, немного..
Я просто хотел предложить
..знаешь, если я могу что-то сделать
Большое спасибо.
Я принесла твой костюм.
Он здесь.
Ты серьёзно?
Ну блин..
Может хоть-то кто-то быть рад
наступлению Хеллоуина?
Я просто хочу развлечься, понимаешь?
Просто тупо беззаботно развлечься,
без Дэймона.
Эй, эта та штука,
которую тебе дал Дэймон?
Ага. Носи. Или выкини.
Мне всё равно.
Я просто хочу избавиться от этой вещицы.
Эй, ты видела Елену?
Мы знаем, что она наденет?
Я была с бабушкой все выходные.
Я не говорила с Еленой.
Может, она у Стэфана.
Ох уж мне эти принцы на белом коне.
Не язви.
А то морщины появятся.
Кофе - нам в помощь!
Там кофеин.
Он циркулирует по нашим венам.
И согревает наше тело,
и мы становимся теплыми на ощупь
Ну, а что если я хочу питаться
человеческой кровью?
Тебе нужно будет научиться
жить с этой жаждой.
И бороться с ней.
Каждый день.
День за днём.
О, Господи, не начинай свои
"12 вещей, которые тебе нужно сделать"
Я уже убивала..
Со мной это не работает.
Может работать.
Это твой выбор, Викки.
А ты что никогда не пробовал
человеческой крови?
Не пробовал уже очень долго.
Как долго?
Годы и годы.
И я не горжусь
своим поведением в прошлом.
Это странное чувство когда-нибудь уйдёт?
Ощущение, как будто у меня
нереальное похмелье
И солнце, сука, бесит.
Мне нужно ещё крови.
Где тут ванная?
Мне нужно отлить.
Вообще почему мне нужно ходить в туалет?
Я думала я мертва.
Я пойду..
Пойду раздобуду ей ещё немного.
Хорошо.
Я мигом.
Ложная тревога...
Странное ощущение в моём теле
Прикольное, но действительно странное
Кому ты звонишь?
Джереми?
Викки, ты не можешь больше встречаться
с Джереми!
О, слушай, не начинай.
Я буду встречаться с тем, с кем хочу.
Даже понимая, что ты можешь
причинить ему вред?
Я никогда не причиню вред Джереми.
Я знаю, ты так считаешь
Но я не могу так рисковать.
Тебе придётся отпустить Джереми.
Да?! Правда?!
И как долго ты готовила эту
речь под названием
"ты не слишком ему подходишь"?
И я думаю это всё из-за того, что мы вампиры.
Я просто говорю, что Джереми не должен
быть с этим никак связан.
Реально, Викки.
Или что?
Давай прольём свет на одну вещь,
ты, дерзкая сучка
Ты использовала моего брата 15 лет
15 лет,
а потом ты его бросила.
И это то, о чем я думаю,
когда вижу тебя.
Ну чтоб ты знала.
И я буду встречаться с Джереми тогда,
когда бы я этого ни захотела.
У меня если немало прикольных
новых способностей
И я не буду думать дважды,
перед тем как оторвать тебе голову.
Поняла?
Она угрожала мне.
Она опьянена силой.
Представь, если бы каждое чувство в твоём теле
было усилено во множество раз?
И ей очень некомфортно сейчас в своём теле.
И потом, когда ты бросаешь ей
такие фразы..
Через сколько всё устаканится?
Часы? Дни? Недели?
Нет правил.
Ну, как долго ты учился этому?
Довольно долго,
Но у меня не было никого, кто
бы мог помочь мне.
Мне нужно было все делать самому.
Смысл в том, что сложно избегать
встречи с некоторыми людьми
Особенно когда ты новообращенный вампир.
Сложно разобраться в чувствах.
Любовь, вожделение, ярость, страсть,
всё это перерастает в одно желание,
голод.
И что это значит?
Это значит, что Джереми нельзя
с ней встречаться
Не сейчас, возможно она не сможет
контролировать себя.
И может причинить ему вред.
Или ещё хуже..?
Я не допущу,
чтобы кто-то пострадал.
Мне нужно идти.
Елена..
Стэфан, пожалуйста.
Я не могу больше.
Что ты делаешь?
Просто обдумываю следующие
100 лет.
Зачем ты сделал это?
Мне было..
скучно.
Ты сделал это со мной от скуки?
Одна из ловушек вечности.
Теперь мне скучно.
И я могу думать только о крови.
Я просто хочу немного крови..
Я не могу думать ни о чем другом..
Что за фигня?
Будет легче.
Ты просто сидела весь день взаперти
Пойдём.
Куда?
У тебя была жалкая жизнь.
Но жизнь после смерти не должна
быть такой.
Ты что делаешь?
Она была весь день в своей компате,
взаперти.
Она ж не Анна Франк.
Нет,нет,нет..
Ещё не время для этого.
Если хочешь учить её, так учи.
Покажи ей всё.
Она может причинить кому-то вред.
Я же не в Диснейлэнд её веду..
Мы идём во двор!
Пошли.
Плохая идея, Дэймон.
Она вампир, Стэфан
Она должна знать все фишки.
Типа каких?
Ну вроде...
Оу. Как ты это сделал?
Давай, Викки,
развлекись немного
Наказаний нет.
Ух..
Моя вина.
Мэтт.
Викки?
Это ты?
Хей.
Заходи..
Минутку, я..
Пожалуйста, войди в дом.
Я беспокоился.
Как хорошо, что ты в порядке.
Где ты была, Вик?
Это неважно..
Забудь уже..
Три человека были убиты в лесу
Тебя искали копы
Хотели задать тебе пару вопросов.
Они знают, где я живу.
О тебе все беспокоились.
Я уже вернулась.
Просто забудь.
Ты издеваешься?
Целая долбанная поисковая группа
пыталась тебя найти
Пока ты была на своей
нарко вечеринке.
И ты хочешь, чтобы я забыл?
У меня голова болит.
Да?..
Стэфан, что ты здесь делаешь?
Викки дома?
Да.
Могу я её увидеть, пожалуйста?
Не пускай его.
Я не хочу его видеть у нас дома.
Он что-то тебе сделал?
Нет. Просто не хочу, чтобы он входил.
Просто разреши войти,
я смогу всё объяснить.
Слушай, я не знаю, что происходит
Но я думаю ты должен уйти.
Мэтт..
Пожалуйста, прямо сейчас, Стэфан.
Ты должна позвонить мне, Вик.
Я не понимаю, что с тобой происходит?
Просто.. просто позвони мне, пожалуйста.
Привет.
Ну, хочешь повеселиться сегодня вечером?
Мы можем пойти на вечеринку,
Хеллоуин в школе.
Там, наверное, будет весело.
Круто, конечно.
Звучит... Звучит весело.
Не могу дождаться!
Я знаю, что ты расстроен насчет Викки.
Слышала, она звонила Мэтту,
но тебе нельзя быть с ней.
Она должна поправиться.
Лучше, что ты можешь сделать,
это оставить её в покое.
И что это нафиг значит,
"оставить её в покое"?
Да,да, конечно
Ты же такая профи в бросании парней.
Может пока ты не понимаешь,
но доверься мне, Джер.
Это будет лучше всего.
Слушай, многие месяцы после смерти родителей
Я ощущал себя отстоем
Реальным отстоем, которому на всё пофиг
И сейчас ни с того, ни с сего,
есть такие моменты..
Когда всё становится немного лучше
И Викки присутствует в каждом из таких
моментов
Так что, если ты не понимаешь,
просто поверь мне.
А держать меня подальше от неё
- не лучшая идея
Застряла у Мэтта. Встретимся?
Да. Где?
В школе. Сегодня Хеллоуин!
Сидр для дам?
Специальный рецепт Локвудов.
Нифига. В прошлом году у меня
было похмелье до Дня Благодарения.
Легкий алкоголь.
Я буду пить.
Пока кто-нибудь не станет достаточно
привлекательным, чтобы пофлиртовать.
Звучит как план.
Сколько уже Мартини ты выпила?
Ооо, не начинай
Может пойдём уже?
Мы опоздаем на Хеллоуин,
пошли
Ну иди.
Я хочу допить свой бокал.
Дайте угадаю.
Дэйзи Бьюкэнон
Хех.
Мне нравится этот костюм в стиле Гэтсби.
Я тебя уже видела.
Ты, вроде, бойфренд Кэролайн Форбс?
А, она на меня очень запала, но..
Это было мило, но мне пришлось
её немного приструнить.
Ты Дэймон, да?
А, вы помните..
Ну, у тебя такое лицо,
что его трудно забыть.
Какая у тебя фамилия?
Сальваторе.
Сальваторе? Хм..
Ты в родстве с Заком?
Зак мой дядя.
Как вы познакомились с Заком?
Всё в порядке?
Ага, что-то в глаз попало..
Ну, я знаю Зака с
собрания основателей.
Знаешь, Сальваторе были одними из
основателей города.
Да, точно
А я и не знал, что Зак был членом собрания..
Я только недавно вернулся домой.
И у меня даже не было возможности
познакомиться с его друзьями.
Ладно, скажи ему, чтобы перезвонил мне
Я оставила ему несколько сообщений.
Зак на время уехал из города.
Но если речь идёт о Вербене...
Ты знаешь о Вербене?
Ну я же Сальваторе.
Конечно, я знаю.
Конечно...
На здоровье.
Тоже пришла в прошлогоднем костюме, да?
Ага.. поняла, что праздник,
только час назад
Как и я.
А ты переоделся...
в самого себя?
Он со мной сейчас не разговаривает.
Мы поссорились.
А я поругался с Викки,
когда она пришла домой.
И я не пытаюсь его урезонить.
Но пусть она побудет
не под моим присмотром сегодня
Она здесь?
Ага, ты сразу её узнаешь.
Она вампир.
Где Джереми?
Елена, что случилось?
Мне.. нужно найти его.
Ты что, меня преследуешь теперь?
Ты не оставила мне выбора.
Выпусти меня отсюда.
Ты не должна быть здесь, Викки.
Толпы людей..
Тебе будет все сложнее
контролировать себя.
Я в порядке.
Правда?
А-ха
И головной боли нет?!
И с желудком все в порядке?!
Чувствуешь себя совсем не странно?!
ни тревоги, ни злости?!
И когда кто-то не так на тебя смотрит
у тебя совсем не появляется желания
отрезать им голову, да?!
Знаешь, как это называется?
Голод.
И он будет становиться всё сильнее.
С каждой минутой, когда ты будешь считать,
что контролируешь его.
Так вам нужна Вербена?
Да, у нас есть только то,
что оставили ему его родители,
А Зак пообещал, что может снабдить нас
Ну, я часто с ним общаюсь.
Так что почему бы мне просто не спросить его?
Сколько вам нужно?
Всмысле, на сколько людей?
Ну, для наших детей, конечно.
Само собой.
И, м, для друзей и семей.
И для каждого в совете.
Совете?
Зак знает, сколько нужно.
Я уже так опаздываю..
Мой муж будет мной недоволен.
Ну, а вы довольны своим мужем?
Ты со мной флиртуешь.
Вы первые начали.
Верно.
Позвольте проводить вас до школы.
Там небезопасно одной.
Всмысле, сегодня я уже видел
вампиров десять.
Эх, было бы так легко обнаружить настоящих.
Как продвигаются поиски?
У нас было собрание основателей.
И все, кто приехали в тот день
Считаются потенциальными подозреваемыми.
Оу.
И все остальные концы обрываются, так что...мм..
Мне нужно идти.
Ладно.
Наконец.
В чем дело?
Я потеряла Джереми и беспокоилась.
Что происходит?
Привет, всё отлично.
Сказала я тебе, хватит меня доставать!
Нет, Викки, не надо
Мэтт, он никак от меня не отвяжется.
Чувак, тебе нужно остыть.
Мэтт, всё..
Всё хорошо.
Нет, ничего не хорошо.
Что у тебя нахрен за проблемы?
Стэфан.
Я пытаюсь помочь ей.
Оу.
Вик, жесть как ты меня напугала..
Прости, прости меня..
Идём со мной..
Хорошо
Так куда убежала Кэролайн?
Сделай одолжение, Дэймон,
не спрашивай меня о Кэролайн.
О, Бонни..
Какая преданность.
Просто держить от ней подальше.
Откуда это у тебя?
От друга.
Кэролайн...
Ты же знаешь, что это принадлежит мне, да?
Больше нет.
Забавно.
Я хотел бы получить её обратно,
пожалуйста.
Я не отдам это тебе.
Я отдам Кэролайн, а она сможет отдать её тебе.
Если захочет.
Или я могу взять её просто так...
Джереми?
Я так беспокоился о тебе..
Со мной всё в порядке сейчас, но..
Я должна уйти.
Ч-что?
Куда?
Мне нужно уйти отсюда.
Я просто.. я не могу жить вместе с Мэттом.
Он просто не понимает...
Нет, ты не можешь..
Ты не можешь просто уйти..
Идём со мной.
Если ты пойдёшь со мной,
мы сможем быть вместе вечно.
Окей.
Конечно.
Ты слишком далеко заходишь в своём костюме.
Что, что такое?
Викки! Викки!
Что за фигня?
О, Господи..
Нет, Викки, стой!
Нет...!
Викки, нет!
Викки!
Иди. Зайди в здание.
Иди!
Викки!
Уведи его отсюда.
Что?
Нужная твоя помощь.
Что случилось?
Я что-то сделал.
Я не знаю, что.
Это исходило из моего ожерелья.
Откуда это у тебя?
Это часть моего костюма.
Старьё какое-то.
Это старьё принадлежало
одной из самых могущественных ведьм
в нашей семье
Позволь мне показать тебе.
Вот она.
Эмили Бенетт
Твоя пра-пра-пра-пра-бабушка
А вот и твоё ожерелье.
Тебе нужно идти.
Я разберусь.
Это ты сделал.
Это твоя вина.
К сожалению,
ты меня кое с кем путаешь.
Мне всё равно.
Всё равно.
Люди рядом с тобой умирают.
Как тебе может быть всё равно?
Тебе не всё равно, и ты знаешь.
Тебе нужно уйти.
Из твоих ран идёт кровь,
и тебе нужно уйти.
Елена! Привет.. Ты видела..
Оу.. что случилось?
Ничего.. какой-то идиот обрызгал меня
искусственной кровью
Собираюсь пойти домой и принять душ.
Я.. я не могу найти Викки.
Она меня полностью избегает.
Я не знаю, где она.
Мне что..
придётся вечно беспокоиться о ней?...
Ты хороший брат, Мэтт.
Может, она пошла домой.
Возможно.
Где он?
Дома.
Ты понимаешь, что произошло сегодня ночью?
Нет.
Я не понимаю.
В смысле, я знаю,
что видел..
Но я не понимаю..
Она хотела убить меня.
А теперь она мертва.
Викки мертва.
Мне так жаль, Джер..
Пусть всё закончится.. Это так тяжело.
Всё хорошо, всё хорошо...
Почему все близкие мне люди умирают?
О, Господи, иди ко мне..
Ты в порядке?
Я.. я хотел помочь ей.
Но вместо этого, м...
Как он?
Просто ужасно.
Я не хочу, чтобы ему пришлось снова пройти
через это
Он просто ребенок..
Елена, что я могу сделать?..
Что я могу сделать, чтобы помочь?
Я сделаю всё.
Ты можешь заставить его забыть?
Елена..
Стэфан, пожалуйста.
Я даже не знаю, сможет ли он пережить это.
Я просто хочу, чтобы он забыл всё,
что произошло.
Если я сделаю это, нет уверенности в том,
что это сработает.
Из-за того, кто я,
и как я живу.
Я меня нет сил сделать это правильно.
Я могу сделать это.
Если это то, чего ты хочешь.
Я сделаю это.
Это то, чего я хочу.
Что ты хочешь, чтобы он помнил?
Я хочу, чтобы ты сказал ему,
что Викки уехала из города.
И что она не вернётся.
Что он не должен искать её или
беспокоиться о ней.
Он будет скучать, но он знает,
что так будет лучше.
Что-то во мне хочет, чтобы я тоже забыла...
Забыла о встречи с тобой..
О том, как я узнала кто ты,
и обо всём, что было дальше
Если ты правда хочешь..
Да, хочу.
Потому что я не хочу,
чтобы всё было так.
Я не хочу чувствовать себя так..
Но я не могу.
Со всем, что произошло.
Я не могу потерять то,
что я чувствую по отношению к тебе.
Готово.
Перевод: Мекс (RG Translators)