человек: на протяжение века,
я жил с тайной
скрываясь в тени
один в этом мире
до сих пор
Я вампир
И это моя история
*когда здесь огонь*
*на венке*
*отводили бы*
час езды слышать это дерьмо.
ты знаешь, это даже не группа.
парень с гитарой
час в один конец
он не был так уж плох.
он звучал как джеймс блант
что плохого в этом?
У нас уже есть Джеймс Блант.
Одного нам хватает.
почему ты пошел?
потому что я люблю тебя
и это радует.
*притягивает*
*за пределами пути*
что за туман?
развеется за секунду.
осторожно!
ты в порядке?
мы  сбили кого то!
о, мой бог!
зови на помощь!
давай! давай!
пожалуйста, будь живым!
о, мой бог.
Здесь не ловит!
Даррен!
Даррен?
Я не должен был возвращаться домой
Я рискую.
но у меня не было выбора.
я должен узнать ее
дорогой дневник,
сегодня все будет по другому
должно быть
я улыбнусь и это будет правдоподобно
моя улыбка скажет "я в порядке, спасибо"
да, я чувствую себя лучше
больше не будет печальной маленькой девочки, которая потеряла родителей.
я начну новую жизнь, буду кем то новым.
это единственный путь.
я сделаю это.
[Here wego by
mat kearney playing]
Тост.
я могу сделать тост.
только кофе тетя Дженна
кофе есть?
твой первый день в школе
и я совсем не подготовлена
деньги на ланч?
я в порядке
что нибудь еще?
запасной карандаш?
что я потеряла?
Нет ли у тебя сегодня большой презентации?
Я встречаюсь с моим куратором прямо сейчас
дерьмо!
тогда иди. с нами будет все в порядке
ты в порядке?
не начинай
*ох, ох мы снова идем сюда*
*я знаю, как я потерял друга*
*мы ходим по кругу , по кругу снова*
*ох, ох*
бабушка сказала мне, что я экстрасенс.
наши предки были из салема,
но это еще не все, я знаю, сумасшествие,
но она делала и делала это,
и я , закрыла эту женщину дома уже.
но потом я стала думать
я предсказала Обаму и я предсказала Хита Леджера
и я все еще думаю, что Флорида разрушится
и превратится в маленькие курортные острова
Елена!
вернись в машину
я снова сделала это, да?
прости бонни.
ты говорила мне что
что я экстрасенс теперь
хорошо, ладно тогда предскажи что нибудь
обо мне
я вижу
что это было?
о боже мой
елена ты в порядке?
все в порядке. я в порядке
это была птица или что то
она появилась из неоткуда
правда, я не могу бояться
машин всю мою жизнь.
я предсказываю, что в этом году надерем задницу
и я предсказываю, все печальные и мрачные времена закончатся
и ты станешь счастливой!
главная нехватка - мужчины в хорошем состоянии
смотри какую занавеску для душа келли напялила
она выглядит горячо
можно я скажу ей
нет, закончим на этом.
ахх, найдем мужчину
выдумаем фразу
этот год занятой.
он ненавидит меня
это не ненависть
Это ты "бросила меня, но я слишком крут показывать это,
но в тайне я слушаю
подающие воздух великие хиты"
Елена, боже мой
как ты?
это так здорово видеть тебя
Как она?
Она в порядке?
Кэролайн, я вообще то тут
И я в порядке,
спасибо
правда?
да, намного лучше.
ох, бедненькая
ок, кэролайн
ох
хорошо, увидимся позже ребята?
ладно, пока
без комментариев
я не собираюсь ничего говорить
не принимай больше двух в течение шести часов.
привет Вики
я знал, я найду тебя здесь с чокнутым
хей
эй, Пит Вентз звонил
он хочет вернуть свой лак для ногтей
Пит Вентз, хах?
кто из вас старшеклассник?
фанат Карсона Дэйли?
спасибо тебе, будь милым
будь милым
Это младший брат Елены
Я знаю кто он
но все равно я дам ему пинок под зад
*смысл юмора пустота и ошеломление*
*и мне надоело рыдать*
*мне надоело рыдать*
подожди.
кто это?
Елена: все что я вижу это спина
сексуальная спина
Секретарь: ваши записи неполные.
вы пропустили записи о прививках,
и мы настаиваем на табеле успеваемости.
пожалуйста посмотрите снова
я уверен, все что вам надо здесь
да, вы правы
так оно и есть
я чувствую Сиэттл,
и он играет на гитаре.
ты правда собираешься выполнить все эти экстрасенсорные штучки
на земле?
-в значительной степени.
Джереми,
хорошая партия, чувак
я скоро вернусь
пожалуйста будь красавчиком
Стоп!
птенчик, задыхается
великолепно
первый день в школе а ты уже накачался
нет, не накачался я
где они?
они у тебя?
хватит, хорошо?
тебе надо остыть, хорошо?
остыть?
что это?
жаргон наркомана?
парень,
ты такой крутой
слушай, прекрати. У меня ничего нет.
ты сошла с ума?
ты не видел сумасшедших, Джереми!
я не трогала тебя летом,
но я смотрела как ты уничтожал себя
нет нет нет
знаешь что?
давай
продолжай это.
но только знай
что я собираюсь быть рядом
крушить твой кайф все время,
ты понял?
Джереми, я знаю кто ты
и ты не тот человек
так что не будь таким
я не нуждаюсь в этом
спасибо
пожалуйста
ух, извините меня
умм.
это мужской туалет?
да, мм
я только
ммм-я только
это длинная история
только
спасибо тебе
Однажды наш дом, штат вирджинии, присоединился к конфидерации
в 1861 году это вызвало огромное количество напряжения
в пределах штата
люди в северном регионе вирджинии
имели другие идеалы, чем те, кто из традиционного глубоко юга.
тогда вирджиния разделилась в 1863 году
с северо западным регионом и вступила в союз
*знаешь ли ты где твое сердце?*
*ты думаешь, ты можешь найти его?*
*или ты обменял его на что то?*
*где нибудь*
*лучше иметь его*
*ты не знаешь где твоя любовь?*
*ты думаешь, что потерял ее?*
дорогой дневник
я пережила этот день
я должна была  говорить "я в порядке, спасибо"
по крайней мере 37 раз
и ни разу я не хотела этого
но никто не заметил
*потому что ты хочешь уйти*
*от того, что тебя держит*
когда кто нибудь спрашивает, "как дела"
они действительно не хотят знать ответ
*все что мне нужно, воздух которым я дышу*
*и место покоя*
хорошо
привет, птичка
это не жутко или что нибудь еще
кышь!
это то, что я думала
аххх
ты в порядке?
ты следил за мной?
нет, я , я только увидел как ты упала
ахах, и ты случайно оказался
на кладбище
я посещал
моя семья здесь
ох
ничего себе, бестактность
прости.
здесь туман
затуманил меня
и потом за спиной была птица
и все это было как по Хичкоку, на секунду
птица как в кино Хичкока правильно?
Я елена
Я стефан
я знаю
у нас совместная история
и  английский и французский
да
ох
спасибо
красивое кольцо
о,мм
это семейное кольцо, да
я своего рода связан с ним.
это странно, да?
нет, нет. я только
я имела ввиду, есть простые кольца
а есть и такие
ты навредила себе?
что?
ты себе навредила?
о, ах
я не знаю
ох, ты только посмотри на это
Не очень то красиво
ты в порядке?
тебе надо идти
позаботиться о ране
правда, это не страшно
я потерял контроль сегодня
все, что я хранил внутри себя
стремительно вышло на ружу
я просто не способен сопротивляться ей
спасибо.
эй
работаю
спасибо, вик
тебе повторить?
с удовольствием
пожалуйста, скажи мне, что ты не клеишь мою сестру
я не клею твою сестру
ты такой ублюдок
хей, в чем дело?
я имею ввиду, летом ты вела себя по другому
но сейчас школа началась, и тебя нельзя даже побеспокоить
слушай, джереми,
я действительно ценю все таблетки
но ты не можешь продолжать ходить за мной, как потерянный щенок
когда в последний раз
у тебя был секс с щенком?
хей, держи его внизу.
я не хочу говорить всему миру
что я лишила девственности младшего брата Елены
да, лишала и лишала
мы были под наркотой несколько раз. это конец
ты должен отступить, ты крушишь отношения между мной и тайлером
ох, да ладно, этот парень полный кретин
он хочет тебя только из за твоей задницы
да?
что ты от меня хочешь?
его имя стефан сальваторе
он живет с дядей в старом пансионе Сальваторе
он не жил здесь с тех пор как был ребенком
военная семья,
поэтому они много переезжали
он близнец, и его любимый цвет голубой
ты узнала все это за один день?
о, пожалуйста. я узнала все это между третьим и четвертым уроком
мы планируем свадьбу в июне
я встречаюсь с бонни в грильбаре
хорошо, повеселитесь.
подожди,
не оставайтесь до поздна,
завтра в школу
хорошая работа
тетя дженна
ох
прости, я уже собирался постучать.
я хотел извиниться за мое исчезновение ранее
я знаю, это было
странно
не беспокойся
я так понимаю, ты брезглив к крови
мм, что то вроде этого
как твоя нога?
оу, в порядке
просто царапина
как ты узнал, где я живу?
это маленький городок
я спросил у первого прохожего
м, я думал, ты возможно захочешь вернуть его
ох, должно быть я выронила его
я
спасибо тебе
не беспокойся, я не читал его
нет?
почему нет? многие люди хотели бы
ну, я бы не хотел, чтобы кто то прочитал мной
ты ведешь дневник?
да, если я не записывать,
я забуду
воспоминания так важны
да
я собираюсь идти
ум, ты не должен оставаться на улице
я в порядке
прости, куда ты собираешься?
да, я встречаюсь с подругой
хочешь пойти?
как поживает Елена?
Ее мама и папа умерли. как ты думаешь?
она надевает хорошую маску
но прошло только 4 месяца
она что нибудь говорила обо мне?
не делай меня посредником
подними трубку телефона и набери ее
мне странно звонить ей
она бросила меня
дай больше времени, мэтт
*когда я с ним*
*я думаю о тебе*
*ох-хо*
больше времени, хах?
*что ты хотел сделать*
*если ты был один*
*кто проводил*
привет, я мэтт
приятно познакомиться
привет, я стэфан
привет
так, ты родился в Мистик фоллс?
мм-хмм. и переехал когда был совсем юн.
родители?
мои родители скончались.
мне жаль
братья - сестры?
я с ними не разговариваю
я живу с моим дядей
так, стэфан
если ты новичок, то ты не знаешь о вечеринке завтра
по поводу возвращения в школу
ты пойдешь?
конечно пойдет
[Running up that hill
by placebo playing]
ты обещал
это было нападение животного
вот только не надо.
я знаю эту игру.
вы разрываете  их достаточно, они всегда подозревают нападения животных
ты сказал, у тебя все под контролем
так и есть
пожалуйста, дядя стэфан
мистик фоллс другое место сейчас
он успокоился за года, но есть еще люди, которые помнят
и ты здесь
и это будет просто, возбудить дело
это не мое намерение.
тогда что это?
почему ты вернулся?
столько времени прошло, почему сейчас?
я не обязан объясняться
я знаю, что ты не можешь изменить то, кто ты есть
но ты больше не принадлежишь этому
а чему я  принадлежу?
я не могу говорить тебе, что делать
но вернуться назад было ошибкой
*ты хочешь знать*
знать, что это не вредит мне*
*ох ох ох*
*ты хочешь слышать о моих делах*
*и если б я только могла*
*заключить сделку  с богом*
*поменяться с ним местми*
*бежать по дороге*
*бежать  по горе*
*бежать по зданию*
*гора гора*
*если б я только могла*
*бежать по горе*
*гора*
Битва Уилоу крик
состоялась прямо в конце войны
в нашем собственном мистик фоллсе
как много жертв было в результате сражения?
Мисс беннетт?
мм.. много?
я не уверена
очень много
вы не многословны, мисс беннет
мр. донован
хотите получить возможность
преодолеть ваши вложенные спортивные стереотипы?
все нормально, мр таннер,
мне классно и так
хмм. Елена?
конечно вы можете просветить нас
об одном очень значительном историческом событии города.
мне жаль,
я не знаю.
я был снисходителен в прошлом году
из за очевидных причин, елена
но личные оправдания закончились с летними каникулами
там было 346 жертв,
если вы считали местных граждан
это правильно
мистер
сальваторе
сальваторе.
Какое отношение к
первым поселенцам в мистик фоллс вы имеете?
отдаленное
так, очень хорошо
исключая, конечно, что  не было жертв граждан
в этом сражении
фактически,
было 27, сэр
федеральные солдаты,
они стреляли по церкви,
полагая что разместят там оружие
они заблуждались
это была ночь великих потерь
найденные архивы,
сохранились в гражданском зале, если вы хотите освежить эти факты
мр. таннер
(все хихикают)
хммм
*заметь, чувство когда мы взлетаем*
*смотрим на мир, такой маленький и слабый*
что ты имел ввиду, что ты никогда не был под наркотой?
Люди смотрите на меня
я должен подавать пример
просто признай это,Елена.
ладно, ладно он немножко симпотичен
у него взгляд как в любовном романе
Стефан глубоко посмотрел в ее глаза
Проникая в ее душу
эй! ты сделал это!
сделал
так, давай возьмем выпить
ну, я
ох, давай
где он?
я не знаю.
ты скажи мне, ты ведь экстрасенс
точно, я забыла. ок, дай мне секунду
бабушка говорит, я должна сконцентрироваться
подожди, тебе нужен кристальный шар
ах
та да
что?
это было странно
когда я дотронулась до тебя, я увидела ворону
что?
ворону
был туман
мужчина
я пьяна
это все выпивка.
нет ничего экстрасенсорного
да? хорошо, я собираюсь повторить
ок
бонни
привет
я сделал это снова, да?
да
прости
ты расстроена чем то?
ох, ах
нет, это бонни
она
знаешь что?
ничего
ты здесь
я здесь
*но кто решит выбрать наш маршрут*
*как люди перемещаются в мир мечты*
ты знаешь, тебя обсуждает весь город
меня?
мм хмм
таинственный новичок, о даа
ну ты тоже делаешь таинственные вещи
испытывала печаль
что заставляет тебя думать, что я в печали?
ну, мы встретились на кладбище.
правильно
а нет, фактически мы встретились в мужском туалете
ты не захочешь знать, это
это точно не вечеринка болтовни
ну, я никогда не был хорош
в болтовне
прошлой весной
машина моих родителей съехала с моста
в озеро
и я была на заднем сиденье
и я выжала, но
они нет
ну вот моя история
ты не будешь грустить всегда, елена
нет, спасибо тебе
я никогда не занималась сексом на дереве
ой, давай, это будет возбуждающее
для кого?
нет, этого не случится
это не случится, не здесь, не таким образом
нет. я сказала нет
я сказала нет!
ой, это больно
эй. оставь ее одну
ты знаешь, ты начинаешь действовать мне на нервы, гилберт
просто иди, тайлер,
вау. вики донован говорит нет
это в первые
я не нуждалась в твоей помощи
а выглядело как будто нуждалась
он просто пьян.
я пьян тоже
но разве я накидываюсь на тебя?
нет, ты хуже
ты хочешь поговорить со мной, узнать меня,
заглянуть в мою душу  и секс секс и секс
пока ты делал это со мной
это то что ты думаешь?
это то, что я знаю.
мне нравится бонни, она похоже хороший друг
лучший друг в мире.
а мэтт
он вроде как не может отвести глаза от нас
мэтт друг с детства
тот с кем ты начала ходить на свидания
потому что ты должна была сделать это для себя
посмотреть, можете ли вы большее
и?
и потом мои родители погибли,
и все изменилось
так или иначе, мэтт и я
вместе мы просто,
я не знаю,
это не было, мм
это было не..
страстно
нет
нет, это не было страстно
эй, ты в порядке
мм
твой глаз, это просто , это
ох
да, нет
это, это ничего
ты хочешь пить?
я собираюсь принести выпить
джереми
это ты?
Джереми?
Ищешь когото?
Эй.
Когда ты порвала со мной,
ты сказала, что тебе нужно время побыть одной
по мне так ты не выглядишь одинокой
Мэтт, ты не понимаешь, это..
все в порядке, елена
ты делаешь то, что должна делать
я просто хочу чтоб ты знала
я все еще верю в нас
и я не отказываюсь от этого
*и когда я думаю, о дне без этого*
мэтт
*каждый день тоже самое*
*верю, что можешь ты найти кого то*
хей. вот ты где.
был ты уже у водопадов?
потому они действительно классные ночью
и я могу показать тебе
если хочешь
я думаю, ты много выпила
ну, конечно да
так
кэролайн
ты и я,
этого не случится
прости
*нет, не делай*
я удивлялась, кто тебя похитил
но сейчас я знаю
она со всеми парнями так?
нет
ты свежее мясо
она отстанет в конечном счете
хмм
боже, ты должно быть шутишь со мной
что это?
мой брат.
пьяный?
хорошо если б пьяный
прости
нужна помощь?
поверь мне, ты не захочешь наблюдать за этим
джереми
джереми, какого черта ты делаешь?
я не хочу ничего слушать .
да, слишком плохо
вики? нет
о боже мой, это вики!
о боже мой!
нет!
кто нибудь помогите
Вики? вики, что за черт?
что с ней случилось?
кто нибудь, позвоните в скорую
все разойдитесь, дайте ей немного места
ее шея. кто то укусил ее. она потеряла много крови.
положи это на ее шею.
вики, вики, давай, открой глаза, посмотри на меня
что происходит?
кто то еще напал сегодня ночью, Зак, это был не я.
Дэймон
привет, брат
ворона это слишком, тебе не кажется?
подожди, ты не видел, что я могу делать с туманом.
когда ты приехал?
ну, я не мог пропустить твой первый день в школе
у тебя другая прическа
мне нравится
прошло 15 лет, дэймон
спасибо боже
я не мог выдержать еще один день в девяностых
тот ужасный стиль грандж?
не шел тебе
помнишь, стефан,
важно держаться подальше от причуд.
почему ты здесь?
я соскучился по братишке
ты ненавидишь маленькие города
они скучны. тебе здесь нечего делать.
я смогу себя занять.
ты знаешь, ты оставил девушку живой сегодня вечером
это очень неуклюже
ах. это может быть проблемой для тебя
почему ты сейчас здесь?
я могу задать тебе тот же вопрос
тем не менее,
я абсолютно уверен,
все твои ответы могут сложиться
в одно маленькое слово
елена
эй
мы собираемся в магистральное кафе, ждать новостей
я отвезу джереми домой
Елена, без сомнений, я не экстрасенс
я знаю
но, независимо от того, что я видела,
или, я думаю что видела
у меня были такие чувства
бонни, что?
это только начало
у меня перехватывает дыхание
елена
она точная  копия Кэтрин
это работает, стэфан?
быть возле нее, быть в ее мире?
Это заставляет чувствовать тебя живым?
она не кэтрин
ну, надеюсь нет
мы оба знаем, как это закончилось
скажи мне вот что,
когда в последний раз
у тебя было что то сильнее белки?
я знаю, что ты делаешь дэймон. это не сработает.
да? давай
ты же жаждишь немножко
Прекрати это. давай сделаем это.
вместе
я видел пару девушек на улице
или давай просто сократим выбор
давай просто пойдем к елене
прекрати!
представляю какая у нее вкусная кровь!
я могу
я сказал хватит
ты произвел впечатление
я даю шестерку
отсутствие стиля, но я приятно удивлен
очень хорошо с выражением лица
это было хорошо
ты же знаешь, это все веселье и игры, дэймон, хах?
но где ты появляешься, умирают люди.
это так.
не здесь
я не позволю
приму это, как приглашение
дэймон пожалуйста
после всех этих лет, разве не можем мы отдохнуть?
я обещал тебе вечные муки,
так что я просто держу слово
Просто держись подальше от елены
где твое кольцо?
оу да, солнце взойдет через пару часов
и пуфф пепел да пепел
расслабься
оно прямо тут
не думай, что ты сильнее меня
ты проиграл эту борьбу, когда перестал
питаться людьми
я бы не пробовал снова
я думаю мы разбудили Зака, хмм
прости, закк
ты в порядке?
я позвонила дженне, она в пути
эти люди в форме,
насколько я знаю , они из полиции
люди скоро перестанут делать тебе поблажки, джер
они не побеспокоят больше
они не помнят, что наши родители умерли
потому что они имеют дело с собственными жизнями
остальной мир двигается вперед
ты должен тоже попробовать
я видел тебя пишущей дневник на кладбище
это это ты подразумеваешь под двигаться вперед?
мама и папа не хотели бы этого
ты уже отрезвела?
нет
продолжай пить.
я собираюсь отвезти тебя домой
я собираюсь отвезти себя домой
почему он не пошел со мной
ты знаешь, почему
парни, которых я хочу, никогда не хотят меня?
меня это не касается
я негодная
я всегда говорю неправильно
и
елена говорит правильные вещи
она даже не старается
и он просто выбирает ее
и все выбирают ее
для всего
а я так усердно стараюсь
и
меня никогда не выбирают
это не соревнование, кэролайн
да, это оно
*у меня разбито сердце*
*я любила тебя*
*точно также я*
*но у меня так много зла и грехов*
*мое имя жемчужина*
*и я люблю тебя*
*я знаю лучший способ как*
Вики
привет
привет, все хорошо
ты будешь в порядке
мэтт
шшш
эй, постарайся не говорить, хорошо?
ты в порядке
вампир
дорогой дневник
я так заблуждалась
я думала, что смогу улыбаться
притворяться что все будет хорошо
*о некоторых вещах мы не говорим*
*лучше обойтись без них*
у меня был план
я хотел изменить себя
жить как кто то новый,
кто то без прошлого
без боли
кто то живой
*никогда не говори никогда*
но это так не легко
плохие поступки остаются с тобой
они преследуют тебя
*тогда мы были прежними*
*не позволяй мне уйти*
ты не можешь избегать их,
как бы ты не хотел
*не позволяй мне уйти*
все, что ты можешь сделать, быть готовым к хорошему
и когда оно придет,
ты пригласишь это, потому что оно необходимо тебе
мне необходимо
*я буду твоим опекуном*
*от всего, что происходит*
я знаю уже поздно
но,
я должен узнать, что с тобой все хорошо
ты знаешь, 4 месяца,
все каждый задается вопросом,
все ли хорошо
и что ты говоришь им?
что я в порядке
ты даже подразумевала это?
спроси меня завтра
в доме теплее
мы можем поговорить
хочешь зайти?
да
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/19862/64857
Переводчики: Lyuba, irvik1998