Дольше века я жил в тайне
Скрываясь в тени
Один во всём мире
До этого времени.
Я вампир
И вот моя история
* когда есть огонь *
* на короне *
* должен был повернуться - *
Час езды ради того, чтобы послушать это дерьмо.
Знаешь, это даже не группа.
Парень с гитарой.
Час в одну сторону.
Он был не так плох.
Да он поёт как Джеймс Блант!
И что в этом плохого?
У нас уже есть Джеймс Блант. Одного достаточно.
Тогда почему ты пришёл?
Потому что я люблю тебя.
Это приятно
* растягивается *
*вне пути*
Что это за туман?
Сейчас развеется.
Осторожно!
С тобой все в порядке?
Мы только что сбили кого-то! О, Боже!
Вызывай скорую.
Давай же, давааай!
Пожалуйста, живи!
О, Боже!
Здесь нет сигнала!
Даррен!
Даррен?
Я не должен был возвращаться домой.
Я знаю, это риск.
Но у меня не было выбора.
Я должен узнать её.
Дорогой дневник,
сегодня всё будет по-другому.
Должно.
Я буду улыбаться, и можно будет верить,
что моя улыбка говорит: "Спасибо, у меня всё хорошо".
"Да, я чувствую себя намного лучше."
Я больше не будут той грустной маленькой девочкой, потерявшей родителей.
Я начну с чистого листа, стану кем-то новым.
Это - единственный способ пережить.
Тост.
Я могу сделать тост.
Кофе бы, тётя Дженна.
Кофе есть?
Твой первый день в школе
И я абсолютно не готова.
Деньги на обед?
На месте.
Что-то ещё?
Запасной карандаш? Что ещё забыла?
Разве сегодня не день твоей большой презентации?
Я встречаюсь со своим куратором...прямо сейчас.
Проклятье
Тогда иди. Мы будем в порядке.
Ты в порядке?
Не начинай.
Ох, ох опять начинается.
я знаю
как я потерял друга
мы ходим кругами снова и снова
ох
Бабушка говорит мне
я экстрасенс
Наши предки были из Салема,
Это конечно, звучит бредово, я знаю,
А она все продолжала говорить об этом,
а я думала, угомоните ее уже кто-нибудь!
Но когда я начала думать,
я предсказала и Обаму, и Хита Леджера,
и я всё ещё думаю, что Флорида отделится от материка
и превратится в маленькие острова-курорты.
Елена!
Вернись в машину.
Я сделала это снова, не так ли?
И-извини, дорогая...
Ты говорила мне, что...
Что я экстрасенс.
Точно. Ладно, тогда предскажи что-нибудь.
Обо мне.
Я вижу...
Что это было?
О, боже!
Елена, ты в порядке?
Да. Все нормально.
Это было похоже на птицу или, что -то вроде того.
Она появилась из ниоткуда.
Правда, не могу же я бояться
Машин всю оставшуюся жизнь
Я предсказываю, что это год будет сногсшибательным.
И я предсказываю
что грустные и темные времена закончились
И ты будешь счастлива
Явная нехватка парней.
Посмотри какие занавески для душа Келли на себя напялила.
Выглядит ужасно. Как думаешь,могу я ей об этом сказать?
Нет, не стоит.
Эх, найди себе парня, вот мой совет
Это сложный год.
Он ненавидит меня.
Это не ненависть.
Это "Ты меня бросила, но я слишком крут, чтобы показывать это,
"...но в тайне я слушаю
сборники душераздирающих медляков.
Елена. О, боже.
Как ты?
Ооо, так приятно видеть тебя!
Как она? Всё хорошо?
Кэролайн, я прямо перед тобой.
И всё в порядке. Спасибо.
В самом деле?
Да. Гораздо лучше.
О, бедняжка...
Хорошо,Керолайн.
Ох
Ладно,увидимся позже ребята?
Конечно! Пока.
Без комментариев.
Я не собираюсь ничего говорить.
Не принимай больше двух в течении шести часов
Эй, Вики.
Я знал, что найду тебя здесь с наркомананом.
Привет.
Эй, Пит Венц звонил.
Он хочет получить свой лак для ногтей назад.
Пит Венц, Хах?
Как старшая школа изменила тебя
Фанат Карсона Дэйли?
Ох постарайся быть милым
Будь милым
Это младший брат Елены.
Я знаю кто он такой.
Я все равно надеру ему задницу.
*чувство юмора опустело и онемело*
И мне скучно до слез.
* Мне скучно до слез *
Подожди.  кто это?
Я вижу только спину.
Зато какую.
Вы принесли не все документы из списка.
У вас отсутствуют сертификат о прививках*
А мы настаиваем на копиях всех.
Пожалуйста посмотрите еще раз.
Уверен, что все вам необходимое там есть.
Верно. вы правы.
Так и есть.
Я чувствую он из Сиэтла, и играет на гитаре.
Ты правда собираешься опять надоедать со своей экстасенсорикой?
Еще как!
Джереми хорошая партия.
Я была права.
Пожалуйста окажись красавчиком.
Вау! Штаны вниз цыпленок!
Хорошо
Это твой первый день в школе, а ты обдолбан
Нет, я не обдолбан.
Где они?
Они на тебе?
Остановись, хорошо?
Тебе нужно охладиться, все впорядке?
Остыть?
Обдолбаные разговорчики?
Чувак,ты такой крутой.
Послушай, прекрати! У меня с собой ничего нет.
Ты сошла с ума?
Ты не выглядишь сумасшедшим,Джереми!
я дала тебе летом свободу
Но я устала смотреть,как ты разрушаешь свою жизнь
Нет,нет,нет,знаешь что?
Валяй.
Я разрешаю.
Но только знай
Что я буду там
портить тебе кайф каждый раз, ты понял?
Джереми,я знаю кто ты.
И это не
этот человек
Так что не стоит быть
этим человеком
Мне это не нужно.
Спасибо.
Не за что.
Ой,прошу прощения.
Ээм...
Разве это  не мужской туалет?
Да. Уммм
Я только
Эмм... Я просто...
Это долгая история.
Просто...
Спасибо.
После того как наш родной штат
Вирджиния
вступила в Конфедерацию
В 1861 году, зто создало
огромное напряжение.
В пределах государства.
Люди в северо-западном регионе Вирджинии
имели идеалы, отличающиеся от традиций юга.
Тогда  в 1863 году
Вирджиния была
разделена .
А северо-западный  регион
вступил в Союз.
*Ты знаешь, к чему лежит твоё сердце?*
*Как ты думаешь, ты сможешь это найти?*
*Или ты где-то продал это за что-то*
*просто чтобы*
*просто чтобы хоть что-то иметь?*
Знаешь ли ты, где твоя любовь?
*Ты думаешь, что потерял её?*
Дорогой дневник,
Я выдержала этот день.
Я сказала "Всё хорошо, спасибо"
как минимум 37 раз.
И ни разу не подразумевала этого.
Но никто не заметил.
*потому что ты не отпустишь*
*ничего, за что держишься*
Когда кто-то спрашивает, как дела,
на самом деле он не ждёт ответа.
Все, в чем я нуждаюсь - это воздух, которым я дышу
и место, чтобы расслабиться.
Хорошо
Привет, птичка.
Ну, совсем не страшно...
Пошла прочь!
Ну, так я и думала.
Ах!
Все в порядке?
Ты за мной следил?
Нет, я... Я просто... Я увидел, как ты упала.
Ага, и ты как раз случайно
тусовался на кладбище.
Я пришел навестить семью.
О.
Вау. Бестактно.
Извини. Это всё туман.
Это делает меня туманным
И потом, там была эта птица,
На пару секунд это всё было как у Хичкока.
Эта птица как в фильме,
Хичкока, да?
Я Елена
Я Стефан
Я знаю.
У нас история вместе.
И английский, и французский.
Верно.
О.
Спасибо.
Симпатичное колечко!
О,гм,
Это фамильная драгоценность.
Я вроде как прикипел к нему. Странно, да?
Нет, нет. Это правильно, я имею ввиду,
хранить кольцо..
существовавшее в то время...
Ты не ушиблась?
Эээ. Ты не ушиблась?
О, мм,
Я не знаю
О! Посмотри на это.
Не очень симпатично.
Ты в порядке?
Мне нужно идти.
Позаботся об этом.
На самом деле, это пустяк.
Я потерял контроль сегодня.
Все, что я пытался спрятать в душе
Вырвалось на поверхность
Я просто не могу сопротивляться ей.
Спасибо.
Эй.
Работаю
Спасибо, Вик.
Еще налить?
Да, пожалуй.
Пожалуйста, скажи мне,
что ты не подкатываешь к моей сестре.
Я не заигрываю с твоей сестрой.
Ну ты гандон
Эй, что с тобой творится?
Я имею ввиду, летом у тебя другой образ жизни.
И вот школа началась, и к тебе уже не подойти.
Послушай, Джереми, я действительно благодарна за все таблеточки,
Но ты не можешь вечно за мной бегать,
как бродячий щенок
Когда в последний раз..
у тебя был секс с этим щенком?
Ей, молчи об этом.
Я не хочу чтобы все говорили,
что я лишилась девственности
с младшим братом Елены.
Ага, один раз лишила, и продолжала лишать и лишать.
Мы перепихнулись пару раз под кайфом. Все кончено.
А теперь тебе лучше отстать, пока ты не разрушил мои отношения с Тайлером.
Эй, да ладно тебе, это парень полный мудак!
Ему только задница твоя нужна!
Да?
А тебе от меня что нужно?
Его имя Стефан Сальватор
Он живет со своим дядей в старом пансионе Сальваторе
Он не жил здесь, потому что был тогда ребёнком.
Семья военного, поэтому они часто пеерезжали.
Он "близнецы", и его любимый цвет голубой.
И ты все это выяснила за один день?
Ой, ну ладно, я все это выяснила между третим и четвертым уроком (таймом?)
Мы планируем свадьбу в июне.
Я встречаюсь с Бонни в кафе
Ладно, хорошо повеселитесь.
Подожди, я одобряю это.
Не задерживайся допоздна, .....
Отлично сработано, тетя Джена
О.
Извини, я собирался постучать.
Я хотел попросить прощения,
за то, моё внезапное исчезновение/
Я знаю это было...
Странно
Не беспокойся.
Я поняла, вид крови вызывает у тебя слабость.
Гм,что-то в этом роде.
Как твоя нога?
О, все прекрасно.
Просто царапина.
Как ты узнал где я живу?
Это маленький город
Я спросил у первого встречного.
Гм, я подумал, ты бы хотела получить его обратно
О, я должно быть уронила его.
Я..Спасибо
Не беспокойся,
Я не читал это
Нет?
Почему нет? Большинство бы прочитало.
Я бы не хотел, что бы кто-то прочитал мой.
Ты ведешь дневник?
Да, если я это не запишу
я забуду.
Воспоминания слишком важны.
Да.
Я просто собиралась....
Хм, тебе не стоит оставаться снаружи.
Я в порядке.
Извини, ты собиралась куда-нибудь?
Да, я собирался/лась встретиться с другом.
Хочешь пойти?
Как дела у Елены?
Её мать и отец умерли. Как ты думаешь?
Она изображает, что все хорошо,
Но прошло всего четыре месяца
Она что-нибудь говорила обо мне?
Не останавливайся на полпути.
Ты поднимешь телефон и позвонишь ей.
Как-то странно звонить ей.
Она порвала со мной.
Дой этому больше времени, Мэтт.
Когда я с ним.
* Я думаю о тебе *
Ох-хо
Больше времени,ха?
*Что бы ты сделал*
* если именно с тобой*
Я бы проводила ночь?
Как бы я хотела
Смотреть в твои глаза!..
Прив, Я Мэтт, приятно познакомиться.
Привет.Стефан
Привет
Так, ты родился в Мистик Фолс?
Угу. И я переехал, когда я был молод.
Родители?
Мои родители скончались.
Извини.
Братья-сёстры?
Ни одного, с кем бы я общался.
Я живу с дядей
Итак,Стефан,
Так как ты новенький, то не знаешь о завтрашней вечеринке.
Вечеринка "Да здравствует школа"
Ты идешь на нее?
Разумеется она пойдет.
Играет песня группы Placebo
Ты обещал.
Это была атака животных.
Не надо мне это втюхивать. Я знаю эту игру.
Ты настолько их растерзываешь, что всегда подозревают нападение животных.
Ты сказал, что все контролируешь
И это так
Пожалуйста, дядя Стефан
Мистик Фоллс уже другое место.
Много лет было тихо, но есть люди, которые все еще помнят
И твое пребывание здесь
Взбаламутит тут все.
Это не моих рук дело.
Тогда чьих же?
Почему ты вернулся? После всего этого времени, почему сейчас?
Мне не надо объясняться.
Я знаю, что ты не можешь изменить себя.
Но тебе здесь больше не место.
А где мне место?
Я не могу сказать тебе, что делать
Но вернуться сюда было ошибкой.
*ты хочешь знать*
* хочешь знать, знать, что это не причиняет мне боли?*
о, о, о.
*Хочешь услышать, чем я сейчас занимаюсь?*
И если бы я только мог
*Заключить сделку с Господом*
*И сделать так, чтобы Он поменял нас местами*
*Бежать по этой дороге*
будешь бежать вверх по этому холму
*Взбегать наверх этого здания*
*Холм,холм*
*если бы я только мог*
*будешь бежать вверх по этому холму*
*холм*
Битва за Виллоу Крик
Состоялась прямо в конце войны
В нашем свами Мистик Фолс
Сколько убитых и раненых было в этой битве?
Мисс Беннетт?
Ум.. много?
Я не уверена.
Наверное, очень много.
Симпатичные становятся немыми
в одно мгновение, мистер Беннет.
Мистер Донован
Хотели бы вы воспользоваться
возможностью,
чтобы преодолеть свои
внутренние стериотипы?
Все в порядке, мистер Таннер,
у меня все отлично с этим.
Эмм.Елена?
Неужели вы можете
просветить нас об
одним из наиболее значительных исторических событий города?
Мне жаль.
Я... Я не знаю.
Я предпочитал быть снисходительным в прошлом году
По очевидным причинам, Елена
Но все оправдания закончились после летних каникул.
Стефан: Было 346  убитых и раненых,
Если не считать местных жителей.
Это правильно.
Мистер...
Сальватор
Сальваторе. Имеете какое-нибудь отношение
К первым поселенцам в Мистик Фолс?
Отдаленное.
Очень, очень хорошо.
За исключением, конечно же, того, что среди местого населения не было потерь
В этой битве
На самом деле, сэр, их было 27.
Солдаты Конфедерации подожгли церковь,
Полагая, что там хранится оружие.
Они ошибались...
Это была ночь великой потери.
Архивы основателей города, гм,
хранятся в мэрии. Если вы захотите освежить свои знания.
Мистер Таннер
Мистер Таннер. Хмм.
*Заметьте чувство когда мы начнем*
*Наблюдаю мир,
столь маленький и низкий *
Что Вы подразумеваете,
Вы никогда не соединялись?
люди уважают меня.
Мне придется подать пример.
Просто признай это, Елена
Хорошо, хорошо. Он достаточно привлекателен
У него взгляд, как у героя любовного рассказа!
Стефан заглянул ей глубоко в глаза
И пронзил ей душу!
Эй! Ты сделал это!
Да, я.
Тогда нальем тебе выпить
Нуу.. Я..
О, да ладно!
Ну так где он?
Я не знаю.
Ты мне скажи, ты у нас экстрасенс!
Верно, я забыл.
Хорошо, дай мне секунду.
Бабуля говорила, что надо сосредоточиться.
Погоди, тебе нужен хрустальный шар.
Ах.
Та да.
Что?
Это было странно.
Когда я прикоснулся к тебе,
я увидел ворона
Что?
Ворон
Был туман,
мужчина.
Я напилась.
Это выпивка. Здесь нет ничего паранормального.
Я за добавкой.
Хорошо.
Бонни!
Привет
Я сделал это снова, не так ли?
Да.
Извини.
Ты растроена чем-то.
О,мм,
Нет,это Бонни. Она..
Знаешь что?
Не обращай внимания. Ты...здесь.
Я здесь.
Но кто решает, какой мы выбираем путь
Погружаясь в мир мечтаний
Знаешь, о тебе весь город говорит.
Да? Мм-м
Таинственный новый парень. О, да.
Ну... в тебе тоже есть что-то таинственное.
Мучаешься от печали.
Что заставляет тебя думать, что я грустная?
Ну, мы встретились на кладбище.
Верно.
Нет, технически мы встретились в мужском туалете.
Ты не хочешь знать, это..
Это не тема для болтовни на вечеринке.
Я никогда не был особенно хорошо в этом, ээ
В болтовне на вечеринках
Прошлой весной...
Автомобиль моих родителей слетел с моста
В озеро.
Я была на заднем сидении.
И я выжила, но...
Они нет.
Вот и все.
Ты не будешь горевать вечно, Елена.
Нет, Тай!
Я не собираюсь заниматься сексом под деревом.
О, да ладно, будет клево!
Кому?
Нет, это не должно случиться
Это не должно случиться. Не здесь, не так.
Нет. Я сказал нет!
Я сказал нет!
Оу, это больно!
Эй, оставь ее.
Знаешь, ты начинаешь действовать мне на нервы, Гилберт.
Отвали, Тайлер, пошел ты на хрен куда подальше!
Вау. Викки Донован говорит "нет".
Первый раз в жизни!
Я не нуждался в твоей помощи..
А выглядело совсем иначе.
Он был всего лишь пьян.
Я пьян.
Я кидаюсь на тебя?
Нет, ты еще хуже!
Ты хочешь разговаривать со мной, узнать меня поближе,
Влезть мне в душу и копаться в ней, и копаться,
Пока ты не закончишь со мной.
Это то, что ты думаешь?
Это то, что я знаю.
Мне нравится Бонни, кажется, она хорошая подруга.
Лучшим другом в мире.
И Мэтт,
Кажется, он, хм, не может свести с нас глаз.
Мэтт - это друг с самого детства.
С которым ты начинаешь встречаться
Потому что вы должны понять,
Могут ли ваши отношения зайти дальше.
И?
И затем мои родители умерли,
И все изменилось.
В любом случае, между мной и Мэттом...
Когда мы были вместе, я не знаю..
Не было...
Это не было...
Страсти?
Нет.
Нет, между нами не было страсти.
Эй, ммм, ты в порядке?
Эмм
Твои глаза, они будто...
Они...
О,мм...
Нет, ничего, чепуха.
Слушай, ты хочешь пить?
Я пойду раздобуду чего-нибудь выпить.
Джереми?
это ты?
джереми?
Ищешь кого-то?
Эй...
Когда ты порвала со мной...
Ты сказала, что тебе просто нужно побыть одной.
Мне ты не кажешься наслаждающейся одиночеством.
Мэтт, ты не понимаешь, это...
Всё в порядке, Элена.
Ты делаешь то, что должна делать.
Я просто хочу, чтобы ты знала...
Я всё ещё верю в нас.
И я на этом не сдаюсь.
И когда я думаю о дне без
Мэтт...
*Каждый день одно и тоже*
* желаю, чтобы ты могла
найти кого-нибудь *
Эй! Вот ты где.
Ты уже спускался к водопадам?
Они очень круто выглядят ночью.
Я могла бы показать тебе.
Если хочешь.
Мне кажется, ты немного перебрала.
Да, конечно.
Так что... Керолин.
Ты и я...
Этого не случится.
Прости.
*Нет, не делай*
Я гадала, кто же тебя похитил,
Но сейчас я знаю.
Она так себя со всеми парнями ведет?
Нет
Ты - свежее мяяясо :)
Она скоро отстанет. Хмм.
Боже, ты должно быть шутишь!
Что это?
Мой брат. Тот, пьяный?
Ага, он самый.
Извините. Нужна помощь?
Поверь мне, ты не захочешь быть свидетелем этого
Джереми!
Джереми, куда черт возьми ты собрался?
Я не хочу слушать это!
Да, ну, очень плохо!
Викки? Нет!
О боже, это Викки!
О боже!
Нет!
Кто-нибудь помогите!
Вики?, Вики, что за черт?!
Что с ней случилось?
Кто-нибудь, позвоните в скорую!
Все отойдите, ей нужен воздух!
Её шея. Что-то укусило её. Она теряет много крови.
Приложи это к ее шее
Вики, Вики, давай, открой глаза, посмотри на меня
Что происходит?
Сегодня ночью напали еще на кого-то, и, Зак, нападал не я.
Деймон
Привет, брат
Вороны ...это слишком.
Не думаеш?
Подожди, пока не увидиш
что я могу сделать
с туманом.
Когда ты приехал?
Ну, я не мог пропустить твой первый день в школе
У тебя другая прическа
Мне нравиться
Прошло 15 лет, Деймон
Слава Богу
Не смог бы выдержать еще один день в девяностых
Слушая этот ужасный гранж, да?
\\ Гранж (англ. Grunge) — стилистическое направление в рок-музыке,
ставшее одним из наиболее знаметных явлений
альтернативного рока конца 1980-х — середины 1990-х гг. \\
Тебе было не к лицу
Помни, Стефан,
важно
держаться подальше от причудов
Почему ты здесь?
Скучал по младшему брату
Ты ненавидишь маленькие городишки
Там скучно.
и для тебя нечего
делать
Мне удалось найти себе заняте.
Знаеш ,сегодня вечером ты оставил ту девушку в живых .
Это очень неуклюжо  с твоей стороны
Ах. Это может стать проблемой... для тебя.
Почему ты здесь?
Я могу задать тебе
тот же вопрос
Между тем, я практически уверен,
Что ответ заключается в одном
маленьком слове.
Елена
Эй.
Мы собираемся идти
в Mainline Кофе,
ждать новостей.
Мне нужно отвести Джереми домой
Елена, я не ясновидец
Я знаю это
но чтобы я не видела,
или думаю, что видела
У меня такое чувство...
Что Бонни?
Это только начало
На её вид у меня
перехватило дыхание.
Елена
Она точная копия Кэтрин
Это работает, Стефан?
Быть рядом с ней, быть в ее мире?
Это заставляет тебя почувствовать себя живым
Она не Кетрин
Что ж, будем надеяться ,что нет
Мы оба знаем,
как это закончилось
Скажи мне,
когда в последний раз
ты ел что-то сильнее белки?
Дэймон.Я знаю, что ты пытаешся сделать,
Это не сработает
Да?Неужели тебя не мучяет жажда
Прекрати. Давай сделаем это
вместе.
Я там видел несколько девочек .
Или просто... давай просто устроим погоню
Давай идем прямо к Елене!
Прекрати!
Представь себе, какова ее
кровь на вкус
Я могу
Я сказал прекрати!!!
Я был поражен
Моя оценка шесть.
Отсутствие стиля, но я был
приятно удивлен
Очень хорошо
И это с лицо
Совсем неплохо
Тебе это все  развлечения и игры,
да Дэймон ?
Но где бы ты  ни шел...
люди умирают.
Это само собой разумеется.
Не здесь.
Я не позволю.
Буду считать, что
это приглашение
Дэймон, пожалуйста
После всех этих
лет,  не можем ли мы просто забыть?
Я обещал тебе
вечность страданий
Так что я просто сдержываю  слово
Просто держись подальше от Елены.
Где твое кольцо?
Ах, да, солнце встанет
через пару часов.
И, пуф,останется только пепел.
Расслабся
Оно  здесь.
Ты должен знать что ты ни сильнее меня.
Ты проиграл эту борьбу
когда прекратил
питатся человеческой кровью.
Я бы не пытался снова...
Я думаю, мы разбудили Зака. Хмм...
Прости Зак
Ты в порядке?
Я позвонила  Дженни, она уже едет
Те люди,
в мундирах
Когда я проверяла в последний раз, они были полицейскими.
Люди прекратят давать тебе передышку, Джер.
Их больше
не волнует
Они не помнят
что наши родители
мертвые
Потому что у них есть
своя собственная жизнь
Весь мир живет дальше
Ты должен тоже попробовать.
Я видел тебя на кладбище ты писала в  дневнике
Это... Это по-твоему "жить дальше"?
Мама и папа не
захотят этого
Протрезвела?
Нет
Продолжай пить. Мне нужно отвезти тебя домой.
И себя мне тоже нужно отвезти домой.
Почему он не
запал на меня?
Не знаешь, почему так получается
что я никогда не нравлюсь парням, которые нравятся мне?
Меня это не касается.
Я несоответствующея
Я всегда говорю
не то
А...
Елена всегда говорит то что надо
Она даже не старается!
И он выбирает ее
И она всегда та
кого каждый выбирает,
За все
А я прилагаю столько усилий,
И...
Я всегда не та.
Это не соревнование, Керолайн.
Да , это соревнование
Я разбивал сердца
*я любил тебя*
*Я иду тем же путем*
*Но я совершил столько зла и грехов*
*мое имя жемчужина*
*и я люблю тебя*
Так, как я могу любить.
Викки...
Эй.
Эй,это нормально.
С тобой все будет хорошо.
Мэтт...
Тссс.
Эй, и не пытайся говорить, ок?
Ты в порядке.
Вампир.
Дорогой дневник.
Я не могла быть более не права.
Я думала, что смогу улыбаться, кивать, проходя через это.
Притворяться, как будто все хорошо.
*некоторые вещи,
мы не говорим о них*
лучше без
У меня был план.
Я хотел измениться.
Начать жизнь в качестве кого-то нового,
Кто-то без прошлого.
Без боли.
Кого-то живого.
*никогда не говори никогда*
Но это не так просто.
Плохие вещи остаются с тобой.
Они преследуют тебя.
*чем мы были раньше*
*не отпускай меня*
Ты не можешь сбежать от них.
Так далеко, как тебе бы хотелось.
*Не позволяй мне уйти*
Всё, что ты можешь - быть готовым к лучшему.
Чтобы когда это лучшее пришло,
ты пригласил его зайти, потому что ты нуждаешься в нём.
Я нуждаюсь в нём.
Я буду тебя охранять
от всего, что грядет
Я знаю, уже поздно...
Но...
Мне нужно было убедиться, что ты в порядке.
Ты знаешь, все эти месяцы...
Это всё, что обо мне думают.
В порядке ли я.
И что ты им отвечаешь?
Что я в порядке.
Ты хоть раз имела это в виду на самом деле?
Спроси завтра.
В доме теплее. Мы можем поговорить.
Может быть зайдёшь?
Да.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/3825/12359
Переводчики: nesmeyanova, Kustiks, , LynxVD, all2b, Evil_Witch, Lionesska, belnata8
Marishka_frank, Lija820, SweetAngel, oksichka
adol, GonZaLeZ733, CHAOS, 02rt41, wishera, etahll, Lantego