Стефан: Больше века...
я жил скрываясь до сегодняшнего дня
Я знаю чем рискую,
но у меня нет выбора.
Я должен узнать её.
- Я Елена.
- Я Стефан.
Я знаю, у нас занятия по истории вместе.
Прошлой весной машина моих родителей
Упала с моста в озеро.
Ты не будешь грустить вечно, Елена.
Я живу с мойм дядей.
Братья или сестры есть?
Никого, скем бы я общался.
- Привет, братишка.
- Дэймон!
Елена, она точная копия Катрины
Где бы ты ни появился - гибнут люди!
О боже, это Вики!
Что-то укусило ее! Она потеряла много крови!
Кто-нибудь, помогите!!
Вампир.
- Неужели тебя не мучает жажда?
- Остановись!
Давай сделаем это.Просто пойдем к Елене.
Представь, какова ее кровь на вкус!
Хватит!
Держись подальше от Елены!
Я принимаю это как приглашение.
Эй, ты это слышал?
слышал что?
Я слышала гром.
Нет никакого грома.
Ты уверен?
Потому что если начнется дождь, мы не увидим комету.
Дождя не будет.
Послушай, я...
приготовил тебе небольшой сюрприз.
Оно там,в машине
Никуда не уходи.
Ммм...
Эээ?
Не промокни.
Дождя не будет.
Я знала это!
Я же говорила тебе, что пойдет дождь!
Открой!
Нет!
Пожалуйста!
Дорогой дневник,
Это утро... оно другое
Что-то изменилось,
я ощущаю это,
чувствую это.
Я проснулся.
Впервые за долгое время,
Я чувствую себя очнувшимся от долгого сна.
И в этот раз я не сожалею о начале нового дня.
Я приветсвую день...
Потому что  я знаю...
я увижу ее снова.
Я увижу его снова.
Впервые за долгое время,
мне хорошо.
Я выгляжу взрослой?
Как уважаемая родительниа?
Зависит от того куда ты идешь.
У Джереми родительское собрание.
Собрать волосы,или распустить?
Сексуальная стюардесса.
Пьянствующяя домохозяйка.
Лучше собери их.
Ты раздражительная сегодня
я чувстую сябя хорошо, это редкость, так что я решила пойти вот так.
Быдь в непринуждённом полетё, греться на солнышке, и подобное.
А где Джереми?
Он ушел рано.
Сказал что-то насчет уроков труда
Ему нужно доделать  скворечник.
Нет никаких уроков труда, так ведь?
Нет.
Даа.
Тебе нельзя здесь находиться, милый.
Приёмные часы
только с 9 утра.
Я просто...
Как она?
Она потеряла много крови
Да, но с ней все будет хорошо, правда?
Ей нужно отдохнуть.
Ты можешь зайти позже
Пошли
Открытая почти пять веков назад...
Она не появлялась в Мистик Фоллс более ста сорока пяти лет.
Сейчас комета
будет такой яркой
Сразу как стемнеет
В течение завтрашнего
празднования.
Я не мешаю вам, мистер Сальваторе?
Мисс Гилберт?
Я принес то
о чем рассказывал тебе.
"Грозовой перевал" Элис Белл
Знаешь, я не могу
поверить, что она не
использовать свое настоящее имя.
Все сестры Бронте использовали псевдонимы.
Это было время.
когда авторов-женщин не слишком принимали.
Откуда у тебя это?
О, это передавалось
из поколения в поколение в нашем роду.
Ах.
У меня уйма книг.Разрешаю. Держи.
Ох, нет...я...
Но я хотела бы прочесть ее снова.
Я обещяю ее вернуть.
Хорошо.
Я запуталась.
Ты ясновидящая или экстрасенс?
Технически, бабушка говорит, что я ведьма
Мои предки, они действительно были очень крутыми
Ведьмочки из Салема, или вроде того.
Бабушка пробовала объяснить мне все это,
Но пристрастилась к ликеру.
Ну я кажется понял,сумасшедшая семейка,да.
Ведьмы? Я так не думаю.
Ладно, тогда постарайся сконцентрироваться на имени и телефонном номере
Того парня которого я встретила прошлой ночью.
Я не видела его, ты видела.
Почему ты просто не поговорила с ним?
Я не знаю. Я напилась тогда.
Эй Тайлер. Эй извини, что отвлекаю
Я только хотел спросить, как самочувствие Викки,
раз вы ребята так близки.
Она в порядке?
С ней все замечательно. А теперь проваливай отсюда.
насколько она плоха?
Они что-нибудь знают о том кто на нее напал?
Она полностью поправится?
Она была рада тебя видеть? В какой палате она лежит?
Я собираюсь надрать тебе задницу.
Да, ты постоянно говоришь это,
Ну когда же ты на самом деле сделаешь это?
А? Потому что я бросаю тебе вызов прямо здесь и сейчас.
Проваливай, Гилберт.
Это последнее тебе предупреждение.
Нет, это тебе последнее предупреждение, мудак.
Я устал смотреть, как ты играешь Викки.
Если причинишь ей боль еще хоть один раз, то клянусь богом, я тебя убью.
Проклятие, да это похоже на смертельную угозу.
Ты слышал это?
Они оставят ее на ночь,что бы быть уверенными.
Что нет инфекции,
Но завтра она будет в состоянии вернутся домой.
Это хорошие новости.
Да..
Ты связался с вашей матерью?
Звонил и оставил сообщение.
Она на пляже в Вирджинии,со своим бойфрендом,
Ну.. Посмотрим как скоро она вернется домой.
Повезло, что она впорядке.
Я знаю, и сейчас говорят о пропаже нескольких туристов.
Она сказала, что это было за животное, то что напало на нее?
Она сказала-это был вампир.
Что?
Да, она проснулась прошлой ночью и боромтала "вампир".
А затем потеряла сознание.
Мда, это как то чудно.
Я думаю она много выпила.
Так что там  между тобой
и новым парнем?
Метт, последнее, что я хочу сделать - это ранить тебя
Ты знаешь, я...
На самом деле мне нужно вернуться в больницу
Я хочу быть там, когда викки проснется.
Узнаю настоящию историю прошлой ночи
Хорошо.
Как учитель Джереми,
Я беспокоюсь.
Понимаете? Всего  третий день занятий
а он уже пропустил 6 занятий.
Мистер Таннер,
Знаете ли вы,что родители
Джереми и Елены
умерли?
4 месяца назад
большая потеря.
авария
Ведьмин мост, если не ошибаюсь.
И в каком вы состоите родстве с ними?
о, младщая сестра матери?
самая младшая.
да.
6 уроков, вы уверены?
Имею ввиду, это трудно сделать.
нет, когда ты наркоман
Он так справляется.
все признаки на лицо.
Его унылость, несобранность свидетельствуют,о
Похмелье.
Есть еще какие-нибудь родственники?
я их единнственный опекун
Уф, хм...
А могли ли быть другие?
На что именно вы намекаете?
Это непосильная работа, не так ли,
Воспитывать двух подростков?
Бывает очень непросто
Но, нет, это не так.
Неправильный ответ
Это чрезвычайно трудная работа,
И похоже вы не очень хорошо с ней справляетесь.
Стой
Вик
Эй, Вики
Вик это Мэт.
Привет, что-то случилось?
Нет! нет!
Отстань!
Нет!
На тебя напало животное
Оно вышло из темноты
и прыгнуло на тебя.
Ты перепугалась.
Это все, что ты помнишь.
Это все, что я помню.
На тебя напало животное,
ты перепугалась.
Это все, что ты помнишь.
Это все, что я помню.
Медсестра! Мне нужна помощь!
Моя сестра.
Кажется, она впорядке.
Бонни: ну, я разговаривала с бабушкой,
и она сказала, что комета - знак предстоящей гибели.
Когда она последний раз проходила над Мистик Холс,
Был мор, реки крови и резня
послужившие колыбелью необъяснимого
Ну да, а потом твоя бабуля опрокинула ещё стаканчик,
и рассказала тебе об инопланетянах.
Тогда что?
Ничего
Ты и Стефан проговорили всю ночь?
Не было ни первого поцелуя
ни чувственных прикосновений?
Нет
Мы до этого не дошли.
Что, даже за руки не держались?
Я имею ввиду, Елена
Мы твои друзья.
Ведь так? Тебе положено делиться всякими непристойностями.
Мы всего лишь болтали
И что вас сдерживало?
Просто запрыгнула бы на него!
Все просто.
Мальчикам нравятся девочки, девочкам нравятся мальчики
Секс
Глубокая мысль.
Куда ты?
Каролин права. Это просто.
Если я просижу здесь достаточно долго
то закончу тем, что начну говорить сама с собой
вместо того, чтобы сделать то, что я намеревалась сделать с самого утра.
Я взял обед.
Такос
Мне так захотелось гуакамоле.
Нет, я в порядке, спасибо
В любом случае поешь. Это был предлог.
Нужно поговорить
Эй, ты! Вернись.
Сядь.
Обратно в школу,
в первый год
Я могла съесть порцию начо размером с себя,
с двойным сыром.
Это была моя закуска всякий раз, когда я напьюсь
Ловила кайф?
Ловила.
В прошедшем времени.
Но, да. Любила.
Всё, что хоть немного отвлекало
От жизни... реальности
И это сработало
Но не долго
Не может длиться вечно, однако...
Эй, я не говорю что мне нравится ругаться и драться
Но с тезисом надвигающегося
Проблемы продолжаются.
Что за...
Наконец-то ты проснулся
Привет. Как ты себя чувствуешь?
Ты выглядишь лучше
Я волновался
Ты правда заставил меня тревожиться со всем этим криком
Подожди, о чем ты говоришь?
Ты не помнишь?
Я чувствую себя отлично
Хорошо
Доктор сказал, что завтра ты можешь вернуться домой
Вик, что напало на тебя в лесу?
Животное
Что это могло еще быть?
Хэй, ты как?
Все в порядке
Я.. Я собираюсь
Я собираюсь взять кофе
Привет, Джер.
Зачем ты пришел?
Я просто хотел проведать тебя
Ты видел как смотрел Мэтт
Это было подозрение. Я не хочу, чтобы люди
узнали про нас, Джереми
Тебе придется пережить это.
Тайлер наконец проявляет некоторый интерес
Ты должен завязывать с этим тоже
Ты видела мистера Обеспокоенность?
Тайлер? Ты здесь?
Нет.
Не надо, чтобы люди об этом знали
Хорошо? Я старше тебя
И Мэтт и Елена взбясятся
Никто ничего не заподозрит
Почему я просто не могу тебя проведать?
Т.е. я тот кто нашел тебя
Ты?
Да, я вынес тебя из леса?
Спасибо.
Да, пожалуйста
Стэфан?
Простите за вторжение. Дверь была...
открыта
Ты должно быть Елена.
Я - Даймон, брат Стэфана.
Он не говорил мне, что у него есть брат.
Ну, Стефан не из хвастунов
Пожалуйста, проходи
Я уверен Стэфан скоро придет
Вау
Это Ваша гостиная?
Гостинная, кабинет, аукцион Sotheby
Немного вульгарно на мой вкус
Теперь понятно, почему мой брат такой разбитый.
Все это время, пока здесь
Не думал, что он переживет последнее
Почти уничтожило его?
Последняя?
Да
Катерина его девушка?
О, у вас двоих еще не было неловкой беседы о бывших.
Нет
Оу. Ну я уверен он придет сейчас.
Или может он не захочет рассказать тебе.
Так как он не хотел, чтобы ты думала, что он в депрессии.
Мы все знаем как закончатся отношения.
Ты так говоришь,как будто
Каждые отношения обречены на конец.
Я фаталист
Привет, Стэфан.
Елена.
Я не знал, что ты придешь
я знаю...я должна была позвонить...я только-
О, не будь смешной. Тебе рады в любое время
Не так ли, Стефан?
Знаешь, следовало бы достать семейный альбом
или домашние записи
Но... я должен предупредить тебя
Он не всегда такой, как кажется
Спасибо, что зашла Елена
Приятно познакомиться
Да, пожалуй мне пора
было приятно тебя встретить, дамон.
Было приятно познакомиться с тобой также, Елена
Стефан?
Замечательная девчонка.
Кто. Она набралась храбрости.
Ты, с другой стороны, выглядишь изнуренным
Перетрудился сегодня?
Дай угадаю -- больница
кто-то должен был почистить после тебя
Ну как, преуспел?
Талант убеждения работает?
Запомни, без правильного питания
ни один из трюков не сработает правильно
Сколько Елена пробыла здесь?
Чем-то обеспокоен, Стефан?
Боишся, что мы обречены
на повторение прошлого?
Не потому ли ты играешь в свою маленькую игру
"я - школьник"
Я не устраиваю никаких игр.
Конечно же ты.
мы оба знаем.
что ты тогда наиболее близок к человеческой природе,
когда ты вспарываешь её и насыщаешься ею.
Во что ты играешь..
Дэймон.
Дай угадаю,
ты всего лишь наблюдаешь и ждешь,
не так ли?
Он отстранился и у него проблемы в семье
Ну, по крайней мере
его бывшая подруга.
Ты подожди, пока не будешь встречаться с парнем, у которого проблемы с мамочкой.
Или проблемы с верностью.
Или проблемы с амфетамином.
Джереми.
Джереми, где ты был?
Еще историй от укурка?
послушай Дженна, я понял, ты была крутой
И это...это круто
О нет! нет,нет!
Ау! Зачем?
- Зачем? Зачем ты сделала это?
- Послушай!
Прекрати прогуливать уроки, или я запру тебя в своей комнате.
Без обсуждений.
Родительская власть - мне это нравиться.
Спи спокойно
Мэтт.
Мэтти?
Сегодня - ночь кометы.
Хотите программку?
Он не позвонил, да?
Или написал
Но я осознала, что мы никогда не обменивались ни чем подобным.
Мы даже не перешли к части с смсками.
Это важный этап в любых отношениях.
\\milestone - переводится ещё как этап, не ограничивайтесь одним переводом.\\
Не так ли? В любом случае, время неподходящее.
А когда оно будет подходящим?
Я не готова, Бонни
А кто готов?
По крайней мере я вложила себя туда
Ты это так называешь?
Ты о чем?
Всё, что я слышу - это отговорки, почему ты не можешь.
Зак: Что Дэймон делаеть здесь? Зачем он пришел?
Потому что я вернулся домой.
Он хочет превратить мою жизнь в кошмар.
Так он развлекается
Он подвергает всех нас опасности.
Та девушка в больнице могла сказать.
Но она не будет.
Я о ней позабочусь.
Ты уверен?
Не уверен, Зак.
Я не знаю, как это работает...
И я не так силен, как Дэймон.
Подожди, что случится, если это не сработает?
Я не знаю.
Я разберусь с этим
А  она того стоит?
Дядя Стефан, та девушка, ради которой ты вернулся.
Вики, что ты здесь делаешь?
Воюю с Робертом по поводу своего графика.
Мне кажется, что раз уж тебя покусало дикое животное ты...
Заслужила б дополнительный больничный.
ты себя хорошо чувствуешь??
Ну, доктор дал
тебе что-то, не так ли?
Детские лекарства
Букв "о" там нет.
Я думаю, им лучше знать.
Вот, просто с ног сшибает, буквально.
Спасибо, Джер
Эм... так значит, ты собираешься посмотреть на комету?
Я еще не думала об этом.
Но меня можно уговорить.
Я буду ждать тебя там
Эй, Вики, как ты себя чувствуешь?
Спасибо за заботу.
На что смотришь, Гилберт?
Смотри-ка, у меня есть несколько свеч.
Привет.
Привет-привет.
Спасибо.
Не за что.
Стефан: Спасибо.
Привет.
И тебе.
Ты знаешь, эта комета...
Она летела сквозь космос на протяжении
тысяч лет
Абсолютно одна
Да, Бонни говорит, что она - предвестник несчастий
Я думаю, это всего лишь сгусток
снега и льда,
попавших в ловушку, из которой невозможно выбраться
И каждые 145 лет
она возвращается домой
Прошу прощения за вчерашнее
Я был сам не свой
Похоже, ты много времени тратишь на извинения
Ну, мне есть за что извиняться
Вчера... это не из-за тебя было, окей?
Ты не говорил мне, что у тебя есть брат
Мы не слишком близки
Это...
Это сложно объяснить
Так всегда.
Он рассказал мне о твоей бывшей, Кэтрин
Что именно?
Она разбила тебе сердце
Это было очень давно
Когда ты теряешь кого-то,
это чувство всегда остается с тобой
Постоянно напоминая тебе,
как легко можно обжечься
Елена...
Все в порядке, Стефан.
Я понимаю
Ты не представляешь, как хорошо я понимаю все это
Сложные отношения с братом? Ясно.
Сложные отношения с бывшим? Ясно.
Слишком сложные, чтобы хотя бы рассмотреть возможность свидания. Предельно ясно
Все в порядке.
Мы встретились и поговорили.
И это была целая история, но...
Затем взошло солнце и реальность вернулась
Так что...
Я знаю тебя.
Что ж, это прискорбно
Гм...
Я не.. я не знаю как,
Но...
Твое лицо...
Извини меня. Прости.
Эй, кто-нибудь видел Вики?
Ты ее сопровождаешь - тебе лучше знать.
Я не могу найти ее.
Очевидно, она нашла кого-то еще, с кем
можно потусоваться
Извини, Фармацевт, думаю, тебя кинули.
Что еще за Фармацевт?
Спроси у него.
Ты хочешь заняться этим прямо сейчас?
Ты занят?
Она никогда не собиралась идти к тебе
Она готова
Снова и снова и снова
Ага, точно.
Ты спал с Вики Донован?
То есть, Вики Донован спала с тобой?
Ни в коем случае.
И я даже не думал принуждать её в это.
Какого черта, он
говорил о Тодде?
Ничего, чувак, просто игнорируй его, он панк.
Знаешь что, как насчет чтобы все вы заткнулись
И помогли найти мою сестру?
Мы проверим сзади
Я проверю площадь.
Я пойду с тобой.
О, нет!
Ты идешь со мной.
Ну и во что теперь ты играешь? В дилерство?
Я не дилер. Слушай, мне плохо.
Милые разговоры, Джер, не имеют результата.
Ты и Дженна, между двумя из вас
Мы можем прекратить, если хочешь.
Послать тебя к психотерапевту, где ты будешь бороться с этим
Или на реабилитацию. Будешь сидеть в группе...
...И рассказывать незнакомым людям, как твоя жизнь развалилась.
Или поговори со мной.
Я против всего вышеперечисленного.
Хэй!
Привет.
Ты видел мою сестру?
Нет, извини. Я не смог ее найти.
Она пропала.
Я поищу ее.
Эй!
Вчера я видел тебя в больнице.
Правда?
Что ты там делал?
Кое-кого навещал.
Навещал?
Знаешь,
Елена и я знаем друг друга очень давно.
Сейчас мы не можем быть вместе,
Но я присматриваю за ней.
И всегда буду присматривать.
Ты должна прекратить кричать.
Нет! Пожалуйста, остановись. Не делай...
Тссс... попалась.
Извини меня.
Нет! нет!
Я должен сделать это. И не собираюсь оставить тебя.
Неплохо.
Ты ел кроликов?
Отпусти ее.
Тссс. Правда?
Хорошо.
Нет! Нет, нет, нет!
Оу!
Расслабься.
Что случилось?
Я не хотел, чтобы она умерла, но...
Ты мог бы.
Кто на тебя напал прошлой ночью?
Я не знаю. Животное...
Ты уверена?
Подумай.
Подумай. Постарайся вспомнить.
Кто на тебя напал?
Вампир.
- Кто с тобой это сделал?
- Ты!
- Ошибаешься!
- Нет!
- Это был Стефан.
- Нет.
Иди сюда.
Стефан Салватор сделал это с тобой.
Стефан Сальваторе сделал это со мной
Он вампир
Жестокое, ужасное чудовище.
Пожалуйста, Дэймон. Пожалуйста, не делай этого.
Если ты не смог исправить это раньше...
Я не знаю, что ты сможешь сделать сейчас
А
Ох!
Твой образ жизни...
Сделал тебя слабым.
Дешевые трюки пары вампиров
Это ничто по сравнению с силой, с которой ты играешься
То, что тебе сейчас нужно
Но ты можешь изменить это
Человеческая кровь сделает это
у тебя два варианта
Ты можешь пообедать, и заодно заставить ее забыть.
Или отпустить ее, и она побежит, крича: "Вампир!" на весь город.
Это примерно?
Ты хочешь раскрыть меня?
Нет!Я хочу, чтобы ты вспомнил кто ты!
Почему? Чтобы я питался?
Чтобы я убивал?
Чтобы я вспомнил, что значит быть братьями снова?
Знаешь что, отпусти ее
Дай ей сказать всем,что вампиры
Снова гуляют по Мистик-Холл.
Позволь им снова сковать меня
И позволь им вбить кол в моё сердце
Потому что покрайней мере, я буду свободен от тебя
Ха
Вау
Иди сюда, дорогая
Все в порядке.
Что произошло?
Где я?
Ой, у меня швы разошлись.
А..
Ты в порядке?
Я принимаю лекарства, чувак.
И я в порядке.
Дэймон: так хорошо быть дома!..
Думаю, я могу здесь задержаться.
Этому городу нужно немножко встряхнуться.
Что скажешь?
Что ты задумал, Дэймон?
Это для меня знаешь и для тебя...точка, точка, точка
Передавай привет Елене.
Она сказала, что ты нашел ее гуляющей по окрестностям.
Ага.
Эм...
Спасибо.
Ууууу, слишком много драмы
Когда-либо замечали
как наркоманы
пользуются большим вниманием у шлюхи?
Да.
Извините! Привет.
Привет. Э, ребят, вы не видели Елену?
Думаю. она ушла домой.
Я могу дать тебе...
Номер ее мобильного и адрес электронной почты.
Её SMS-ки  нарасхват.
И можешь ей передать,
что я так сказала.
Спасибо тебе.
Ты в порядке?
Что с тобой произошло?
Так грубо.
Простите. Извините меня.
Да, она вроде опьянела
Она как вещь
Джер?
Нет, это я лицемерный патруль.
Что ты делаешь?
Возвращаюсь к своим худшим кошмарам
Авторитетное лицо
Кто должен нарушать
15-летняя частную жизнь.
Джекпот!
Я вижу, заначки не стали более креативными.
Что вызвало это?
Твой олух-преподаватель истории весьма пристыдил меня вчера.
Тебя отчитали. Была там.
"познать невозможное, мисс Саммерс" понял.
Спасибо. Как будто я не знаю, что облажалась.
Ты не облажалась, Дженна.
Сомневаюсь.
И знаешь, почему?
Потому что я - не она.
У нее все... так просто.
Ну, знаешь... школа, брак, ты...
Я не могу этого сделать.
Я скажу или сделаю что-то не так...
Все будет еще хуже, и это будет моей виной.
Невыносимо.
Это все похоже на истерику.
Ты немного напугана.
Это - все.
Все мы.
Мне нужно кое-что сделать.
Но все будет хорошо?
Оу... Ох!..
Извини, не хотел тебя напугать.
Нет, все в порядке.
Хм.. я надеюсь увидеть тебя снова.
Я знаю.
Уверен в этом?
Очень.
Привет.
Комета, вообще-то, там.
Извини за вторжение.
Особенно после того, что было.
нет, нет! я рад, что ты здесь
То как мы все оставили... мне не понравилось это
Смотри, дело в том
Я пошла домой сегодня, собираясь делать,то что всегда делаю
Написать в моем дневнике,
как всегда делала с тех пор, как мама дала мне первый дневник, когда мне было 10.
Ему я могу расскрыть все, что чувствую.
Все это в маленькой книжке,
которую я прячу на второй полке
за этой ужасной русалкой
Но потом я поняла, что хочу написать то,...
...что, наверное, лучше сказать тебе.
И что ты хотела написать?
Я бы написала...
"дорогой дневник,
Сегодня я, наконец, убедила себя, что пора сдаться.
Не рисковать.
Сохранить статус-кво.
Никаких драм... просто не время.
Все мои "причины" - не причины, а лишь оправдания.
Все, что я делаю... я бегу от правды...
И правда в том, что...
Мне страшно, Стефан.
Страшно, что если я позволю себе...
Быть счастливой, даже на мгновение...
Мир просто рухнет.
И я...
Не знаю, смогу ли я пережить это.
Хочешь знать, что бы я написал?
Я встретил девушку... Мы говорили. И все было сказочно...
Но взошло солнце, и стала видна реальность.
Что же... это она.
Прямо здесь."
Ааа!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/3891/12595
Переводчики: kejten, S_hero, nataliya, kif_kr0ker, Kustiks, Marishka_frank, marisol
lama, MaX92, MelonCat, Staf, JonnyWallker
Minerva, all2b, handsome, 3aenka, Dalia, Nicolet, Sasharissa, Ironik
02rt41, Blondinka, Evil_Witch, adol, Twister, fanatus