Доброе утро.
Прошу...
Не надо.
Не делай этого.
А, а, а
Нет! Нет!
Нет!
Держись подальше от меня. Нет!
А всё могло быть совсем по-другому.
Я же не говорю "не встречайся с парнем".
Я имею ввиду не торопи события.
Не ты ли мне дала "добро"?
А сейчас я говорю - притормози немного.
С чего вдруг такой крутой поворот?
Это не поворот.
Ты впервые совсем одна
за всю историю пребывания в средней школе.
Самое время немного поразвлечься.
О, а я, видно, из "таких".
Серьезно, что ты не договариваешь?
Глупости всё это...
Бонни...
Выкладывай.
Я случайно коснулась Стефана
И ощутила что-то плохое
И что же это?
Бонни.
Очень плохое
Неужели снова ведьмины штучки?
Знаешь что?
Я просто беспокоюсь.
Я беспокоюсь
О парне моей лучшей подруги.
И я люблю тебя за это, да.
Но у меня всё хорошо.
Это был трудный год,
И я начинаю чувствовать как
все возвращается на круги своя.
И знаешь что?
Стефан большая часть этого.
Я молодец!
Я раздобыла 2 билета
На "Позеров" в субботу вечером.
Они играют на крыс.
Вам с Тайлером понравится.
Не будь таким.
Давай.  хочу чтоб ты пошел.
ты не беспокоишься
что все узнают
что ты спишь с обдолбанным придурком?
О, подожди...
все уже знают.
Да. Но тепрь все подругому
Так что теперь мы можем
дружить и просто тусоваться.
Скажика мне кое-что, это были наркотики?
Ты спала со мной из-за наркотиков?
Да пошёл ты...
Нет, если есть другая причина
Выкладывай, я весь внимание.
Доброе утро, Елена
Доброе утро, Бонни.
Привет, м-м, пойду поищу Керолайн.
Она не отвечает на мобильный.
Увидимся позже ребята.
Бонни, подожди...
Она не очень-то меня любит.
Она  тебя не знает.
Она моя лучшая подруга и просто за мной присматривает.
Но когда она тебя узнает,
Она полюбит тебя.
Глянь.
Это Елена со своим новым парнем.
И что они делают?
О, они идут.
и идут, и идут...
Угу, прямо в закат.
Ты придурок.
А ты тут так и будешь стоять, как один из
этих троллей-недоносков.
Гномов.
Вот, что мы сейчас сделаем.
Ты свободен вечером?
Да.
Отлично.
Ужин, у меня дома в 8-00.
Ты, я и Бонни.
Побудете немного вместе
и она увидит какой ты замечательный парень.
Миссия выполнена.
Ну и что же мне делать, Тай?
Она сделала свой выбор.
Так дай ей понять, что она ошиблась.
Что ты делаешь?
Тай, не надо!
Тай, не делай этого!
Безумный бросок.
Я не знала что ты играешь в футол.
Играл. Это было давно.
И почему бы тебе не попытаться попасть в команду?
Даа,  я не думаю что это хорошая идея.
Так ты не любишь футбол?
Нет я люблю футбол, я думаю это отличный вид спорта.
Но в данном случае
Я думаю футбол не любит меня.
Ты видела Тайлера там
И мы оба знаем, что чувствует Мэтт.
Они не знают тебя.
Для них ты загадочный одиночка.
Не повредило бы быть частью этого
Завести друзей.
И это говорит девушка,
Которая проводит свободное время,занимаясь писаниной на кладбище.
Хэй, да ладно. Во мне есть что-то большее, чем
мрачная девочка кладбища
Есть еще другая Елена, которую ты еще увидишь
Всем интереуется, деловая такая.
Отлично, с нетерпением жду встречи с ней.
И когда это будет?
Скоро.
Она работает над этим.
Вторая Мировая Война закончилась в...
У кого-нибудь есть ответ?
Мисс Жоан? 1945.
псссс, Фью----
Наша команда отстой.
Ты мог бы им пригодиться
Нет.
Перл Харбор
Я одиночка.
Мисс Гилберт?
Хмм?
Пёрл Харбор?
Эм...
7 декабря, 1941.
Спасибо "Мисс Гилберт".
К вашим услугам.
Очень хорошо.
Падение Берлинской стены.
1989.
Я неплохо разбираюсь в датах, сэр.
Вы уверены?
Насколко неплохо?
Назовите год.
Акт о гражданских правах.
1964.
Убийство Джона Кеннеди.
1963.
Мартин Лютер Кинг '68.
Линкольн.
Рой против Вейда.
1973.
Браун против Боарда.
1954.
Геттинсбургское сражение.
1863.
Корейская война
с 1950 до 1953.
Ха! Она закончилась в "52
Мм, на самом деле, сер,
Это было в "53.
Найдите это, кто-нибудь.
Живее.
Это было в 19...53.
Откуда ты узнал все это?
Многолетнее увлечение кроссвордами.
Только и всего.
Хорошая работа! Хорошая работа!
Мистер Локвуд, есть  что-нибудь в чем вы хороши?
'конечно это не история,
и абсолютно ясно, что это не игра в защите!
Да, тренер.
А теперь всё сначала!
О боже! Ты здесь!
Да. Не могу же я вечно быть маленькой грустной девочкой.
Единственный способ вернуть все на свои места.
Это сделать все, как было.
Ты придешь сегодня на обед?
Я? М-м-м
Ты и я и Стефан.
Ты должна датьему шанс.
Не сегодня.
ты видела Кэролайн?
Я писала ей сто раз.
Не меняй тему, Бонни Беннетт.
Ты должна прийти.
Хорошо. я приду.
Отлично.
Отборочные соревнования были прошлой весной, мистер Сальваторе.
Меня не было  здесь тогда, сэр.
И сейчас тебя тоже здесь нет, как я погляжу.
Мистер Таннер, я понимаю чтомы с вами
Не очень хорошо начали,
и я хочу извинится за это.
Раньше я играл в футбол.
Я защтник и хорошо с этим справляюсь
Ну я не буду спрашивать тебя кто выиграл супер-кубок в 71ом.
в 71ом...
Простите. Я...
я понял, сэр.
Я просто посмотрю,как тебе надерут задницу.
Одолжи у кого-нибудь форму.
Пошел!
Пока я не передумал.
Да беги уже!
Сначала моя подружка, теперь команда?
Чувак, это - отличная возможность.
Футбол - контактный вид спорта.
Иногда людям делают больно.
Вооуу!
Ха,Ха!
Серьезно, где Кэролайн?
Я не знаю.
Это не похоже на нее.
Попробуй позвонить ей еще раз.
Ох...
О, Боже
Это должно быть тот таинственный парень из бара
Елена, Он не мистический парень.
Это Даймон Сальвадоре.
Сальваторе, как и Стефан?
Я получила другого братца.
Надеюсь ты не против.
Простите,я опоздала,девчонки.
Я была занята.
Отлично, начнём с двойного подскока с поворотом,
Как думаете?
И 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
Елена,милая,почему бы тебе  сегодня  просто не понаблюдать?
Хорошо?
Продолжаем. Хорошо. Делаем все с начала
И 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4, 5, 6,
7, 8.
Голубая леди!
позиция, защита! Пошел!
Давай, Тайлер, прикрой!
Давайте, сделаем это.
Сделайте!
Выстройтесь в линию!
Мне не легко это говорить, но у него есть навыки
Я считаю, ему необходим дружеский пасс.
Правда?
Ты не должн
выходить на поле
и не действовать, как обычно через 5 минут
Просто постой там, а об остальном я позабочусь сам.
Еще раз.
Отлично. групперуемся!
Позиция, защита!
Ох!
Вау!
Добро пожаловать в команду,приятель.
Поехали.
Жить будешь, Сальватор?
Да.
Оставь это, сынок
Эй.Это была моя ошибка.
все в порядке
Эй.
Все хорошо.
Как попытки?
Тебя взяли в команду?
Очень поэтично, ты таким стилем изливаешь душу...
столько эпитетов.
Что ты делаешь здесь?
Я пришел, чтобы извиниться
Я сделал кое какие выводы.
Душевные поиски,и...
Я хочу, чтобы мы начали сначала
Мы должны оставить прошлое в прошлом
Ты мой маленький брат,
И если ты захочешь жить
Нормальной,счастливой,человеческой жизнью,
И потом я хочу все это для тебя
Может быть я тоже смогу сделать это
Смогу научиться быть
живым человеком
Может быть есть надежда для обоих из нас
Ты знаешь,у нас разные пути Даймон.
Да само собой.
Я видел сегодня Елену, МП.
Это означает "между прочим."
Она была на тренировке группы поддержки.
Она выглядит такой бойкой в этих маленьких коротких шортах.
Просто...
Остынь, я даже рядом не стоял.
У меня теперь  есть своя собственная "поддержка".
Ох, это напомнило мне..
Я должен бежать.
У меня свидание.
Ладони вспотели.
пожелай мне удачи.
Бонни: ты объясни мне.
Вчера вечером я смотрела "nine-o"
Начинается реклама и я...
...готова поспорить, что это реклама той телефонной компании. И разумеется,
... это те парень и девушка на скамейке.
Где он летает в Париж и обратно.
Они еще фотографируются. Да ладно тебе.
Они все время этот ролик показывают.
Хорошо.
Хорошо, как насчет этого?
А вот сегодня я схожу с ума по числам.
Конкретно 3. все время вижу 8, 14 и 22.
Ну не странно ли это?
Может нам стоит сыграть в лоттерею?
Ты об этом с бабушкой говорила?
Она просто скажет, что это из-за того, что я ведьма.
Я не хочу быть ведьмой. А ты?
Я не хочу быть ведьмой.
Даже если положишь в красивую тарелку,
еда вкуснее не станет.
Ладно, большие ложки...
Где же большие ложки?
В маленьком ящике слева от тебя.
Ок, ты бывала на этой кухне больше тысячи раз.
Ага, именно.
Окей, он здесь.
Не нервничай. Просто будь такой же милой как обычно.
Свечи к дню рождения.
Таннер сегодня тебя погонял?
Ну, он разрешил мне стать членом команды,
так что я, наверное, все сделал правильно.
Бонни, ты должна была видеть Стефана сегодня.
Тайлер кинул мяч прямо в него и...
Да, я слышала.
Почему бы тебе не рассказать о своей семье Стефану?
Эм, родители в разводе. Живу с отцом.
Хмм.
нет,про ведьм.
У Бонни в роду были ведьмы.
Это действительно клёво.
Классно - не самое подходящее слово.
Ну, это и вправдо интересно.
Я не особо в этом разбираюсь,
но я знаю что
есть история о кельтских друидах
Которые переселились сюда в 1800е
Моя семья приехали через Салем
Правда?
Салемские ведьмы?
Да.
Я бы сказал, что это впечатляюще.
Действительно? Почему?
Салемские ведьмы - это яркие примеры
индивидуализма
И несоблюдение.
Да действительно.
Интересно, кто бы это мог быть?
Сюрприз!
Бонни рассказала про обед,
Так что мы купили десерт.
О.
Надеюсь ты не против.
Что вы делаете здесь ?
Жду когда Елена пригласит меня в..
О, да, ты можешь...
нет, нет, нет.
Он не может, эмм...
Он не может остаться.
Ты можешь, Дэймон?
Заходи.
Мы просто... только что закончили
Да все в порядке, заходи.
У тебя прекрасный дом, Елена.
Cпасибо.
Я не могу поверить, что мистер Тэннер позволил тебе попасть в команду.
Тайлер должно быть***
Тем лучше для тебя. Продолжай.
Это то, что я всегда ему говорю. Ты должен попасть в команду
Ты не можешь сидеть и ждать, пока жизнь сама к тебе придет.
Ты должен сам завоевать ее.
Да, Елена не очень удачлива сегодня.
Это только потому что ты покинул летний лагерь.
Боже, я не знаю как ты собираешься изучать эту рутину.
Я поработаю с ней, она выучит ее
Я думаю мы можем поставить ее назад.
Ты знаешь, ты не особо похожа
на чирдидера, Елена
Оу, это потому что ее родители умерли.
Да, я имею ввиду она просто
переживает весь этот бред
Ей надо побольше веселиться
И я говорю это с полной отзывчивостью
Извини, Елена.
я знаю, каково это потерять обоих родителей.
На самом деле мы со Стефаном каждый день наблюдаем,
как люди о которых мы заботимся умерают
Не надо начинать это сейчас, Дамон
о..знаешь что..ты прав стеф! извини
Последнее,что я хотел, так это действовать ей на нервы.
Ммм.
Не делай этого.
Не тогда, когда я работаю.
Увидимся позже.
Я скоро вернусь
Она моя сестра, и я люблю ее.
Но иногда она действительно может заставить тебя стремиться к этому.
Я нахожу это легким.
Отлично, я понял. Задирая меня, пытаешься произвести впечатление на неё. Это...
Отлично придумано.
мне не нужно производить впечатление на нее
Я уже выиграл.
Сейчас ты мертв.
Да? Потому что похоже, что
и жду, пока ты с духом соберёшься.
Тай, нет!
В следующий раз, когда я увижу тебя, Гилберт...
Нет, в следующий раз, когда я увижу тебя.
Что ты делаешь, Вик?
Еще один.
Ох, спасибо.
Красивое спасение.
Ты мне нравишься.
Ты умеешь смеяться.
И ты вызвала у Стефана улыбку
А это уже что-то.
Я не видел его улыбку
уже очень долго.
А раньше, ты имеешь в виду...
Катерина?
Мм-хмм.
Как она умерла?
В огне.
Трагическом огне.
Недавно?
Кажется, что это было вчера.
Какая она была?
Она была красива.
Похожа на тебя в этом отношении.
Она была только очень сложной
Эгоистичной и иногда не очень любезной,
Но очень сексуальной и обольстительной.
Так кто из вас встречался с ней первым?
Хорошая дедукция.
Спроси Стефана.
Я уверен его ответ отличается от моего.
На твоём месте я бы ушёл из группы поддержки.
Почему ты говоришь это?
Я видел тебя на тренировке.
Ты выглядела такой несчастной.
Ты это видел?
хм-м
Я привыкла любить это .Там бывало весело.
Многое изменилось в этом году
Всё, что имело значение, больше ничего не значит.
Так что не дай этому.
Отбрось, и  иди дальше.
Решенная проблема.
Та-да.
Некоторые вещи могут повториться снова.
Может быть.
Но...Кажется немного нереальным для меня.
Извини.
О Катерине
Ты ее тоже потерял
Эй.
Тебе нужна помощь?
Уверен, почему нет?
Метт пытается. но у него сейчас действительно трудное время,
Ты должен это понять
Они ударили друг друга одновременно.
Ты знаешь, как из песочницы.
Очень милый шарф.
Ммм. Спасибо, он совсем новый.
Могу я посмотреть?
Я имею ввиду, ты не против его снять?
Ох, я не могу.
Почему нет? Ты в порядке?
Эм...
Я знаю только, что не могу снять его.
Дэймон: И о чем вы, дети, говорите?
Я только спросил о ее шарфе.
Хм. Эй,
ты знаешь, гм,
Елена и Бонни заканчивают мыть посуду.
Почему бы тебе не проверить не нужна ли твоя помощь?
Неужели похоже, что я люблю мыть посуду?
Ради меня?
Хмм...Я так не думаю.
Иди и проверь, не нужна ли Елене помощь на кухне.
Знаешь, что?
Я схожу проверю, не нужна ли Елене помощь на кухне.
Замечательно.
Они - люди, Даймон.
Она не кукла.
она не создана для твоего удовольствия
не для того, чтобы ты ей питался когда ты захочешь.
Конечно, создана.
Все они созданы.
Чем захочу, тем они и будут.
Они в полном моём распоряжении.
Все, ты уже достаточно развлекся.
Использовал Каролину и добрался до меня с Еленой.
Хорошо для тебя
Сейчас время для того чтобы ты ушёл.
Это не проблема
Потому что...
Мне предложили войти,
И я вернусь  завтра ночью.
и следующей ночью.
И я сделаю с твоей маленькой чирлидершой
все, что мне в голову взбредет.
Потому что это то, что нормально для меня.
Сегодня ночью было не так плохо.
Я повеселился.
Хммм. Хоть кому-то из нас.
давай
Твой брат не такой плохой, каким ты его представляешь...
В моем брате должно было остаться хоть на грамм милосердия.
Где-нибудь.
Я храню надежду.
Но как мне заставить его это увидеть ?
И как мне защитить ее?
Ооу.
Посмотри на себя.
Ты выглядишь горячим в своём свитере.
Что случилось?Больше не черлидер?
Я ухожу.Я бездарность.
Нет,ей,ты не бездарность.
Ты пережила огромную потерю.
Ты теперь другой человек.
Ты должна смотреть вперёд.
Ты должна начать все заново.
Хорошо?
Я надеюсь, что ты не думаешь,что  это..
Слишком быстро или слишком необычно,но...
Я, ээ,
Мне бы хотелось что бы это было у тебя.
О,Боже,оно прекрасное.
Это кое- что, что у меня было всегда.
И...Я никогда не хотел дарить это кому-то, до этого момента.
Я был бы очень рад, если бы ты надела его, для меня,
На....удачу.
Это та роза, которую я нюхал?
Нет, это, мм--
это - трава.
Это мило,хах?
Мне нравится.
И,мм,
я хотел бы отблагодарить тебя
за то, что ты подтолкнула меня в команду.
Я чувствую себя действительно хорошо.
Мы - пара.
Я выхожу, вы начинаете.
правильно
Мы работаем над этим.
Ну, выясните это.
И ты - не в униформе поскольку...
Подождите,подождите,подождите,
Подождите,подождите,подождите,подождите.
Стойте.Давайте будем здесь честными.
Раньше, мы позволяли другим командам.
Приходить в наш город и переступать через нас!
Но теперь все изменится.
У нас есть отличный новый талант
Которые сегодня стартует в первых рядах
и я скажу тебе прямо сейчас
Прошло много времени с тех пор
когда я в последний раз видел такого парня.
с такими руками как эти
С таким рвением.
Он не может начинать с парня, который только пришел.
которое ждало нас
Чтобы завоевать победу.
есть только одна вещь,которую я хочу сказать тебе
ваши лесные волки голодны
Эй ты.Что случилось?
Ничего.
И central high lions
Станут обедом.
Это Джереми?
Подожди,нет!Тай!Нет.
Оу, что тебя заботит?
Не смотри так
Ты можешь получить ее, когда я закончу.
тайлер, брось!
Тайлер!Тайлер!Прекрати!
Брось!
Прекрати, ты причиняешь боль ему!
Тайлер!
Тайлер, Прекрати!
Прекрати! Тайлер,хватит!
Эй, он упал! Достаточно!
Джереми, нет!
Отвали от меня!Прекрати!
Какого черта Джереми?
Подними голову, у тебя кровь.
Я в порядке!
Да,и запах соответственный.
Просто остановись,хорошо?
Давай,парень,давай.
О боже,твоя рука.
Нет,нет,нет, порядок.
Рана глубокая?
Насколько все плохо?
Давай!
Но... Я видела это,
это был--
Ничего не было.
Это не моя кровь.
Видишь?Я в порядке.Нет,нет нет.
Я видел это.Ты порезал руку об стекло.Это был...
Все в порядке. Я в норме.
Время почти поджимае, хорошо?
Так,мм,
Я,оу,увидимся после игры
Эй, Тики, все шатается.
Можешь ровно постоять, пожалуйста?
Кто-нибудь может помочь Тики?
ей,где ты был?
Могу я задать тебе вопрос?
И ты дашь мне серьёзный,без шуток ответ.
Конечно.Что такое?
Плохое видение.
Когда ты дотронулась до Стефана и у тебя была эта реакция...
Знаешь что, забудь что я сказала
Ваша маленькая вечеринка с ужином меня полностью переубедила.
Нет,Бонни,серьёзно,что это было?
Ты видела что то?
или...
Это было не так четко как на картинке.
Как сегодня, я продолжала видеть
Те же числа, о которых я говорила тебе -
8, 14, 22.
да?
Когда я прикоснулась к Стефану
Это было чувство.
и это дрожало внутри меня, и было холодно, и
И что?
Это была смерть.
Это было то, на что похожа смерть в моем представлении.
Ты напугал меня. Что ты здесь делаешь?
Я прячусь от Керолайн.
и с чего это вдруг?
Мне необходим перерыв.
Она говорит больше
чем я могу слушать.
Это весомая причина.
Хорошо, она ужасно молода.
Не намного моложе
чем ты.
Я не знаю, к чему это приведет в дальнейшем.
Я думаю,она сведёт меня с ума.
Керолайн действительно на это способна.
Некоторые черты действительно раздражают,
Но мы дружили начиная с первого класса
И это кое-что значит для меня.
Принял к сведению. Прости если заставил тебя чувствовать себя не комфортно.
Это не было моей целью.
Да,конечно.
Ты бы не стал вкладывать двойной смысл во все,
о чем ты говоришь.
Ты права.
У меня были другие намерения, но ты поступила так.
Правда?ммм..
Я вижу это
Ты хочешь меня.
Извини?
Я пришел к тебе. И ты ощутила, что тебя тянет ко мне.
Ты думаешь об о мне даже тогда,когда не хочешь думать об о мне.
Спорю, что ты мечтаешь обо мне.
И прямо сейчас...
Ты хочешь поцеловать меня.
Какого чёрта?
Я незнаюкакую игру вы со Стефаном здесь ведете,
Но я не хочу быть частью этого.
И я не хочу знать что произошло в прошлом,
Но давай проясним одну вещь прямо сейчас..
Я - не Кэтрин.
Ты  будешь в состоянии играть?
О,да,
Я в порядке.
Хм, то, что ты там сделал..
Ты прекрыл спину Джерами.
А,он взбаламошный парень.
Кто-то должен за ним приглядеть
Я знаю.
На этой неделе на практике я был дураком.
У тебя были свои причны.
Нет оправданий.
Удачи сегодня ночью.
Мы рады что у нас есть ты.
Разве это не мило?
стефан присоединяется к команде,находит друга
Это все так как "ура, ура, вперед команда, ее"
Не этой ночью.
Я с тобой закончил.
Хорошая уловка с Еленой.
дай догадаюсь..вербена в ожелье?
Признаю, я был немного удивлен.
Прошло уже довольно много времени, с тех пор как кто-то мог сопротивляться моему желанию.
Откуда оно у тебя?
Это имеет значение?
Думаю, я мог бы соблазнить ее в старомодном стиле.
или я бы мог...сьесть ее
Нет.
Ты не будешь причинять ей боль, деймон.
Нет?
Потому что  в глубине души,
Это часть тебя.
Чувствует для нее.
Я волновался, что в тебе нет ничего человеческого.
Глубоко внутри тебя,
ты однажды можешь стать монстром.
Что это просто притворство.
Кто притворяется?
Тогда уничтожь меня.
Ну, я... я почтит искушен.
Нет, ты не такой.
У тебя было достаточно времени, что бы это сделать.
И все же, я здесь
Я все еще жив.
В этом весь ты.
Ты продолжаешь охотиться на меня.
После 145 лет.
Катерина мертва.
И ты ненавидишь меня
Потому что ты любил её,
И ты мучаешь меня, потому что все еще помнишь.
И в этом, мой брат,
Твоя человечность.
Мистер Таннер: Сальваторе!
Какого черта?
Игра существует, чтобы играть!
Если это моя человечность...
Тогда что это?
Ааа!
Нет!
Кто угодно, когда угодно, где угодно.
Таннерра.
Я думаю, он немного перебрал пива.
Не говори со мной сейчас, ладно? Я чертовски зол на тебя.
В чем твоя проблема?
Это моя..
Ты моя проблема, ясно?
Ты хулиган.
12 летний задира-чудак.
И мне это надоело.
Что это вообще такое было сегодня?
Что ты хотел доказать тем, что набросился на новенького парня?
Или то, что ты мутишь с моей сестрой.
или то, что ты избил младшего брата моей девушки.
Девушка?послушай, я не знаю как сказать тебе это
Но она надерёт тебе задницу.
Ты серьёзно? ты хочешь ударить меня?
Я в твоей команде.
Это уже перебор.
даже для тебя
Кто-нибудь помогите.
Это не было только из-за наркотиков.
Какой зверь способен сотворить такое?
Зачем ему выходить из леса
И нападать на человека по среди города.
Я не знаю.
Я была уверена, что ты порезал свою руку.
Я видела это.
Я буду в порядке.
Я буду в порядке,хорошо?
Мы в порядке.
Это важно.
Я думал есть надежда
Что где-то
глубоко внутри,
В Деймоне осталось что-то от человека
нормальное.
Но я ошибался.
В Деймоне нет ничего человеческого.
Ничего хорошего, ни доброты.
Ни любви.
Только чудовище
Который должен быть остановлен.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/3999/12853
Переводчики: nataliya, adol, , imaginary, CHAOS, Aurum, Scarlett, Ananasik, olyaska
Adajna, pipiska, Sasharissa, handsome
Lilian_, 02rt41, marisol, omich, dravasek, Katz, YanaAnny, Julia22, zino4ka