Больше века я жил скрываясь,
До сегодняшнего дня. Я знаю , что рискую, но я должен узнать ее.
Я Елена
Я Стефан
Я Дэймон
Ты не рассказывал мне , что у тебя есть брат
Это сложно
Елена -копия Катерины
Кто из вас  первым пригласил ее на свидание?
Катерина умерла и ты ненавидишь меня
Потому что ты любил ее
Я надеялся ,что снова увижу тебя
Она не марионетка
Она существует не для твоего развлечения
Ты питаешься когда бы ты не захотел.
Они здесь , всякий раз как я захочу
Носи это для меня, для.. удачи.
Ты хочешь поцеловать меня
Вербена в ожерелье
Прошло много времени с тех пор, как кто-то смог противиться моему воздействию
В Дэймоне не осталось ничего человеческого
Ни доброты, ни сердечности, ни любви
Только монстр , который должен быть остановлен
Привет?
Джереми?
Мужчина в телевизоре:И снова с вами Логан Фелл в прямом эфире
С улиц Мистик Фолз
с экстренным сообщением об еще одном нападении диких животных со смертельным исходом.
Дикое животное терроризируют жителей Мистик Фолз
Есть претендент на следующую жертву
Студентка местной высшей школы Елена Гилберт
Полиция уверена что судебные улики подвердят
Что это то самое животное, ответственное за недавние нападения.
Ты знаешь, будут и следующие.
Джереми!
А!
Плохой сон?
А. да.
Ты знаешь как легко было проникнуть тебе в голову сейчас?
Тебе действительно нужно немного человеческой крови
Можно было бы даже
игровое поле.
Относительно футбола
Слишком скоро
Все в порядке , я заслужил это.
Но я только хотел , чтобы ты знал
Они поймали преступника
Животное виновно в убийстве тренера Таннера и всех тех людей
О чем ты говоришь?
Это был горный лев. Действительно большой.
Он напал на охотника этим утром. Это во всех новостях
Чудище поймано
Все отлично в Мистик Фолз
Зачем ты скрыл свои следы?
Я решил остаться на какое -то время.
Мне тут слишком весело с тобой и Еленой.
Не можешь ее теперь трогать.
Ну, Вербана не дает
мне проникнуть в ее голову.
А может не в этом моя цель.
Веришь ты в это или нет ,Стефан, некоторым девушкам не нужно мое убеждение
Некоторые девушки просто не могут сопротивляться моей привлекательной внешности
Моему стилю и обаянию
и моим непоколебимым способностям
Послушать Тейлор Свифт.
Это Джон Варватос,чувак
Детективное кино
Я могу подтвердить,что 12 -футовая пума- горный лев
напала на охотника и была застрелена наповал.
Охотник находится в стабильном состоянии
Настоящий зверь все еще тут,
Ждет меня, бросает мне вызов на ответный бой
чтобы остановить его.
Но как я остановлю монстра ,если не стану  им сам.
Повторяю, животное терроризирующее Мистик Фолз было поймано.
Мерзавец
Проститутка!
С кем ты разговариваешь?
С ним
Ведущий новостей, известный так же как Логан "Гад" Фелл
Твоя мама говорила тебе когда-нибудь почему я уехала из Мистик Фоллз?
Оу ,никогда
Ты и он?
Это Логан Фелл
Он милый
Он не милый
Ничего милого в нем нет
Что ты будешь делать с этим?
Я сходила вчера и взяла это из депозитного сейфа
Мама обещала миммим Локвуд отдолжить это
для показа на выставке посвященной совету основателей.
Это что обручальное кольцо бабушки Бет?
Первоначально это обручальное кольцо было у пра-пра бабушки Мэри.
Сколько ты думаешь эта штука  будет стоить?
Например, в интернет-магазине?
Ты этого не узнаешь.
Это вещи мамы и папы. Ты не можешь так просто отдать их.
Я их не отдаю.
Это называется займ, Джереми.
Привет.
Ты в порядке?
Все хорошо.
Извини.
Может нам стоит повременить.
Да, вероятно, ты права.
Это становилось немного...
Да
Как ты смотришься в костюме?
Я могу натянуть тот.
Как насчёт завтрашней ночи?
Будешь моей парой на вечеринке основателей?
Они до сих пор ее проводят?
А ты был там раньше?
Нет, Сальваторе.
Больше не приглашают.
Ну, в этом году есть проект по наследию,
который очень много значил для моей мамы.
она действительно состояла в совете основателей,
и это была ее любимая вечеринка.
Знаю, это звучит довольно скучно, но...
Но для меня это будет большой честью составить вам компанию,
мисс Гилберт.
Огромное спасибо, мистер Сальваторе.
Никакого желтого. Желтуха. Попробуй голубой.
Мне не нравится голубой.
Зато мне нравится.
Если я буду твоей парой...
Ты не можешь быть моей парой.
Там будет моя мама.
Она очень хорошо владеет пушкой.
Я многим пожертвовал,
чтобы эта вечеринка не сорвалась.
Очень важно, чтобы я был там.
Пожалуйста, возьми меня.
Ты должен пойти со мной на вечеринку основателей.
Нет, если ты пойдешь в этом платье.
Что такого особенного в этой Белле?
Эдвард такой выскочка.
Тебе бы лучше прочитать первую книгу сначала.
Ты не поймешь, если не прочитаешь.
Ах , я скучаю по Энн Райс.Она была такой..
Почему ты не светишься?
Потому что я живу в реальном мире.
Где вампиры горят на солнце.
Да, но ты ведь выходишь на солнце.
У меня есть кольцо. Оно защищает меня.
Длинная история.
А эти укусы превратят меня в вампира?
Все намного сложнее.
Тебе надо выпить моей крови, а затем умереть.
Затем выпить человеческой, целое испытание.
В это книге все неверно изложено.
Ты можешь быть очень милым, когда захочешь.
Да, я могу быть милым.
Ты собираешься убить меня?
Ага.
Но не сейчас.
Почему нет?
Потому что ты должна для меня кое-что сделать.
Что угодно.
Насколько хорошо ты умеешь засовывать свой маленький носик
туда, куда не надо?
оу,превосходно
Ммм
Так что случится с сезоном?
Одна большая потеря? Они ищут нового тренера?
Я не знаю,пап
Я сомневаюсь, что кто -то думает об этом сейчас
Чарльз,вечеринка основателя,фокус
Как все сделать здесь?
Ах, мы все сделаем великолепно,дорогая
Я все еще могу получить тебя?
Мы в порядке , спасибо
Только проверь ,дорогая
Ты пришел сюда ,майор Локвуд, спасибо
Ты идешь с  Дэймоном на  вечеринку основателей? А что насчет меня?
Иди с Еленой
Она пригласила Стефана
ок, иди одна
Ага,спасибо.А твоя мама?
Она не против,что с вами придет Дэймон?
И почему я как предполагается забочусь ?
Он старше, сексуальный опасный парень
Взрослый ,сексуальный ,опасный парень?
Это официально птичий щебет ведьмы?
Только никаких больше ведьмовских штучек, хорошо?
Вцелом, все эти предсказания связаные с мр. Теннером меня сильно пугают.
Хорошо.
И Дэймон не опасен
Ты знаешь, у него только много споров с его братом
Ты знаешь, это закоренелая драма
Например как.....?
Я вообще-то ни о чем не должна рассказывать...
Кэролайн Форбс, ты когда-нибудь в своей жизни хранила секреты?
Ладно
Но ты не можешь рассказать Елене
Нет
Так что ты купишь мне?
Ух, нечто классное.
О, твои родители ушли. Я полагаю теперь можно стать ближе.
Что черт возьми ,это значит?
Ты относишься ко мне как к мусору. Мне это осточертело
Я не думаю, что ты мусор
Правда? тогда кого ты  пригласишь
на вечеринку основателей?
Вики Донован
Ты хочешь меня спросить, приглашу ли я тебя на вечеринку основателей?
Нет
Я буду глупым и неубедительным.
Точно
Но я буду менее глупым и неубедительным , если ты будешь там
Ты понимаешь, что должна спросить его пригласит ли он тебя, так?
Ты полагаешь, если ты оденешься как
Почтенная молодая леди,
Он наконец пригласит тебя?
Пошел ты ,Джереми
Знаешь , ты делаешь неправильный выбор
Во всяком случае ты уже его сделала
Это печально
Я не знала что ты был здесь
Только зашел за домашней работой Стефана
Парень, эта страна существенно деградировала
в последнюю сотню лет
Почему он захотел пойти в высшую школу за мной
Я имею в виду, в семидесятые он входил  в лигу плюща
Гарвард, я поняла
Вообще-то нет. Я не был таким, как все
Иди вперед, чистюля
Давай, выкладывай, что у тебя на уме.
Почему ты здесь ,Дэймон?
Провести время с тобой,Зак
Семья важна для меня
Я знаю тебя
У тебя всегда есть мотив
Так скажи мне, что на этот раз?
Ты не в том положении, чтобы спрашивать меня
Я не хотел расстроить тебя
Это не расстройство ,Зак
Что происходит?
Семейный момент ,Стефан
Проводим время с пользой
Эй, ты в порядке?
Нет
также как и ты
Сколько людей должно умереть , прежде чем ты увидишь это?
Я вижу это. Все правильно ,Зак, я вижу это
Тогда почему ты не делаешь с этим ничего?
я не могу ,Зак
Я не могу
Для этого мне нужна человеческая кровь
Это единственный способ , чтобы остановить его, и я не могу сделать это
Вербена может ослабить его
Если  он проглотит ее.
Это поможет одержать верх
Вербена не ростет здесь с 1865.
Дэймон позаботился об этом.
Та малая часть , что у меня была , я отдал Елене
Что?
Ты вырастил ее?
Это то , что передавалось через поколения
Только кровь течет так сильно, когда ты связан с вампирами
Дэймон убьет меня , если узнает , что она была у меня
Но ты расказываешь мне
Почему?
Потому что я тебе доверяю.
И она тебе понадобится, если ты хочешь избавиться от него.
Я здесь для моей мамы.
Я должен был забрать
коробку с вещами.
Вот, держи.
Пожалуйста, будь осторожен.
Да, поосторожнее с этим,тупица
Эй!Не сейчас,ребята!Пожалуйста!
Я в порядке. Просто он себя ведет вызывающе.
Я принял твой вызов. Послушай, Тайлер,
Тебе пора идти. Скажи своей маме , что я увижусь с ней сегодня
Эй
А изменит ли что-то
если я скажу тебе, что мне действительно нравится Викки?
Нет ,даже если ты имел это в виду
Хрупкий цветок против порочной стервы
Сложная задача. Можно ли их смешивать?
Полюбуйся  на себя, прихорашивающуюся к своему свиданию.
Ты кажешься счастливой
Да....шшш
Хооршая ночь будет сегодня
Но не позволяй этому остановить тебя
от того чтобы сказать мне чтобы там небыло
Что ты хотела мне сказать как только вошла в дверь.
Что если я скажу тебе утром?
Я не хочу испортить эту ночь
Бонни, выкладывай.
Ладно, но это должно быть между нами
Потому что Кэролайн убьёт меня
если до Дэймона дойдет, что она настучала
Видимо у Стефана очень интересная биография
Ах, да
Ты знаешь что случилось с его бывшей девушкой Катериной?
Я знаю , что они оба встречались с ней
И вот почему у них возникает недопонимание
Да, они оба были с ней, только она выбрала Дэймона
И тогда Стефан будто сошёл с ума. Он делал ужасные вещи
Пытаясь разлучить их
Он управлял Катериной.
Он заморочил ей голову всей этой ложью,пока наконец
это не сработало, и она не отвернулась от Дэймона
Это звучит только как одна точка зрения
Я имею в виду Дэймона
Я просто хочу, чтоб ты знала
Во всяком случае, это его прошлые отношения
Это не моё дело
Но если он расчётливый манипулятор и лжец
То это твоё дело
Стефан совсем не такой.
Да? Откуда ты знаешь?
Они все еще носят галстуки на этих вещах?
Почему ты вообще идешь туда?
Только этот подходит мне.
Мы ведь были на самом первом собрании, помнишь?
Я думаю будет лучше ,если мы не будем привлекать к себе внимание
Тогда тебе не следует идти.
Я позабочусь чтобы Елена хороша провела время.
Боже мой, я напоил тебя.
Кажется это не может избавить меня от тебя.
Что еще я собирался сделать,
Кроме того, что распространяюсь о  своей жизни?
Распространяться о том, как я прожил жизнь.
Видишь, эта та самая ложь, с которой ты вечно борешься.
Ты мертв , чувак
Все кончено
Что скажешь насчет этого?
Алло?
Здравствуйте , миссис Локвуд
Что вы имеете в виду? Оно?
Вы уверены?
Я ведь его видела.
Давай проверим
Аха.
Я найду его и принесу.
Хорошо, досвидания.
Что случилось?
Ах!Господи , что теперь?
Карманые часы. Где они?
Какие часы?
Те , которые ты украл из маминой коробки
Послушай, миссис Локвуд, только что звонила мне, она в ужасе.
Они были в списке, Джереми.
Она не может найти их и она думает , что это она потеряла их
Может быть она. Может быть Тайлер взял.
Никогда не играй так со мной Джереми, ты их взял.
Если я зайду в Интернет я их найду на и-бей?
Так ты платишь за свою марихуану?
Пошла ты!
Я бы никогда не продал их, ясно?
Тогда зачем ты их взял?
Потому что они должны принадлежать мне.
Папа сказал, что они перейдут к первому родившемуся сыну.
Его отец дал их ему, и что теперь?
И он собирался передать их тебе
Точно.
Послушай, Джереми, они по-прежнему твои, хорошо?
Мама обещала миссис Локвуд.
Что ты хочешь, чтобы я сделала?
Просто возьми их и проваливай.
Это круто - никогда не стареть.
Мне нравится быть вечным жеребцом.
Да уж, быть 150 летним подростком -
вершина моего счастья.
Ты выдал смешную шутку, Стефан.
Я должен выпить, чтобы отпраздновать
1864 год
Ты и Кэтрин были идеальной парой
Было мучительно смотреть на то как вы танцуете
Моё счастье было недолгим, как тебе известно
Я помню.
Я ушёл с вечеринки пораньше. Я ждал её
В эту ночь ты ее провожал, а я ждал внутри.
Ты был таким джентельменом.
Поцеловал её в щёку
И что она на самом деле хотела бы...
Ну да ладно.
Здесь история повторяется, да?
Меня восхищают твои усилия, Стефан.
Наливаешь себе выпить
Затем добавляешь в бутылку Вербену.
Я тебе не какая-нибуть пьяная и доступная телка.
Ты не сможешь обмануть меня.
Мне кажется я чувствую себя слегка использованным.
Я думал что наступил момент у нас все налаживается.
Но теперь я должен идти на вечеринку злой.
Кто знает что я могу сделать?
Привет, рад(а) видеть тебя.
Привет. Как поживаешь?
Хм, пошли сюдой.
Зачем?
Очередь слишком длинная.
Мы можем зайти через задний двор.
Ну пошли, вечеринка на заднем дворе.
Это был его любимый скотч.
Прости, я думал это сработает.
Я на это и не расчитывал.
Ты знал что не получится?
Это оказало нужное мне воздействие.
Это снизило его внимательность.
И не думай,что я попытаюсь снова в скором времени.
Вот, в два раза больше, чем было в виски.
Кэролайн!
Ты выглядишь потрясающе!
Спасибо, миссис Локвуд.
Это мой парень - Дэймон.
О, заходите.
Приятно с вами познакомиться.
Я очень ждал этого вечера.
Ну что ж, наслаждайся.
Жди здесь.
Действительно, ты чмогла бы снять житон хотя для этого события?
Я работаю, дорогая.
Что это за парень с тобой, которого ты так старательно прячешь от меня?
Просто парень.
Он немного староват для тебя, ты так не считаешь?
Ну кунечно, иначе ты б его одобрила...
Да? Я что-то в этом сомневаюсь.
Здравствуйте мер Локвуд.
Эй ребятки, заходите.
Спасибо.
Где твой отец?
- В Мемфисе.
- Хорошо.
Со Стивеном.
Твоих родителей?
Тут много вещей связаных с их историей.
Дженна.
Рад тебя видеть.
Я предпологала что могу встретить тебя здесь.
Ты знала это.
Я боялась этого
Но тайно надеялась
И теперь когда я уже...
Эй, не так быстро.
Я знаю тебя. В тебе намного больше оскорблений, я это вижу.
У тебя что-то с прической.
Неправда. Не хочешь пообедать?
Неа.
Ты совсем не изменилась.
Нет, изменилась.
Я теперь более скупая.
"Семьи основатели приветствуют Вас в Мистик Фолс
на праздновании вступления в силу совета основателей."
Вау, посмотри, тут подлинный список гостей.
Посмотри на все эти знакомые фамилии
Шериф Вильям Форбс,
Мер Бенджамин Локвуд.
Это что Дэймон Сальваторе?
И, посмотрите, Стефан Сальваторе.
Настоящие братья Сальваторе
Наши предки. Трагическая история, в действительности
Мне не стоит утомлять тебя скучными историями о прошлом.
Это не скучно,Стефан
Я хочу услышать побольше о вашей семье.
мне скучно,я хочу танцевать
И Деймон не будет со мной танцевать
Мммммм
Могу я одолжить твоего спутника?
О,ах...
Я не танцую.Уверен, что он танцует.
Ты должна его видеть
Вальс, джиттербаг, лунная походка
Он умеет все
Ты же не против, Елена?
Стефану решать
Я хочу извиниться перед тобой
За то, что был таким первоклассным придурком
Той ночью, когда я пытался поцеловать тебя
Этому нет оправдания
Мой психотерапевт говорит, что я...
веду себя импульсивно, стараясь наказать Стефана
За что?
Это все в прошлом. Я даже не хочу вспоминать об этом
Скажем, все мужчины в семье Салваторе
были прокляты братской враждой
И это все началось с самых первых братьев Салваторе
Деймон сказал тебе, чтобы ты пригласила меня танцевать
Правда?
Зачем ему надо было делать это?
Как насчет бокальчика?
Спасибо
Хорошо, просто скажи мне, если увидишь мою маму
Фамилия Сальваторе была почти королевской в этом городе.
До войны.
Тут было одно сражени--
Сражение у Ивового ручья.(Иван крик)
Верно.
Я знаю, нам об этом рассказывали на занятиях.
Солдаты конфедерации открыли огонь
по церкви с гражданами внутри.
Книги по истории умалчивают
о том, что были убиты люди.
Это не было случайностью.
Предпологалось они были сторонниками союза
Поэтому некоторые сторонники конфедерации
Хотели окружить их и сжечь заживо.
Был кто-то в той церкви ,кого Стефан и Деймон любили
очень сильно любили
И когда они шли чтобы спасти их.
Они были расстреляны.
Хладнокровно убиты.
Кто был в церкви,кого они хотели спасти?
Полагаю это была девушка.
Разве все всегда на начинаеться
из любви к девушке?
Слушай, мне жаль что у вас с Стефаном
есть поводы для разногласий
Но я не могу вставать между вами, Дэймон
Я только...
Я надеюсь вы сможете это решить.
Я тоже на это надеюсь.
Итак,ты хочешь танцевать?
Я, танцевать?
Я плохо танцую.
Может быть тогда покажешь мне все вокруг?
Я имею в виду, это место, оно потрясающее.
Аха, если тебе нравится жить в музее.
А может мне стоит раздеться
И станцевать стриптиз вокруг Пастора Билла?
Я предпологаю для этого мы весь вечерер прячимся тут в углу?
ТЫ напуган тем как я себя буду вести?
ТЫ боишься что подумаю родители о твоей паре
выросшей в бедном районе?
Меня не волнует,что они думают
Отлично.Давайте поздороваемся
Прекрати, Вики!
Или мы могли б, скажем, прократься к тебе в спальню
Пока никто нас не заметил, да?
Викки,Я клянусь...В чем дело,Тай?
Ты боишься ьросить вызов своей мамочке?
Ты так жалок.
Пусти!
Тайлер...
У нас не было случая
поприветствовать друг друга ранее.
Это Викки,да? Сестра Метта.
Да,мэм.
Вы должны извинить моего сына за грубость.
она досталась ему от отца.
Чтож, миссис Локвуд
мы с Тайлером уже прощались.
Вот что ты получаеь когда приводишь всякий мусор на вечеринку.
Что мы пропустили?
Мы просто болтали.
Выпьешь Деймон?
Нет, спасибо,
я пас.
Стефан, у тебя остался еще танец?
Абсолютно.
Они так мило смотрятся вместе.
Пожалуйста, помолчи.
Не кричи!
Ато мне понадобится дозаправка.
Кричание предпологает что мне не все равно.
Притворное равнодушие.
Мне это нравится.
Я закончила с подшучиваниями, Логан.
Лучше б ты просто оставил меня в покое.
Извини. Дженна
По поводу твоей сестры.
Спасибо
Я приходил на похороны.
Я знаю
Я видела тебя.
Аха, я не хотел проталкиватся к тебе
Но я хотел быть там ради тебя.
И когда я услышал что собираешься остаться в Мистик Фолс,
Я думал может быть...
Ну, я подумал что могу получить второй шанс чтобы сделать все правильно.
Ее имя было Моника, не так ли?
Я надеюсь Дэймон не слишком тебя взбесил.
Нет, вообще-то, он себя хорошо вел.
Он даже извинился
и обьяснил почему он такой, какой он есть.
И опять все возвращается к Катерине.
Хмм
Итак, расскажи мне о ней
Что случилось?
Это не то о чем бы я хотел говорить.
Я уже поняла, правда.
Я просто хотела чтоб ты знал что можешь.
Всмысле, я нагружаю тебя своей жизненой драмой
И хочу чтоб ты делал тоже самое.
Я знаю
Спасибо
Правда в том, Стефан...
Я действительно не знаю много о тебе.
И я действительно хотела бы, что бы ты открылся мне.
Деймон рассказал что-то, не так ли?
Ему нравится играть в игры и создавать проблемы, Елена.
Дело не в Дэймоне, я просто пытаюсь узнать больше про тебе.
Послушай, ты таинственный парень,
и мне нравиться это.
Но с тайной пребывают секреты,
И этот случай с Катериной.
Забудь. Я не хочу об этом говорить.
Хорошо,тогда, скажи что-нибудь о себе.Что угодно.
Иначе, ты оставляешь меня ни с чем кроме того что о тебе говорят другие.
Разве ты не видишь,что Деймон
делает здесь?
Он пытается заставить тебя
отвернуться от меня.
Ну, я думаю, это работает.
Это моя вина.
Я сею сомнения.
Я рассадник сомнений.
Это не твоя вина.
Я просто...
Я ужасно себя чувствую.
Потому что сказала что я не хочу встрявать в это,
И это именно то что я сделала.
Это мерзко.
Елена, дорогая, вот ты где.
Я заметила, что часы все еще не в коллекции.
О, эм... простите, миссис Локвуд.
Я, мм, не смогла их найти.
Я думаю, это все еще запаковано
где-то в вещах моих родителей.
Понятно.
Хорошо, дай знать если все-таки найдешь их.
Хорошо.
Где ты был?
Э...
Искал тебя.
Твой брат всего лишь танцевал
со мной пять минут.
Окей, всего минуту. Стой прямо... там.
Я думаю, тебе лучше это не трогать.
Что это?
Это очень важный кристалл.
Эм, как ты понял, что он был там?
Я его сам туда положил.
Когда?
Давно.
Сегодня ночью я верну его назад благодаря тебе.
А для чего он нужне?
Тебя это не касается.
Ты не можешь просто украсть это.
Я не краду, потому что это мое.
Давай.
Хорошо...
Водка и тоник.
Хорошо, я понимаю что это будет атака номер 3,
Но я надеюсь ты сможешь разглядеть что это на самом деле.
И что это?
Настойчивость.
Унижение, обязательство.
Тебе выбирать.
Я сбежала из города из-за тебя.
Сбежал.
Я был молод и глуп.
А потом все изменилось.
Жизнь стала... реальной.
Ты знаешь это лучше чем кто-либо.
Гипотетически рассуждая,
если бы было возможно...
Как ты сделаешь все правильно?
Ну, конечно, больше унижений.
Краткое резюме о паре прошлых лет проведенных в поисках родимой души.
Картошка с сыром.
Очевидно.
Я знаю свою публику.
Да, насчет обеда. Позвони мне.
Оглянись. Чего не хватает?
Огни и свечи.
Почему они не горят?
Спички на кухне.
Стерва.
Привет.
Так как у тебя со Стефаном?
Здорово. Просто отлично.
Правда?
Отлично, я должна выключить мой радар
так как я получала всякого рода другие сигналы.
Что это?
А?
Не трогай!
О, боже! Кэролайн, что случилось?
Ничего! Ясно?!
Это по-твоему, "ничего"? Тебе кто-то сделал больно?
Нет, ясно, это ничего.
Просто...
Мама убила бы меня.
Это Дэймон с тобой сделал?
Нет! Конечно же нет!
Просто оставь меня в покое, хорошо?!
Господи!
В с тобой действительно что-то не в порядке
Ты держишься как можно дальше от Кэролайн или я иду прямиком к ее маме,
шерифу. Ты понял?
Держись от нее подальше!
Прости.
Я все верну
Ты был полностью прав насчет Дэймона
Что он сделал?
Там везде раны
По всему телу Кэролайн
Следы укусов, а он все запутал
и перемешал в ее голове.
Ты не выглядишь удивленным.
Хм...
Я разбераюсь с этим.
Разбераешься?
Стефан, тебе стоит настоять на его арресте
Елена, пожалуйста.
Я...
Я не жду что ты поймешь.
Я ничего не понимаю, Стефан.
Почему бы тебе просто не прояснить это для меня?
Слушай, это вещи, о которых ты не знаешь, ясно?
Вещи, о которых я хотел бы рассказать тебе,
но не могу.
И, быть может, никогда не сумею.
И мне просто нужно, чтобы ты верила мне.
Доверие нужно заработать.
Я не могу просто передать это.
Я очень сожалею.
Мне нужно идти.
Ты выглядишь удивительно.
Что ты делаешь здесь?
Я подумала, может я могу сегодня сделать больше, чем один неправильный выбор.
У меня еще остается 17 минут.
Нет!
Она сняла его и я запаниковала.
Я не знала что сказать.
Но я клянусь, я ей ничего не сказала.
я только сказала ей что ты не хотел причинить мне боль
Ты сводишь меня с ума, ты знаешь это?
Все нормально.Я прощаю тебя.
Клянусь, я никому не скажу...
Шш, шш, шш
К сожалению...
С тобой теперь покончено.
Какого черта?
Знаешь я не мог отравить твой напиток...
так что я отравил ее.
Кэролайн?
Вот ты где.
Я везде тебя ищу.
Ты в порядке?
Да, все хорошо.
Кэролайн, что случилось?
Я в порядке.
Нет.
Ты вся дрожишь.
Кэролайн. -Что. -Все хорошо.
Каролайн, иди сюда, ближе.
Я сделал то что должен был..
Чтобы защитить Елену,
защитить всех
Да, Дэймон, заголовки гласят
Смертоносный зверь пойман.
Все снова хорошо в Мистик Фоллз
Спасибо что остался так надолго.
Ты достал часы Гилбертов?
Она утверждает что они запакованы где-то с вещами ее родителей.
Я достану их.
Хорошо, нам они понадобятся.
Ты уверена?
Пять тел. Все обескровлены?
Я уверена.
Они вернулись.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/4173/13523
Переводчики: S_hero, YanaAnny, nataliya, imaginary, HitmanXXX, Lilian_, vendett, Chanel
Katz, MelonCat, dreskard, koka69
VeraDonna, handsome, damner, Germon, kejten, ANGELUS, olyaska, , Julia22