- В предыдущих сериях...
- Больше века я тайно жил, до этого момента...
Я знаю, чем рискую,
но я должен узнать её.
Кэролайн: Почему ты не сверкаешь на солнце?
Потому что я живу
в реальном мире,
где вампиры сгорают на солнце.
Ты ходишь под солнцем.
У меня есть кольцо.
Оно защищает меня.
Карманные часы. Где они?
Они должны принадлежать мне.
Ты достал часы Гилбертов?
Я могу достать их
Хорошо, они нам понадобятся.
Кэролайн: Что это?
Очень важный кристалл.
Ты загадочный парень и мне нравится это.
Но с тайной приходят секреты
Мне нужно чтобы ты верила мне.
Доверие нужно заработать
О,мой бог,Кэролайн , что случилось?
Ничего.
Это Дэймон причинил тебе вред?
Ушибы по всему телу Кэролайн.
Я справлюсь с этим.
Вербена может ослабить его
Если он проглотит ее.Это поможет тебе развязать руки
Я знал , что не смогу отравить твой напиток
Поэтому отравил ее
Пять тел, все обескровлены?
Они вернулись
Дэймон: где мое кольцо?
Оно тебе больше не нужно
-----------
Сколько я пробыл здесь?
Три дня
Что ты делаешь?
Во времена средневековья ,когда действовали вампиры
угрожая разоблачить или причинить вред всей расе
Их постигала Божья кара.
Они разыскивают их , чтобы перевоспитать
вместо того, чтобы наказать их
Ты знаешь , что случится , если я не...
получу кровь
Ты будешь все слабее и слабее.
В конечном счете ты не сможешь двигаться и говорить
Через неделю твоя кожа высохнет
И ты превратишься в мумию
Живой мертвец.
Неспособный навредить кому -то
Когда -либо
Неужели ты  просто оставишь меня в подвале
Навечно?
Я ввел тебе достаточно вербены, чтобы ты оставался слабым.
Однажды твое обращение остановится
Я  доставлю тебя в фамильный склеп и через 50 лет
Мы сможем переоценить все.
Я сильнее , чем ты думаешь
Ты всегда таким был
Но ты не сильнее , чем вербена
И мы оба знаем это
Мне жаль.
У меня нет другого выбора
Извини... я уже почти закончила.
Все в порядке.Не торопись
=======
Я думаю у тебя могут быть неприятности
Что ты делаешь?
Она видела меня
Я  наркотически - зависимый преступник
Девушка в кровати не считается.
Извини
Элена: Дженна!
Ты в курсе, что происходит наверху?
Угу
У тебя нет возражений?
Он может быть более лукавым , чем есть
По крайней мере сделал усилие что бы незаметно провести её и вывести.
просто чтобы  ты знал
Меня не будет дома к обеду
Оу,так ты действительно собираешься сделать это?
Ты собираешься уйти с логаном
Я собираюсь найти его и пытать,да.
------
Что-нибудь слышно от Стефана?
Нет, с тех пор как он оставил это очень туманное сообщение три дня назад.
привет,эм,Элена,
я,эм, у меня есть что -то , что я должен сделать
Я объясню через несколько дней
Ты не звонила ему?
Нет.
И не собираюсь
У тебя все в порядке?
Нет , я не в порядке
Но я не собираюсь плакать из -за этого
Я собиралась написать  в мой дневник утром
Но потом подумала , что я собираюсь написать?
Честно, я не буду одной из этих жалких девушек
Для которых мир прекращает вращаться из -за  каких -то парней
Тогда, ладно
Я буду в порядке
Он проснулся.
Он слабый, но , вероятно, лучше
держаться подальше от подвала.
Это Дэймон. Я не уверен насколько опасен
он может быть.
Ты идешь в школу?
Приехал сюда жить своей жизнью
Дело во времени, я вернулся для этого.
и Елена, если она еще говорит со мной.
Почему ты не позвонил ей?
что я должен делать, кормить её ещё одной ложью?
Я ненавижу лгать ей Зак, у меня не получается это.
она уже думает, что я скрываю что-то.
Какой у тебя выбор?
Ты вернулся сюда потому что ты хочешь жить нормальной жизнью какой можешь.
Ты знал, что это станет ее частью
Кэролайн: Я помню вечеринку
Деймон стоял позади меня
и он целовал мою шею
или кусал мою шею
Я потеряла сознание.
Это как пробелы в моей памяти в последнее время.
Это просто странно.
Может я позволила ему укусить меня.
Почему ты это позволила?
Можем мы просто не говорить об этом, хорошо?
Не хочу говорить о Деймоне.
Я не хочу говорить
ни о чем.
Просто хочу вернуться к нормальной жизни.
Что ты делаешь с этой свечей?
Нуу..
Ничего.
Что это?
Дэймон дал это мне.
Или собирался дать это мне.
Всё, что я знаю,
Это теперь моё
Это уродливо.
Ну и ладно, убери свои руки.
Завтра будт сексуальная мойка машин
Футболисты и группа поддержки примут участие.
Ну, не вся группа.
Только те, кто может снять бикини
Я хочу, в твоем лице, сексуальность.
Я имею ввиду, это же фонд Райзера, ради всего святого.
Невероятно
Как будто ничего не случилось.
Ложь и опровержение
Эй.
Эй, знаешь, я должна идти
Быть где-то прямо сейчас.
Мне очень жаль что я не позвонил
Не беспокойся.
Я переживу.
Я разбирался с Дэймоном
И ты ... разобрался с Дэймоном?
Да
В течении четырёх дней?
Ты имеешь все права злиться на меня.
Но, могу ли я объяснить это тебе?
Пожалуйста.
Конечно.
когда?
Мне надо быть дома после школы, но
"Грилль", в 4 часа?
Хорошо.
спасибо.
Стефан, где Дэймон?
Он должен серьёзно извиниться.
Его нет, Кэролайн.
Когда он вернётся?
Он не вернётся.
Мне жаль
Это хорошая вещь, Кэролайн
Я знаю это.
--
Эй Мэтт..ээм...
Ты видел Стэфана?
Нет
Если ты хочешь убить время,
Эмм, ты можешь поиграть в бильярд.
Да, ладно
Мы не играли в него вечность.
Я дам тебе кирпич
---
Я полон вербены
Я добавлял ее в свой кофе в течении 16 лет
Моя кровь сделает тебе только хуже
Деймон?
Так это была твоя вербена. Хорошо для тебя
Хорошо для тебя
Только семья заходит так далеко
----
Мы не семья, Дэймон.
Только в более дисфункциональном смысле
Фактически я избегал жизни, дыхания
того, чтобы любить семью,  из-за тебя
Я не думаю, что могу рассказать тебе..
Обеспечишь меня кроликом или чем -нибудь еще?
Я решил, что в этом смысле, ты на диете Стефана
Ты знаешь , я не могу сделать это
Ты преуспел,Зак
Я прикрываюсь
Ты похож на своего деда
Он тоже не любил , когда я навещал его
Но ты не навещал,Дэймон
Ты объявился, без предупреждения,
Напоминаешь мне , что это не мой дом
что ты просто разрешаешь мне жить здесь
Черт, это ты разрешаешь мне жить
Кто -то косил лужайку
Я пришел сказать прощай,Дэймон
Открой
Открой дверь,Зак
Продолжай ,Дэймон
Чем больше энергии ты расходуешь
Тем быстрее ты уйдешь
И здесь Вики, и весь беспорядок в ванной
Как будто ничего страшного в том, что они помешались
Да, я не буду врать
Твой брат и моя сестра - это странно
Да
На сколько он уже опаздывает?
Пробил час
Надеюсь там ничего не случилось
Это означает я не буду обсуждать проблемы с парнем с тобой
Хорошо
Я имею ввиду, это типа мы никогда не были
Лучшие друзья или что -нибудь
ок
Ну и...
Что ты думаешь о стефане?
Хороший ли он парень?
Что ? Что он сделал?
Ничего
Он просто такой скрытный все время
Я думаю есть что -то , чо чем он не хочет чтобы я знала
что заставляет меня хотеть узнать еще сильнее
Например что? Что он серийный убийца
и что он хранит костюм клоуна в своем чемодане?
конечно нет
Но что мы в действительности о нём знаем?
Он великолепен в футболе
Немного одинокий
И как бы я  не хотела говорить  это,
Он может быть хорошим парнем
Так ты думаешь , я просто параноик?
Я думаю ты должна поговорить с ним
Стефа: поговорить с кем?
Извиняюсь , что я поздно
Что случилось?
Меня задержали.
Все нормально?
Кое-что случилось с моим дядей
И ты немог позвонить и сказать мне , что будешь через час?
Ок, вы двое веселитесь.
Мне действительно жаль.
это было неизбежно.
Что было неизбежно?
О, Елена, пожалуста...
Нет, Стефан, ты не понял?
На каждый вопрос есть неопределенный не-ответ
Что такого ужасного ты боишься сказать мне?
Мужчина: я знаю вас.
Боже мой.
Простите? я знаю вас.
Как это может быть?
Я думаю вы приняли меня за другого человека, сер.
Вы не постарели ни на день.
Извините. Простите меня.
Эй, можем мы...могу я отвезти тебя домой
и мы поговорим об этом?
хорошо?
Подожди, кто это был?
Я-яя  не знаю, э, никто.
Точно, никто, ладно, мммм...
Я пойду, Стефан.
Прости меня.
Елена: я устала
я так хочу поступать правильно
но каждый инстинкт в моем теле
говорит мне быть осторожной.
то что ты не знаешь, может обидеть тебя.
Добрый вечер, шериф.
Есть что нибудь?
Мы прочесали всю западную часть озера
все гроты у водопадов чисты
нет следов обитания.
Ну, значит они остановились в городе.
Мы прочесали все заброшенные здания и склады
Это должно быть частное владение.
и его намного тяжелее обнаружить, если вообще возможно.
Эти создания умны, они знают как оставаться неопознанными.
Ну, тот, кто выходит только ночью,
должен в конце концов стать очевидным
Что насчет часов?Я работаю над этим
Я знаю Гилбертов
Эти часы наследуются
по мужской линии. Я начну с Джереми.
Не могу поверить, что ты пришла
У тебя есть час.
Начинай отсчет.
Ты в порядке?
Вики тут?
Не нужно  отвечать на вопрос вопросом.
Может быть.
Что с тобой случилось?
Я жалкая
Ты должна что-нибудь поесть
---
Дженна?
Стефан?
Что ты
здесь делаешь?
Обедаю.
Джереми сказал мне, что ты любишь курицу под пармезаном.
Ну и я стараюсь быть хорошим поваром.
Итальянские корни сказываются
Я даже могу сделать
мой собственный домашний сыр моцарелла.
Только сегодня к сожалению storboboht
Прости.
Я не знаю , чего ты пытаешься добиться
Ты хочешь узнать меня, правильно?
Что ж, я понимаю, если ты собираешься бросить меня
то по крайней  мере ты должна знать, кого ты бросаешь
Так,давай начнем с Катерины
Стефан...
Она была...самой красивой девушкой которую я когда-либо встречал.
У нее была идеальная оливковая кожа
И у нее был такой же смех.
Это было смешно.
Я имею  в виду , ее смех заставлял смеяться и тебя
И она была забавной
Она знала как хорошо провести время.
Но Катерина также была очень нетерпеливой
и эгоистичной и ,гм, и импульсивной
была частью Дэймона.
Он заявляет, что был с ней первый.
Я не знаю.
Я знаю, что делал некоторые вещи
которыми я не горжусь
И я больше всего сожалею
что был неспособен исправить их прежде чем она умерла
Я скучаю по ней, но...
Но мне больше  не плохо от  потери ее
Викки: Это очень мило, что ты сделал для Стэфана
Очень романтично.
Ну, я чувствую романтику
Смотри, что я нашла.
"Елена Гилберт"
"принимать по  одной таблетке
каждые 4 - 6 часов,
В случае необходимости от боли ".
Это осталось после автомобильной аварии.
Так она не потяряет их.
Нет, нет, при этом, это антиквариат.
--
Я чувствую, что мы всегда становимся сильнее
В этом вся прелесть выбора
Хорошо, тогда давай не будем делать выбор
Я имею в виду, мы не должны быть выше все время, так?
Я надеюсь, что ты не из тех парней
которые, раз уж мы вместе,
пытаются поменять все в моей жизни.
Нет.
Хорошо.
Я страстный читатель, большой фанат Фитцджеральда
его шедевра "Великий Гетсби"
Но я не сноб. Я иногда люблю почитать старину Гришема.
я думаю "seinfeld" лучшее американское телевизионное шоу.
за последние 50 лет
но я любил люси все время
я думаю эпизод "чашка любви" был лучшим.
большой поклонник Скорсезе
Я могу пересматривать "Таксиста" снова и снова.
вот, позволь мне.
Что касается музыки, это в значительной степени  повсеместно.
Мм, Дилан, Хендрикс, Патси, Вилли.
О, Канье. Знаешь что, я даже люблю одну из песенок Майли
легко
я не говорил ничего
Эй, это для чесночного хлеба, да?
Потому что я не ем чеснок, если вы не согласны тоже.
Ты шутишь?
я люблю чеснок.
---
Оу! ах..
Ты в порядке?
гм...
Да... думаю, да.
--
Твоё лицо...
Я--я, мм,
Мне кажется, что мне попало
что-то в глаза.
Стефан.
Эй.
Стефан!
Эм... я думаю, что моя паранойя...
превратилась в галлюцинации.
Часть твоего очаровнаия
Кэролайн
Нет, Тики, не цельный, ладно?
Я видел это на тебе. поверь мне.
Да, но ты собираешься, что бы стриптизерский шест вибрировал в этом году.
Кэролайн
Да, может мы должны мыть машини помедленнее.
Керолайн
Что? оу, мм, нет, извини.
Хм, так что я просто.
Увидимся завтра.
Две части. ок, пока.
Кышь, кышь!
Кышь!
Боже!
Бог!
Дэймон: бъюсь об заклад, ты чувствуешь мебя хорошо.
Про себя, не так ли?
Не особенно.
Ты выиграл.
Ты поймал плохого парня.
Сейчас ничто не может стать между тобой и Еленой.
За исключением правды.
Ложь поймает тебя , Стэфан
Как долго ты сможешь врать самому себе о том, кто ты.
Прелесть того, что ты здесь
а я нет
в том, что я могу уйти.
Никаких скидок для друзей
Никакой халявы.
Никаких "Я заплачу позже"
Мы здесь не занимаемся благотворительностью
Нет, не занимаемся.
Привет!
Эй!
Это мероприятие называется сексуальная пена, знаешь ли
Мы только что начали ругаться?
И осуждать, да
Вау!
Мне так жаль,
но я полагаю
ты должен будешь это снять
я думаю ты должен пойти первым
хорошо
ок, извини
это не сексуально
Тьфу.
Я не согласен.
Бонни: не-а, нет.
Только не одна из этих тоскливых вещей
Я лишь наблюдаю.
Хм...
О.
Тики. Это твое.
Почему я должна всегда получать простую дрянь?
Чтобы было ясно, твоя машина - кусок дерьма.
И даже если мы ее помоем, она останется куском дерьма.
Тебе не обязательно грубить.
Грубость - это уродовать дорогу этим хламом.
Ого!
Вот это да!
Мокрые и дикие, Тик
Логан: вся выручка будет передана спортивному управлению школы...
Все еще не смирившемуся
с трагической смертью...
Своего футбольного тренера
Уильяма Таннера.
Жители Мистик Фоллс...
Собираются вместе,
чтобы поддержать друг друга.
Снято.
Здорово.
Спасибо.
Но ты еще собираешься сделать
видео девушек в бикини, так?
53 процента американцев
смотрят новости с выключенным звуком.
Спасибо за ужин.
Я хорошо провела время.
Ты помнишь последний раз...
Мы были на школьной парковке?..
Не-а.
Не звони в колокольчик
Правда?
В частности, никакого секса в минивэнах.
Это был хороший день.
Что?
Ты становишься сентиментальным
Это здорово.
Я заметила, что у Дэймона есть такое же.
За этим что-то кроется?
Да, это фамильный герб со времен Эпохи Возрождения.
Хм...
Что это за камень?
Он называется "Лапус Лазули".
Ох.
Тебе действительно лучше снять ее.
Я могу положить это в свою сумку.
Нет, это-
это здорово, правда.
Впрочем, спасибо.
Ладно.
Я возьму полотенце.
Окей.
У нас закончились полотенца и эти вибрирующие штуки
Я пойду возьму еще. Присмотри за деньгами.
Дэймон: Кэролайн...
Кэролайн, помоги мне.
Кэролайн.
Помоги мне.
Помоги мне...
Это будет 20 долларов.
Я видела тебя прошлой ночью.
Ты говорил с моим другом.
На гриле?
Э, я... я думал, что это
человек, которого я когда-то знал.
Стефан Сальватор.
Нет... этого не может быть.
Это мое сознание...
Шутит надо мной.
Где Вы думаете, видели его раньше?
Когда я впервые приехал сюда...
Я остановился в доме семьи Сальватор.
О.
Стефан был там...
Приходил навестить своего дядю.
То есть, никто из нас не знал,
что он даже был здесь...
До нападения.
Нападения?
Его дядя был убит
Растерзан животными в лесу.
Его дядя, Зак?
Хм... Джозеф.
Мне жаль...
Я не думаю, что я знаком с историей
о, как вы могли?
Я имею ввиду, это случилосб довольно давно.
Дедушка, тебе пора.
Мама хочет, чтобы ты вернулся домой.
Окей?
А.
Он тебя не слишком побеспокоил?
У него небольшие проблемы с памятью.
Нет, он милый.
Хэй, сэр...
Простите... эм...
Вы уверены...
Что человек, которого вы видели...
Которого вы знаете... Его имя было
Стефан Сальватор?
Да.
Я помню это кольцо и его брата
Деймон ?
да
Стефан и Дэймон Сальватор.
когда это было ?
это был ранний Июнь
точно
Июнь, 1953.
Каролина  наконец освободила тебя, а?
Ах, я не знаю где она ходит.
Она покинула меня.
Эй, это я поняла раньше,но понятия не имела
что твоя семья была из италии
нет?
Фамилия Сальваторе не делала этого для вас?
Верно.
Ах
Есть другие Сальватор в Мистик Фоллз?
Мой дядя Зак
Куда делись все остальные?
Своего рода распространились
Хм
Что?
Я лишь пытаюсь узнать тебя получше.
Хмм.
Куда ты ведешь меня?
Мы не можем все время прятаться в твоей комнате
Добро пожаловать в моё
любимое место отдыха.
Что, кладбище?
Ага. Круто, да?
Оу, Вик!
Как дела, Джаред?
Ты нянька,Донован?
Это Джереми.
Он классный.
На покури.
Твоя машина прибыла час назад
Вы говорите это вслух, почему?
Привет. Ты Елена, да?
Я думаю, мы встречались однажды
Когда тебе было 9 лет.
Ох.
Твой эмоциональный уровень зрелости, когда мы были вместе.
Упс.Здесь я думала мы сделали прогресс
Он достаточно благосклонен,
чтобы я могла попросить его об одолжении?
Если я сделаю ей одолжение, я удостоюсь снова твоей милости?
Оу, очень неохотно. Возможно к обоим
Договорились. Подожди, одно условие.
Ужин, сегодня,
в твоем доме.
Хорошо. Но ты будешь доедать объедки
Оох.
Что тебе нужно?
у тебя есть доступ к старым газетам?
Скажем, 50-х годов?
Да, на станции.
От архивов до интернета
У нас практически есть все
У меня есть значительно просроченный доклад
Ты просто окажешь мне неоценимую услугу
управляя этим сейчас.
Пойдем
Если кто-нибудь спросит,
ты не знаешь куда я ушла.
Я не хочу чтобы Кэролайн знала , что я уходила
Каролина, помоги мне.
Каролина.
Помоги мне.
Дэймон?
Дээймон?
О Боже мой!
Что это было?
Откуда я узнала, что ты здесь?
Потому что я этого хотел
Очень, очень плохо.
Помоги мне отсюда выйти.
Пожалуйста.
Ты укусил меня.
Тебе нравилось это,
Помнишь?
Почему я продолжаю помнить одни и те же вещи
но по-разному?
Ты помнишь то, что я хочу чтобы ты помнила.
И сейчас, когда вербены больше нет в твоем организме...
Ты не вспомнишь, что собиралась сделать.
Что я собиралась сделать?
Ты собиралась открыть дверь
Зак: Нет,нет
Убирайся отсюда.
Беги!
Должны подмести улицу
Что?
Мы должны убрать тротуар
Это мойка машин.
Вообще -то чистка тротуара
Но не сухая
И почему я это делаю?
Кэролайн поручила мне быть главным
Изумительно
Бонни!
Хэй.
Что случилось?
Ты находилась в каком-то трансе
Ты думаешь я сделала это?
Я думаю, да.
Больше никто не видел, не так ли?
Никому не говори.
Пожалуйста.
Логан: мы перевели в цифровую форму все наши архивы в прошлом году
Ты можешь вывести весь материал прямо на экран
Что именно ты ищешь?
Инцидент с 1953
Если он вообще случался
В старом пансионате Сальваторов
Извини, одну секунду.
Да?
Хорошо, сейчас буду
Мне нужно идти.
Ты веришь, что в этом городе есть актуальные новости для освещения?
Хорошо, используй ключевые слова
для поиска в базе данных.
Тут очень легко разобраться.
И Брэди в ладу с техникой, поможет тебе со всем что тебе нужно
Окей.
Все нормально?
О, эй.
Замолвишь за меня словечко
перед Дженной?
Заметано
Ладно. Удачи!
Что?
Я каменею на кладбище
Они не будут против, они мертвы.
Давай я возьму это на заметку
Эй, Тони!
Ох!
Отлично.
Викки от Викки
Ха!
Ладно, спасибо тебе, Елена Гилберт.
кем бы ты ни была
Ты взял это из дома?
Она заметит, что они исчезли. Это не круто
Не велико дело, Джер.
Аха, как бы да, Вик.
Черт, чувак.
Вики привела полицию на вечеринку
Заткнись, Тони.
Прости, я не хотел тебя злить.
Хорошо, что мы делаем на вечеринке,
на кладбище...
с кучей неудачников?
Они мои друзья.
Они - пустое место, приговоренные
к пожизненному сроку в этом городке.
Да? И кто я?
Ты другая, Вик.
Нет, это ты другой.
Ты ребенок, с большим домомм
который притворяется, потому что его родители мертвы. Знаешь что
ты переживешь это.
Ты возьмешь себя в руки,
Будешь двигаться вперед, и однажды
расскажешь своим детям историю...
О темном периоде твоего взросления.
А я все еще буду здесь, обслуживая столики у гриля
Пьянствуя на кладбище...
С кучей пустых мест, которые вечно
будут торчать в этом городе.
Слушай...
Иди домой, Джереми.
Если я снова захочу почувствовать себя дешевкой
Я просто вернусь к Тайлеру.
Хэй, ты не видел Елену?
Не-а, нет.
Думаешь, она вернулась домой?
Не уверен.
Спасибо.
Эй.
Я не говорю это для тебя.
Я говорю для нее.
Она многое принимает на веру.
так что не важно что ты скрываешь от нее
чем больше ты пытаешься скрыть это
тем больше она не остановится, пока не выяснит это
Это Майкл Фелл
сообщает вам из пансионата Сальваторе,
где жестокая атака животных закончилась трагедией.
ОК, они обнаружили тела.
Посмотрю сможешь ли подойти поближе.
Это племянник?
Я не видел тебя на мойке машин.
Рано ушел.
Дорогая, ты в порядке?
Ты ни о чем не хочешь сказать?
Проблема с парнями?
Мам, если я захочу поговорить о парнях, я позвоню папе.
по крайней мере он удачно встречается.
Зак!
О, нет, Зак...
Елена: дорогой дневник...
я не верю.
Люди рождаются, вырастают...
И потом умирают.
Таков мир, в котором мы живем...
Елена: нет никакой магии, нет мистики...
Нет бессмертия.
Нет ничего, не поддающегося
разумному объяснению.
Я не знаю, что происходит со мной.
Я знаю...
Логан?
Елена: людям предначертано быть теми,
кем они себя считают.
Не лгать и не прятать их истинное "я".
Что ты здесь делаешь?
О, привет.
Просто ищу туалет.
Елена: это невозможно.
Я не верю, я не могу.
Но как я могу отрицать то,
что прямо передо мной?
Кого-то, кто никогда
не становится старше...
Июнь, 1953 год.
Никогда не получает травмы...
О, бог мой, твоя рука!
Глубокая рана?
Насколько серьезно?
Кого-то, кто меняется необъяснимым образом...
Хэй, эм... Ты в порядке?
Твой глаз.
Твое лицо.
Укушенные девушки...
Что это?
Боже, что произошло с тобой?
Ничего!
Обескровленные тела...
Она сказала, что это было за животное?
Она сказала, что это был вампир.
Донован?
Нет, я в порядке.
Не это, не это...
Не это.
А... Вики.
(издавая стон).
Эй, приятель, ты в порядке?
Иди сюда.
Иди сюда...
Ты плохо выглядишь.
Подойди поближе.
Есть кое-что...
Что я должен сказать тебе.
Ого, ого, ого.
Ясно, ясно.
Все хорошо, все хорошо.
Что ты такое?..
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/4369/13993
Переводчики: S_hero, Julia22, obyxova, GreenLady, LoveMU, solival, olyaska, kejten
leila, Ananasik, YanaAnny, hanky, Lilian_
Tankey1, aribet, vendett, Bi_Davis, Ira_86, marissa, Chanel, Freakazoid
, Hero3000, _FaLL_OuT_BoY_, Souske, Feosoia