В предыдущих сериях Дневников Вампира....
Стефан: столетиями я жил тайной жизнью,
До этих пор.
я осознаю риск, но я должен узнать ее.
Елена всего лишь жалкая копия Кэтрин.
Это Дэймон Сальватор?
А это Стефан Сальватор.
Братья Сальваторе из прошлого
1864 год. Ты и Кэтрин были отличной парой.
Они вернулись.
Ты достал часы Гилбертов?
Я  смогу сделать это.
-Эй, ты в порядке?
-Подойди.
Ого. Ого.
Ясно.
Ах!
Я знаю тебя.
Я не тот, за кого вы меня принимаете.
Ты не постарел ни на день.
Есть вещи, о которых ты не знаешь,
Вещи, которые я хочу тебе рассказать, но не могу.
Вы уверены, что человека, которого вы знали,
зовут Стефан Сальватор?
Да.
Когда это было?
В 1953
****
Дорогой дневник,
я не могу поверить.
Люди рождаются,
они взрослеют.
Потом они умирают.
Таков мир, в котором мы живем.
Но как я могу отрицать очевидное
Кто-то, кто не взрослеет.
Кого нельзя поранить.
Тот. кто меняется так, что нельзя объяснить.
Девушки покусаны.
Кто-нибудь, помогите!
Тела обескровлены.
___
***
Ничего себе.
Вы должно быть Мисс Пирс.
Пожалуйста, зовите меня Кэтрин.
Кто ты такой?
Что ты?
Ты знаешь.
Нет, я не знаю.
Нет, знаешь,
иначе ты не была бы здесь.
Это не возможно.
Этого не может быть
***
Все, что ты знала,
и во что верила, изменится.
Ты готова к этому?
Кто ты?
Я вампир.
Мне не следовало приходить.
Нет.
Как ты это сделал?
Пожалуйста, не бойся меня.
Отпусти меня.
Нет.
Елена, есть вещи, которые ты должна знать и понять.
Дай мне уйти!
Елена, пожалуйста.
[Через наушники]
Елена.
Я никогда не причиню тебе боль.
Со мной ты в безопасности.
Все те нападения животных.
Те люди, которые погибли--
Нет, это Дэймон.
- Дэймон?
- да.
Я не пью человеческую кровь.
Я избрал другой путь, чтобы выжить,
но не Дэймон.
Я все объясню тебе, но умоляю тебя, Елена,
не говори никому.
как ты можешь меня просить о таком?
Потому что это знание опасно
по множеству причин.
Ты можешь ненавидеть меня,
Но пожалуйста, верь мне
Уйди.
Пожалуйста, просто уйди.
Если ты не хочешь причинить мне никакого вреда,
Тогда просто уйди.
Я этого не хотел
ммм...
***
Привет.
Я хочу своё кольцо.
Где ты?
Я могу испепелиться.
У меня был фуршет
Где моё кольцо?
У меня его нет.
Где ты?
Что ты сделал?
Нет, что сделал ты?
Ты запер меня в подвале и морил голодом
Поэтому, что бы я не сделал,
Кого бы я не высосал -
Это сделал ты, приятель.
Ты  небрежен.
Сколько ещё
в городе будут верить в нападения животных?
Я знаю как заметать следы, Стэфан
Где моё кольцо?
Я отдал его Заку, чтобы он спрятал
Возможно, не следовало его убивать.
Оу, у тебя почти получилось
Где оно?
Я верну его, но мне нужно время
Что, отправил его по почте в Рим? Где оно?
Мне нужно моё кольцо, Стэфан,
Иначе я пойду к Елене
Я уже хочу твоей смерти, не давай мне еще одного повода убить тебя
Не давай мне повода разорвать тебя на куски
Да? Это случится
до или после того,
как ты получишь свое кольцо назад?
Просто отдай его.
***
Да ты никак не умрешь, я смотрю
Ты сказал, что все объяснишь.
поэтому я и попросил тебя встретить меня здесь
Когда ищешь в гугл слово "вампир",
в ответ получаешь одни домыслы.
Какова правда?
я могу рассказать тебе все, что ты захочешь узнать
я знаю, ты ешь чеснок
да
И так или иначе, солнечные лучи не проблема.
Ваш напиток.
Спасибо.
У нас есть кольца, которые защищают нас.
Распятия?
Декор
Святая вода?
Можем пить.
Зеркала?
Вымысел.
ты говорил, что не убиваешь, чтобы выжить
Кровь животных поддерживает мою жизнь
Но я не так силен, как Дэймон, он может быть очень сильным
И ты позволил ему
связаться с Кэролайн?
Принуждать Дэймона
не делать что-нибудь
Куда опаснее,
поверь мне.
Он навредил ей.
Он питался ей.
он был способен
стереть ее воспоминания
о том, что кусал ее
используя метод ментального принуждения
Она никогда не знала, что с ней происходило
Если бы он захотел убить ее, он бы убил
Это должно означать, что все хорошо?
Нет, нет, ничего из этого не хорошо, Елена
я знаю это
А есть ли другие,
кроме тебя и Дэймона?
В Мистик Фолз нет,
теперь нет.
теперь нет?
было время, когда этот город был..
очень хорошо осведомлен
о вампирах,
и это не закончилось хорошо ни для кого
Поэтому важно,
чтобы ты об этом
никому не рассказывала.
Не могу этого обещать.
Елена...
Дай мне один день.
Я отвечу на любой твой вопрос,
и когда это кончится
Ты сама решишь,
что ты хочешь делать с тем, что знаешь
Это будет твой выбор.
Не помню, чтобы что-то пахло хуже, чем это
Оно заметает следы
Ты уверена?
Уверена.
Труп был сожжен
Что бы попытаться скрыть причину смерти.
И гильз тоже нет.
мы знаем кто они такие?
Доку придется проверить их стоматологические карты
Какой истории я должен придерживаться?
Наркосделка закончилась плохо
Недалеко до правды.
Я достал часы Гилбертов
хорошо
Нашел это в кустах на расстоянии в 10 ярдов.
Викки Донован
ты знаешь ее?
я училась в старших классах с ее матерью
думаешь, она одна из них?
Я надеюсь что нет
Где ты , Стэфан?
Я вынужден слоняться по дому
мне становится скучно и я теряю терпение
А я ненавижу нервничать и скучать
Принеси мне моё кольцо
***
чёрт побери!
Оу, не запачкай кровью диван
Пожалуйста
Неплохой укус, да?
Ну, сегодня от тебя будет мало проку.
Я пожалею об этом
***
Выпей.
Выпей это.
Мимо не капли
Вот так. Хорошая девочка.
Вот и всё.
Стэфан: останови здесь
Что мы здесь делаем?
Я хочу показать тебе кое-что
Посреди леса?
Это...
Это не было ничем
Здесь был мой дом
Это место выглядит...
Старым?
Это так и есть
Подожди. Как долго ты...
Мне 17 лет с 1864 года
О,Боже
Ты сказала, что хочешь знать
Я не собераюсь
что-либо утаивать.
За пол века до того,
как пансионат
был построен,
Это был дом моей семьи
Дэймон и я...
Мы оба родились здесь
Братья Сальватор, лучшие друзья
Арр!
Погоди. Где ты научился этой игре?
В лагере под Атлантой
Один из офицеров научился ей в Гарварде.
Лови!
Погоди, погоди.
Каковы правила?
Кому нужны правила?
Могу я к вам присоединится?
ох, ну, ты можешь, ох, ты можешь пораниться
Мой брат любит играть жестко
Так или иначе, я думаю ты играешь жестче
***
Ты что, так и будешь стоять?
Эта девушка явно хочет, чтобы ее догнали
Если ты не сделаешь этого, тогда сделаю я
Ты знал Кэтрин в 1864?
Деймон говорил это так, что казалось...
Дэймон пытался заставить тебя думать, что...
я был все еще убит горем
Он видел, что я был счастлив с тобой,
И он хотел разрушить это
Все из-за того, что вы любили одну девушку 145 лет назад?
Она не была просто девушкой.
***
Ха!
Я выиграла. Каков мой приз?
А что ты хочешь получить?
Они продлили твою увольнительную?
Мне было очень уж хорошо здесь
Чтобы возвращаться на поле боя
Твоя верность конфедерации просто вдохновляет.
И мне это только на руку
Как это,
мисс Кэтрин?
Теперь вы оба будете меня развлекать
Прежде всего
Мне нужен кавалер на бал основателей
С удовольствием.
Для меня это большая честь.
Умные и добрые
братья Сальваторе
пришли ко мне на помощь.
Как же мне выбрать?
Стефан:
Она выбрала меня.
Я сопровождал ее
на балу
В поместье Локвудов тех времен
Первый вечер основателей...
Ты расписался в журнале.
Меня не волновало, что
я получил что-то,
чего хотел мой брат.
Меня даже не волновало,
что это причинит ему боль.
Я знал только,
что хотел ее.
И он разозлился
У Дэймона есть черта
Он не злится
Он только сводит счеты.
Вики: О, чувак.
Душ был отличным.
***
Что ты дал мне?
Немного крови.
Тебе понравилось.
Правда?
Стоп. Я в замешательстве.
Как мы сюда попали?
В лесу.
Ты была пьяна.
Я напал на тебя.
Затем я убил
всех твоих друзей
и принес тебя сюда,
Дал тебе немного крови.
Тебе понравилось.
И теперь мы будем
развлекаться, пока
не зайдет солнце.
Хорошо.
Эмм, но сначала,
можно еще порцию?
Эта кровь была так хороша.
Только если я смогу.
Стефан:
Если Дэймон чего-то хочет,
обычно он это получает.
В то время я этого не знал, но
оказалось что в ту ночь...
Кэтрин была и с ним.
И он похитил её у тебя, и так по кругу?
Оказалось, что она не была нашей чтобы похищать.
Я буду любить тебя вечно.
Вечно - это очень долго, знаешь ли.
Не достаточно долго.
доброе утро
Покиньте комнату, пожалуйста.
Ты расстроен.
твое лицо
было как у демона.
Но ты не напугана.
Отойди от меня, отойди.
Это не меняет твоего отношения ко мне.
Ты не скажешь никому.
Я...
шшш...
Всё останется так же, как и было.
Да.
Всё будет так же.
эй, эй...
Ты даже не представляешь, какое будущее я запланировала для нас.
ты, я и деймон.
никаких правил.
Она могла контролировать мой разум и разум Дэймона.
Она заставляла нас обоих скрывать всё друг от друга.
Она хотела, чтобы все мы были вместе навсегда.
Но этого не произошло, зато...
мы с Деймоном остались друг с другом.
Хорошо это или плохо.
Это кольцо Деймона?
Я забрал его у него, но я должен вернуть его.
Не надо, Стефан. Оставь его.
Елена, если я не верну его,
Он будет мстить мне единственным способом, который ранит меня.
И как же это?
Причиняя боль тебе.
***
Доктор идентифицировал тело?
Несколько городских, известные наркоши.
Я предполагаю что так люди легче купятся на эту историю.
А Вики Донован?
Её нет среди покойных.
Где, чёрт возьми, она?
Если бы я только знал.
Извините, я опоздал.
Часы у тебя?
***
Готово.
И всё?
Да, это всё.
***
Мне нравится Тайлер, я влюблена в него.
Я с самого начала знала.
Что я для него всего лишь красивая задница,
но я думала, что возможно, если он узнает меня получше, он заметит и другое.
Но нет
Теперь, Джереми, с другой стороны.
Он всегда видел во мне большее.
И мне это нравится
Джереми,да?
Брат Елены?
Да.Да
Значит Елена встречалась с моим братом,
И они всегда были вместе,
И Джереми всегда был рядом.
И влюбился в меня.
Эй, почему у тебя нету девушки?
Ты же такой клевый и сексуальный.
Я знаю
Ты не хотел бы влюбится?
Я был влюблен.
Это болезненно и бессмысленно. Любовь переоценивают.
Не считая того, когда это не так.
Закончим с разговорами.
Давай потанцуем
***
Моя мама проводит большую часть времени
на пляже Вирджиния с Питом.
Он водитель грузовика.
Я не помню своего отца,
но из того, что я знаю
Он не стоит того, чтобы его помнили.
Твоя жизнь жалкая.
Да, всмысле,
я ничтожна.
Мэтту всё легко досталось. Он просто золотой мальчик.
Я имею в виду что он получит футбольную стипендию.
Женится на Елене, у него будет отличная лужайка и детишки
А когда я думаю о своём будущем - там пустота.
Ты разбита.
Ага.
Я думаю в тебе нет и капли самоуважения.
Нет, нет.
Кажется я знаю что тебе поможет.
И Что это?
Смерть.
***
Что случилось?
Мы танцевали и потом...
потом я убил тебя.
***
Ты мертва.
Я мертва?
Эм, да, но давай не делать из этого трагедии.
выпей мою кровь, я убил тебя,
и теперь твоя очередь сделать это, чтобы завершить процесс.
***
Тебе не стоит тут оставаться.
Еще немного и тебе станет действительно плохо.
Ладно, я отлично провёл время.
Я только хочу домой.
Ты начнёшь жаждать крови,
И пока ты её не получишь, ты будешь чувсвовать
что ты нуждаешься в ней, будь осторожна.
Давай,двигайся
Видишь? Ты уже начинаешь разваливаться.
И я иду домой сейчас.
Хорошо.Я просто предупредил тебя
Вообще-то, знаешь что?
Тебе следует идти
на твоем месте
Я бы остался в доме твоего парня, Джереми.
Ага, без разницы.
Пока.Передавай Елене привет
Если увидишь Стефана, попроси его позвонить мне.
***
Стэнли патрулирует улицы
Остальные перекрывают другие пути к отступлению
Если что, звони мне или ему.
Не используй радио. Только мобильные.
Понял.
У тебя 8 попыток.
Помни, деревянные пули не убьют его,
а лишь ослабят
Чтобы ты смог подойти ближе и заколоть его.
Ты уверен что справишься?
Конечно я смогу.
Ты раньше охотился на вампира?
А ты?
***
Войдите!
Эй.
Солнце убивает меня. Мои глаза горят.
Где ты была?
Все хорошо, все в порядке.
Что-то случилось?
Я голодна.
Что ты ела?
Ты под кайфом?
Вики, это середина дня.
Можешь не говорить так громко?
Моя голова, она болит.
Мне нужна тишина.
Контроль разума...
Ты говорил Кэтрин так делала.
Ты делал такое со мной?
Нет.
Это ожерелье,
оно содержит растение - вербену.
Она защищает тебя от внушений.
Я хотел защитить тебя от влияния Дэймона.
Но ещё я хотел...
Защитить тебя от меня.
Ладно, ты никогда не должна снимать это ожерелье.
Потому что не важно, что будет после этого дня
Не важно, что ты будешь думать обо мне
Ты будешь знать что сама сделала свой выбор.
Где она?
Следуй сюда.
О чём она?
Я не знаю.
Хей, Вик.
Как ты?
Плохо, мэтти.
Мне больно.
ок, где болит?
Мои дёсны. У меня болит челюсть.
Мои дёсны - в них что-то есть и оно болит.
Ладно, знаешь, просто оставь меня одну.
Ладно тебе, Вик. Не будь такой. Давай отвезём тебя домой.
Просто выключи это!
Выключить что?
Голоса. Эту болтовню.
Просто выключи это.
***
страшновато.
Три человека были найдены мёртвыми из-за
разборок, связанных с наркотиками.
Тела ещё не опознаны.
Они были изучены ранее сегодня
На старом кладбище Мистик Фоллс.
Это место, где мы были вчера.
Что случилось, Вик?
убийство... Ищут подозреваемых.
Им нужен тот, у кого есть какая-либо информация.
Я звоню копам.
Нет, не звонишь.
Что произошло после того, как я ушел вчера, Вик?
Я в порядке.Я в порядке.
Чёрт, Вик.
Что происходит?
Она подавлена.
Елена, отойди
Вики, посмотри на меня.
Фокус.
С тобой все будет в порядке.
Все будет в порядке.
Ребята, отнесите её в кровать.
Закройте занавески,
с ней все будет в порядке
Давай
Ты знаешь, что с ней происходит?
Да.
И что это?
Она превращается.
Превращается в кого?
В вампира.
Что?
Деймон добрался до неё.
Она новенькая.
Ее трансформация еще не закончилась.
Как она делает это?
Она должна питаться человеческой кровью.
А что, если она не будет?
Она умрет.
У неё осталась пара часов.
Она сейчас с ним наверху.
Всё нормально.
Она ещё не знает, что с ней происходит.
Так когда она узнает?
Прямо сейчас, она ничего не помнит.
Часть ее все еще человек,
Но медленно, как только она сильнее поменяется,
воспоминания начнут возвращаться,
и она поймёт, что должна сделать выбор.
Такой же, как ты сделал?
Прости, я доставляю столько проблем...
Ээ, тебе просто нужно проспаться, ладно?
Нет.
Вики.
Вики!
Она была в порядке,
А потом она просто...
Она просто сошла с ума.
Я пойду искать ее
Позови меня, если что-нибудь услышишь.
Я могу выследить её.
Иди.
***
Эй.
Я думаю, я получил кое-что.
оно указывает в направлении старого кладбища.
Следую за тобой.
Может нам перезвонить Мэтту?
Он позвонит, когда найдет её.
Хорошо, что мы предполагаем делать?
Мы ждем.
Мы допускаем ожидание.
Я не знаю, что с ней такое.
С ней всё будет хорошо.
Всё будет хорошо.
...
Джереми, иди наверх.
Ты боишься меня.
Дай-ка угадаю.
Стефан наконец-то признался.
Держись от меня подальше.
Эй, не обязательно быть грубым.
Я всего лишь ищу Стефана.
Могу я войти?
Ох, подожди.
Конечно, я могу.
Я же уже был приглашен.
Мы можем перейти к схватке, если хочешь.
Я не собираюсь убивать тебя прямо сейчас.
Это не входит в мои великие планы
Так...
Где Стефан?
Он снаружи, ищет Викки.
Не смотри на меня этими осуждающими маленькими глазками.
Девочка меня поблагодарит, за то что я с ней сделал.
А ты благодарил Кэтрин?
Ммм
Узнала историю всей жизни, да?
Узнала достаточно
Ох, в этом я сомневаюсь.
Скажи моему брату,что я ищу его.
О и совет на будущее
Будь осторожнее с тем кого приглашаешь в дом
Вики
Я начинаю вспоминать...
Что он,
что он говорил.
Я помню тебя.
в госпитале,
На крыше,
всё вернулось назад.
Мне очень жаль.
Деймон не имел права
делать это с тобой.
Он сказал "Мне нужно подкрепиться".
Что случится, если я не смогу?
Ты быстро начнешь увядать.
И когда это случится, наступит конец.
Я буду мертвой.
Эй
Я не хочу этого
Я знаю. Всё будет в порядке.
С тобой всё будет хорошо.
Я могу помочь тебе
Лучше?
Мне будет лучше?
Я хочу пойти домой.
Ты отвезешь меня домой?
Хорошо
***
Ахх!
Нет
***
Это дерево.
Они знают.
Если кто-то и убьет тебя, то это буду я
Моё кольцо
Нет!
Нет!Вики!
Я прошу прощения
Упс.
Часы.
Найди часы.
***
Ты истекаешь кровью.
Нет, всё в порядке.
Хорошо. Я в порядке.
Я не мог остановить её.
Я пытался.
Что это значит?
Она питалась,
И тогда я потерял её.
О, Боже
Я позабочусь об этом.
Я найду ее и покажу ей
Что она может жить как я.
Я удостоверюсь что на сможет
никому не причинить боль, Елена.
Я обещаю тебе.
Что я скажу своему брату и... и Мэтту?
Мы что-то придумаем.
Хочешь сказать, соврем?
Я так сожалею
Я дал тебе  сегодня, как ты и просила.
И я понимаю, что ты никогда не причинишь мне зла,
И я обещаю,я буду хранить твой секрет, но...
Я не могу быть с тобой, Стэфан
Прости. Я...
Я просто не могу
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/4511/14312
Переводчики: leila, , olenka2083, GreenLady, ForSer, Ollie, Night, xTroy, ValDusy
Matt, Hero3000, Lionesska, juliettt, Tatania
Leshii, Ulicenok, dilema, Katz, FiTsa