В предыдущих сериях...
Дольше века я жил скрываясь до этого дня.
Я знаю чем рискую, но я должен узнать её.
Что ты такое?
Я вампир.
Ты говорил,что не убиваешь для выживания.
Кровь животных поддерживает мою жизнь,
но я не так силен как Деймон.
Привет,братишка.
Деймон.
Стефан наконец признался.
Не приближайся ко мне.
В этом ожерелье вербена.
Она защищает тебя от внушения.
Я буду хранить твой секрет,
но я не могу быть с тобой,Стефан.
Что это такое?
Это очень важный кристалл.
Ты экстрасенс или ясновидец?
Формально, бабушка говорит, что я ведьма.
Было время,когда в этом городе было известно о вампирах.
5 обескровленных тел.
Они вернулись.
Ха!
Ты просто не хочешь умирать, да?
Она перевоплощается.
В кого? В вампира.
Я не знаю что с ней не так.
С ней все будет хорошо.Нет.
У нас все будет хорошо.
Викки!
Мне нужно убедится что она никому не навредит,
Елена,я обещаю тебе.
Привет,Тай.
Вау!
Викки?
Все ищут тебя.
Я знаю.
Что случилось,Вик?
Мне так холодно.
Ты на наркотиках?
Все подумали, что ты вырубилась на пьянке.
Если бы...
Что произошло в том лесу,Викки?
Тех парней убили
что ты видела?
Я так испугана.
Иди сюда.
Все в порядке.
Я заберу тебя домой.
Я не могу контролировать это.
Контролировать что?
Я так голодна,Тай.
И это не проходит.
Под чем ты?Какие наркотики ты использовала?
Я хочу этого. Я так голодна,Тай.
Ладно,я принесу тебе что то поесть.Только сядь обратно.
Подожди,давай доставим тебя домой,Викки!
Что с тобой?
Ааа!Отпустите меня!
Что с ней, Стефан? Что с ней?
Ты, не болтай.
Пошел ты, чувак.
"Чувак"? Правда? "Чувак"?
Деймон,не надо.
Да ладно, кто будет скучать по этому идиоту?
Оу, не навреди ему.
Забудь то, что ты видел здесь сегодня
Никого из нас здесь не было.
Извини. Нет, все хорошо. Я закончил.
Ты встал рано. Куда ты идешь ?
Полицейский участок. Они организовывают
поисковую команду для Вики, поэтому..
Погоди. Разве тебе не надо идти в школу ?
Что? Ты надо мной издеваешься ?
Ты не должен пропускать школу.
Если они найдут ее, мы узнаем.
Для этого и нужны мобильные телефоны.
Твои губы продолжают двигаться, я не знаю почему.
Да ?
Мэтти?
Вики, где ты? Ты в порядке?
Да, всё хорошо.
Скажи мне где ты, и я за тобой приеду.
Нет. Мэтти, просто мне нужно время, чтобы разобраться с кое какими вещами.
Просто знай, что со мной всё хорошо, ок?
Пожалуйста не волнуйся обо мне.
Я не знаю почему мне приходится сидеть тут взаперти.
Почему бы мне просто не пойти домой ?
Потому что ты меняешься, Вики,
и это не то через что бы тебе хотелось пройти одной.
Тут ничего нет про того парня Логана которого я убил,
ни слова.
Кто то это скрывает.
Что это?
Это очень особенный, старый компас.
Что Логан с ним делал? Тебе не любопытно?
Хорошо, если ты так беспокоишься,
что кто-то охотится на тебя,
то почему просто не убраться из этого города, Деймон?
Нам всем стоило бы беспокоиться.
Эй, гм, я хочу есть.
У вас есть что-нибудь поесть?
Вот.
Что это?
Это то чего ты жаждешь.
Хех, не лги девушке.
Это не совсем то, чего ты жаждешь,
но, в крайнем случае сойдет, правда, Стэф?
Что это?
Да, что это? Скунс?
Сенбернар? Оленёнок?
Давай. Попробуй.
Она вновь обращенная. Ей нужна человеческая кровь.
Она на этом не продержится.
- Да, а почему я не могу есть человеческую кровь?
- Да.
Потому, что неправильно забирать у невинных людей, Вики.
Ты не должна убивать, чтобы питаться.
Просто находишь кого-нибудь действительно вкусненького
и затем стираешь ему память. Это так просто.
Нет, нет, нет. Нет ни какой гарантии,
что ты сможешь себя контролировать, хорошо?
Требуются годы, чтобы это выучить.
Ты можешь легко убить кого-нибудь,
и затем ты будешь нести это
с собой всю оставшуюся части твоей жизни,
которая, если я не дал ясно понять, вечная.
Не слушай его.
Он на моральной волне, нам не понять.
Я сказал надкусываешь, ешь, стираешь.
Эй, посмотри на меня.
Мы выбираем свой путь.
Наши ценности и наши действия,
они определяют, кто мы.
Хорошо, сколько болтавни.
Пошел я отсюда.
Можно мне еще?
Стэфан здесь?
Аха.
Где он?
И тебе доброе утро мисс "Я на задании."
Как можешь ты быть настолько высокомерным и беззаботным
после всего, что вы сделали?
И как ты можешь быть настолько храброй и глупой,
чтобы назвать вампира высокомерным и беззаботным?
Если ты бы хотел меня убить, то я была бы мертва.
Да, ты была бы.
- Но я нет.
- Пока.
Где Стэфан?
Он наверху.
Поет "Дождь в Испании".
Жалкое зрелище.
Стэфан.
Стэфан?
Да.
Где Вики?
Она наверху.
Что происходит?
Поскольку мой брат не здесь ищет ее
с остальной частью города.
Что мне ему сказать?
Я работаю с ней, но это займет время.
Она очень изменчивая
и импульсивная личность.
Она наркоманка. Я имею в виду, что всё это
накладывает отпечаток на то, как она реагирует на происходящее.
Таким образом она - вампир с проблемами?
Что я, как предполагается, делаю?
Поскольку я лгу всем что я забочусь об этом.
Что с ней произойдет?
Я буду держать её здесь со мной пока
не убежусь, что она безопасна.
Сколько еще ждать?
Мы можем поговорить об этом позже.
Привет,Вики. как ты?
Как я?
Ты шутишь, верно?
Была наша семья сожжена
в судах ведьм?
Нет, девушки, которые преследовались
в Салеме были полностью невинны.
Вы должны быть больше, чем невежественны, чтобы заманить настоящую ведьму в ловушку.
Как мы оказались в Мистик Фоллс?
Наша семья сбежала из Салема в
1692 и переселилась сюда.
Наши предки жили в тайне
больше ста лет.
Это важно, что мы все еще делаем.
Хорошо, бабушка, все знают, что ты ведьма.
Они также знают, что это абсурд
и не может быть правдой.
Я только свихнувшаяся леди,
которая преподает оккультизм в университете.
Ни кто в действительности не верит.
Они только подшучивают.
И пусть.
Только не дозволяй им знать правду.
Где колдовство?
Я имею в виду, что ты уже 2 дня говоришь об истории.
А я  хочу уже позабавиться.
Это не может быть забавой.
Это реально и это серьезно
и ты должна понять это перед тем,
как будешь это практиковать.
Ты не опоздаешь в школу?
Мы никогда не должны были доверять этому Логану...
проныре с часами.
Со сколькими мы имеем дело?
Ну, следователь думает, что с одним.
Кое-что о размере раны и образце челюсти.
Мы в опасности?
Я думаю, если оно нашло часы,
то оно знает, что мы знаем о нём, и может прийти за нами?
И... и я должна даже говорить, "оно"?
Или.. или это он или она?
Если оно имеет какие-то исторические знания о городе,
то оно знает откуда часы,
значит, да, мы можем оказаться
в большой опасности.
Так что же нам делать?
Только держите это в тайне. Мы не можем допустить,
чтобы весь город узнал об этом.
Нам нужно найти его до того, как оно найдет нас.
Привет.
Я слышал, что они собирают поисковую группу для поиска Вики.
Она только что позвонила. Она в порядке.
О, хорошо.
Это здорово. Я думал ты
должно быть сходил с ума.
Немного, да.
Я собирался только предложить,
Ты знаешь, если есть
что-то, чем я могу помочь.
Я ценю это.
У меня есть твой костюм.
Это все здесь.
Серьезно?
Да ладно тебе.
Может хоть кто-нибудь быть взволнован, что сегодня Хэллоуин?
Я всего лишь хочу повеселиться, ты знаешь,
всего лишь немного глупого,
пьяного, свободного от Деймона веселья.
Эй, разве это не то,что
тебе подарил Деймон?
Да. Хочешь, надень его, хочешь - выброси. Мне всё равно.
Я просто хочу, чтоб это исчезло.
А ты не видела Елену?
Мы знаем,во что она одета?
Я была с бабушкой все выходные
Я не разговаривала с ней
Может быть она со Стэфаном.
Направляется в его замок  на его белом коне.
Не будь такой резкой. Это вызывает морщины
Кофе - наш друг. Это кофеин.
Он циркулирует по нашим венам,
и согревает наши тела, так что наши прикосновения не очень холодные.
Ну, а что если я хочу пить человеческую кровь?
Ты должна научиться жить
с этим желанием.
и научиться еженевно  бороться с ним, день за днём.
О, Боже, не начинай со всеми
этими штучками типа 12 шагов
Школьный психолог уже пробовал,
и это не работает на мне.
Это может сработать. Это твой выбор, Вики.
Тоесть, ты никогда не пробовал кровь человека?
Очень давно не пробовал.
Как давно?
Уже много лет.
Я не горжусь моим поведением в прошлом.
Это дурацкое чувство когда-нибудь пройдёт?
Это похоже на то , как будто у меня мощное похмелье
Этот дневной свет просто дрянь
Мне нужно больше крови.
Где твоя ваная? Мне нужно в туалет.
Почему мне нужно в туалет? Я думала я мертва.
Я иду в, мм...
Принесу ей еще.
Хорошо.
Я быстро.
Ложная тревога.
Действительно пугающие ощущения моего тела.
Это действительно очень пугает, но это фантастически
Хмм
Кому ты звонишь?
Джереми.
Вики, ты больше не можеш видет Джереми.
О, да ладно тебе. Не начинай.
Я буду видеться с теми, с кем хочу
Даже если ты можеш навредить ему?
Я никогда не сделаю Джереми больно.
Я знаю, ты так думаеш,
но я не могу рисковать.
Ты должна позволить Джереми уйти сейчас
О, правда?
И как долго ты готовила
свою "ты недостаточно хороша" речь
Я полагаю, она предшествовала
всем этим вампирским делам.
Все , что я говорю , это только то , что Джереми не должен быть вовлечен в это
Я имею в виду это,Вики
Или что?
Давай называть вещи своими именами,ты веселая маленькая сучка
Ты издевалась над моим братом 15 лет
15 лет и затем ты кинула его
Когда я смотрю на тебя, то все что я вижу, ты все это понимаешь
И я собираюсь видеться с Джереми всякий раз , как я захочу его увидеть
потому что у меня появилось несколько
замечательных новых игрушек, чтобы поиграть
и я не буду думать дважды , чтобы устранить такое маленькое препятствие,как ты
Ты поняла?
Она угрожала мне
Она находится на краю
Представь какая мощь в твоем теле,работающем на высшей скорости
Я имею в виду ,ей некомфортно в собственной шкуре
и потом когда это пройдет , появятся другие проблемы...
Сколько пройдет времени , чем это случится?
Часы? Дни? Недели?
Нет никакой книги правил
Ок, сколько ты учился управлять этим?
Некоторое время,
но у меня не было никого , кто мог бы помочь мне
Я должен был сделать это самостоятельно
Главное ,это твердо сопротивляться определенным людям
особенно ,когда ты другой
Это трудно разделять свои чувства
Любовь ,жажда, гнев,желание...со всем этим может быть покончено из -за одной потребности-голода.
Что это значит?
Это значит , что Джереми не может увидеть ее
не сейчас.Она не в состоянии сопротивляться ему,
И она может поранить его.
или хуже.
Я не собираюсь позволить, чтобы
кому-нибудь причинили вред
Я должна уйти
Елена...
Пожалуйста, Стэфан.
Это просто слишком для меня.
Что ты делаешь?
Просто обдумываю
следующую сотню лет.
Почему ты это сделал?
Мне было...
скучно.
Ты сделал это со мной  из-за скуки?
Это один из подвохов вечности.
Сейчас мне скучно
И все, о чем я могу думать - это кровь.
Я всего лишь хочу немного крови
Я не могу думать ни о чем другом.
Каково это?
Это ослабнет.
Ты была только заперта в
клетке целый день
Пошли.
Куда?
Твоя жизнь жалкая.
Твоей жизни после смерти не должно быть
Что ты делаешь?
Она была как в клетке в твоей
комнате целый день
Она не Anne Frank
Нет, нет.. Эй..
Сейчас не время для этого
Если ты хочешь учить ее, учи
Покажу ей, о чем речь
Она может повредить кому-нибудь
Я не веду ее в Диснейленд.
Мы пойдем во двор напротив
Иди сюда
Плохая идея, Дэймон.
Она вампир, Стэфан.
Она должна знать преимущества.
Например?
Например...
Как ты это сделал?
Хо хо хо хо.
Перестань, Вики. Жизнь коротка.
И это не игра слов
Ах..
Тсс.
Моя вина.
Мэтт.
Вики?
Это ты?
Хей.
Иди сюда.
Через минуту. Я...
Пожалуйста, зайди внутрь.
Я беспокоюсь.
Слава Богу, ты в порядке.
Где ты была, Вик?
Это не грандиозное предприятие. Уже нет
3 человека были убиты в лесу.
Копы искали тебя.
Они хотят тебя допросить.
Они знают где я живу.
Все волновались о тебе.
Я теперь вернусь. Только позвольти идти этому своим чередом
Ты шутиш?
Я была на этой чертовой поисковой вечеринке,ища тебя
в то время как ты была в сумасшедшей наркотической поездке
и ты хочешь, чтобы я все отпустил/а?
Моя голова раскалывается.
Думаешь?
Стефан, что ты здесь делаеш?
Вики дома?
Да. Я могу её увидеть, пожалуйста?
Не пускай его. Я не хочу его видеть.
Он что-то тебе сделал?
Нет. Я просто не хочу, чтобы он тут был.
Просто позволь мне войти,
чтобы я объяснился.
Послушай, я не знаю, что происходит,
но думаю, тебе стоит сейчас уйти.
Мэтт...
Пожалуйста, сейчас, Стефан.
Позвони мне, Вик.
Я не понимаю. Что с тобой происходит?
Просто... просто позвони мне,
пожалуйста.
Эй.
Итак, ты куда-нибудь сегодня собираешься?
Мы могли бы сходить на Хэллоуин в школу.
Будет весело.
Круто. Конечно. Звучит... звучит здорово.
Не могу дождаться.
Знаю, ты расстроен из-за Вики.
Я слышала, она звонила Мэтту.
Но ты не можешь быть с ней.
Она должна поправиться
Лучшее что ты можеш сделать для нее, это отпустить.
Что это значит, "отпустить"?
О, хорошо, конечно.
С тех пор, как мы стали экспертами
в отпускании людей, верно?
Знаю, ты не можешь это видеть, но
поверь мне, Джер. Так будет лучше.
Слушай, четыре месяца после смерти мамы и папы
я чувствовал себя как дерьмо
как "ничего такого не произошло" дерьмо.
Теперь внезапно , в такие моменты
Я начал чувствовать себя немного лучше
и Вики была в каждом из них
Ты можешь не понимать этого, но доверяй мне
Держать меня вдалеке от нее , не лучший выход
Сидр для леди?
Это специальное предложение
Ни за что. В прошлом году у меня
было похмелье до дна благодарения.
Легкий вес. Я собираюсь пить
пока кто -то достаточно горячий не остановит меня
Звучит как план
Сколько мартини у тебя есть?
Оу.Не начинай с меня.
Мы можем пойти сейчас?
Мы опаздываем на вечеринку Хеллоуина..Пойдем
ну, дерзай.
Я хотела бы допить свой напиток
Дай угадаю.
Дэйзи Бачанан
Йех.
Мне нравится хороший вид "Gatsby".
Я встречала тебя раньше.
Разве ты не бойфренд Каролины Форбес?
Ах,она была школьницей ,давила на меня,но...
Она была симпотичной но я оставил ее легко
Дэймон,правильно?
Ты помнишь.
Ну твое лицо трудно забыть.
Какая у тебя фамилия, Деймон?
Сальваторе
Сальваторе? Ммммм.
Ты родственик Зака?
Зак мой дядя.
Откуда ты знаеш Зака?
Ты впорядке?
Да. Наверно что-то в глаз попало.
Ну, я знаю Зака по совету основателей.
Знаете, Сальваторе были одними
из первых поселенцев этого города.
Да, были.
Я не знал, что Зак был членом.
Я совсем недавно вернулся домой
И  меня действительно не было шанса встретить кого -то из его друзей
Хорошо. Скажешь ему, чтобы он перезвонил мне?
Я оставила несколько сообщений.
Зак вышел из зоны досягаемости ненадолго.
Но если это о вербене...
Ты знаешь о вербене?
ну, я Сальваторе
Конечно я знаю.
конечно
хм
Ура.
Ах,Ах
И вы пришли в прошлогодних костюмах?
Да.Я еще час назад не знал , что приду сюда
Я тоже.
И ты пойдешь, как ...
ты?
Он не разговаривает со мной
сейчас. Мы подрались.
Я встретил Вик, когда она возвращалась домой
Я постараюсь не задушить ее сегодня,
но часть меня не хочет
выпускать ее из виду.
она здесь ?
Да. Ты не можешь ее упустить. Она вампир.
куда пошел Джереми?
Елена, в чем дело?
Я должна найти его.
Что, будешь везде теперь за мной ходить?
Ты не оставила мне выбора.
Выпусти меня отсюда.
Ты не должна быть здесь,Вики
Толпы как эти.. При них труднее
держать себя под контролем.
я в порядке
правда?
Не болит голова?
Твой желудок не сводит тебя с ума?
Ты не чувствуешь головокружение
или тревогу, или слабость,
как если бы кто-то посмотрел на тебя не так,
ты можешь просто оторвать им голову?
Хочешь знать как это называется?
Это называется голодом
и будет становиться только хуже и хуже
с каждой минутой, когда ты притворяешься,
что он не контролирует тебя.
Так тебе нужна вербена?
Да. У нас с мужем осталось только то,
что оставили ему родители,
и Зак обещал, что будет
снабжать нас еще.
ну, я с ним постоянно разговариваю,
так почему бы мне просто не спросить его?
Хмм. Ммм.
Сколько тебе надо?
Я имею в виду, сколько людей?
Ну, здесь наши дети, конечно.
Конечно
И, эм, друзья, семья,
и все из совета.
Совет?
Зак знает сколько.
Хмм.
Но я так опазываю.
Мой муж не счастлив со мной
Ок, а ты счастлива с  ним?
Ты флиртуешь со мной.
Ты первая зафлиртовала со мной.
Верно.
Позволь мне сопроводить тебя в школу.
Это не безопасно идти одной
Я имею ввиду, что видел 10 вампиров сегодня ночью.
Хех .Хорошо,если только  их действительно так легко обнаружить
Как продвигается ваш поиск?
Ну, у нас был вечер основателей,
и все, кто прибыл в течение дня
были исключен из списка подозреваемых.
Оу.
А все остальные просто умрут в конце концов , так что ммм.
Хмм. Хмм. Мне надо идти.
Ладно.
Слава БОГу.
В чем дело?
Я потеряла след Джереми. Я беспокоилась.
Что происходит?
Эй. Эмм, все в порядке.
Я говорила тебе перестать доставать меня.
Нет.Вики,не делай этого
Мэтт, он не оставляет меня в покое.
Тебе нужно уйти, мужик.
Мэтт, все... все в порядке.
Нет, не в порядке.
В чем твоя проблема, черт возьми.
Стэфан
Я пытаюсь помочь ей.
Вау.
Вик, ты меня до чертиков напугала.
Извини. Прости меня.
Давай.Давай
Хорошо.
Итак куда... куда Кэролайн убежала?
Сделай себе одолжение, Дэймон, и не спрашивай меня о Кэролайн.
Ох, Бонни.
Такой лояльный
Просто держись от нее подальше.
Откуда это у тебя?
От друга.
Кэролайн.
Ты же знаешь, что это мое, да?
Уже нет.
Забавно.
Я бы хотел получить это назад, пожалуйста.
Я не отдам это тебе.
Я отдам это Кэролайн,
а она может отдать это тебе
если захочет.
Или я могу просто взять это сейчас.
Джереми
Я так о тебе волновался.
Теперь я в порядке, но...
Мне нужно уйти.
Что?
Куда?
Мне нужно выбраться отсюда, Джэй.
Я просто... Я не могу жить дома с Мэттом.
Он просто этого не понимает.
Нет, ты не можешь. Ты не можешь просто уйти.
Пошли со мной.
Если ты пойдешь со мной, мы будем вместе всегда.
Хорошо.
Да.
Оу.
В этом костюме ты вжилась в свою роль.
что? Что это?
Вики! Вики, какого черта?
О, Боже.
Нет! Остановись! Вики.
Нет!
Вики, нет!
Вики!
Иди. Иди во внутрь.
Иди!
Ах!
Вики!
Уведи его отсюда.
Что?
Нужна твоя помощь
Что с тобой случилось?
Я что-то сделала. Я не знаю.
Это произошло из-за моего ожерелья.
Где ты это взял?
Это часть моего костюма.
Это кусок хлама.
Этот кусок хлама принадлежал одной
из самых могущественных ведьм в нашей семье.
Позволь мне тебе показать.
Вот она.
Эмили Беннетт,
твоя пра-пра-пра-прабабушка.
А вот твое ожерелье.
Тебе следует идти
Я возьму это.
Ты это сделал.
Это твоя вина.
Ты спутала меня с кем-то кто раскаивается.
Ничто из этого не имеет для меня значения,
ничто.
Люди вокруг тебя умирают.
Как это может не иметь значения?
Имеет, и ты это знаешь.
Ммм.
Тебе необходимо уйти.
Твои раны кровоточат и тебе необходимо уйти.
Елена! Эй, ты не видела...
Вау. Что случилось?
Ничего. Какой-то идиот с фальшивой кровью облил меня.
Я собираюсь пойти домой и принять душ.
Я.. я не могу найти Вики.
Она меня избегает.
Я не знаю где она.
Это то что я имею,
целая жизнь волнения за нее?
Ты хороший брат, Мэтт.
Может быть, она пошла домой.
Возможно.
Где он?
Внутри.
Ты понимаешь, что случилось сегодня?
Нет.
Я не понимаю.
То есть, я знаю, что я видел, но...
Она собиралась убить меня.
Теперь она мертва. Вики мертва.
Мне так жаль, Джер.
Останови это. Мне больно.
Шшш, шшш. Все в порядке. Все в порядке.
Почему все кого я люблю должны умереть?
О, Боже. Иди сюда.
Ты в порядке?
Я, эм.. хотел помочь ей.
Но вместо этого, эм...
Как он?
Он в смятении.
Я не хочу, чтоб он опять через это проходил.
Он всего лишь ребенок.
Елена, что я могу сделать? Я...
Чем я могу помочь? Я сделаю все.
Ты можешь сделать так, чтобы он забыл?
Елена...
Стефан, пожалуйста.
Я не знаю, как он вообще сможет пережить это.
Я просто хочу, чтоб он забыл все что случилось.
Если я сделаю это, то нет гарантии что это сработает.
из-за того, кто я,
из-за того, как я живу.
У меня нет способности сделать это правильно.
Я могу это сделать.
Если это то, что ты хочешь...
Я сделаю это.
Это то, что я хочу.
Что ты хочешь, чтоб он знал.
Я хочу, чтоб ты ему сказал что Вики уехала из города
и что она не вернется
и что ему не следует искать ее или волноваться насчет нее.
Он будет по ней скучать, но он знает что это к лучшему.
Часть меня хочет, чтоб я тоже могла забыть...
забыть знакомство с тобой,
то, что я узнала кто ты и все, что с тех пор произошло.
Если это то чего ты хочешь
Да, хочу.
Потому что я не хочу, что все было так.
Я не хочу чувствовать себя так.
Но я не могу.
Со  всем, что произошло...
Я не могу избавиться от чувств к тебе.
Сделано.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/4795/14893
Переводчики: omich, Ananasik, tiprock, askorbinka2006, ANGELUS, Rlieh, nataliya, Agranom
BeFree, atever, obyxova, robodron
olyaska, Mirqn, NB, Pearly, lZy, Future_President, Chanel, Krypterius
reine11, Souske, DeMortSD, sova021, yummy, Raezer, Julia22