В предыдущих сериях
Веками я жил скрываясь
Я знаю, каков риск, но у меня не было выбора. Я должен узнать ее
- Она точная копия Кэтрин
- Что ты?
Я вампир.
Я остаюсь 17-летним...
... с 1864 года.
Обещаю, что буду хранить твой секрет, но
я не могу быть с тобой Стефан.
- Пять обескровленных тел.
- Они вернулись.
Привет, братишка.
- Она превращается.
- Во что?
- В вампира.
- Вики, какого черта?!
- Почему все вокруг меня должны умирать?
- Ты можешь заставить его забыть?
Я сделаю это.
Что ты хочешь, чтобы он знал?
Что Вики уехала их города, он будет скучать,
но он знает, что это к лучшему.
Лекси?
- Привет.
- Что ты здесь делаешь?
Как ты смеешь спрашивать?
Я соскучался
С Днем рождения.
ДНЕВНИКИ ВАМПИРА - "162 свечи"
сезон 1 эпизод 8
Да я не знаю. Какой-то урод стрелял в меня деревянными пулями
Я лет 60 потеряла. А...
А почему репортеры гоняются за вампирами?
Я не знаю. Не знаю кто в курсе. Но раз знал тот парень,
могут быть и другие.
Сделай мне одолжение. Пока ты здесь будь осторожна.
А зачем здесь оставаться?
Я собираюсь в Нью-Йорк на выходные.
Бон Джови выступает в "Мэдисон сквер гарден"
"Wanted Dead or Alive" Это же наша тема
Будет круто.
Ты думаешь, что он
действительно помнит нас?
- Это были довольно безумные выходные, не так ли?
- Мы можем его заставить вспомнить нас.
Давай! Пошли.
- Я имею ввиду, что держит тебя здесь?
- Я говорил тебе.
Её зовут Елена.
Ну, будем надеяться, она лучше, чем
последняя девушка, на которую ты запал.
Ты даже не знала Кэтрин.
Потому что, если бы знала, надрала бы ей задницу.
Маленькая сучка. Кстати о...
- Где Дэймон?
- Где-то причиняет страдания.
Сама тут справишься? Мне нужно кое о чем позаботиться
Ну не то что бы я могла куда-то уйти
Вы с Дэймоном единственные, у кого
есть эти стильные маленькие антисолнечные кольца.
Я раздобыла кольцо настроения в '75-м. Махнёмся?
Так не получится и ты знаешь об этом.
- Я действительно рад, что ты пришла.
- Что мы будем делать на твой день рождения?
Не каждый день парню исполняется 162.
Да неужели?
Вики сказала, куда поехала?
- Нет.
- Она сказала своему брату
- куда она направилась?
- Она ничего мне не говорила.
Она попросила Джереми передать мне,
что уезжает.
А кто- нибудь знает, по какой причине она
уехала из города?
- Стефан Сальватор может знать.
Он пришел к дому, чтобы увидеть ее
но она не стала с ним разговаривать.
- Что он там делал?
- Я пытался помочь ей.
Я знал, что Елена беспокоилась
о своем брате.
Он встречался с Вики, и у нее были
проблемы с наркотиками, поэтому я пытался помочь.
Так ты вмешался,
потому что Елена попросила тебя?
Я попросила Стефана помочь.
Я думала, что помогая Вики,
он бы помог моему брату.
Как она вела себя в последние дни, перед тем, как уехала?
По-разному.
Очень подозрительно, как будто...
она отходила от очередной вечеринки.
- Были признаки агрессии или насилия?
- Ничего такого не помню.
Так ты уверен, что Вики
действительно уехала из города?
Я буду скучать по ней, но...
Думаю, для нее так будет лучше.
Я пытался помочь ей, Мэтт.
И все.
Увидимся у машины.
Ты в порядке?
Не думаю, что шериф
что-то подозревает.
Джереми совсем ничего не помнит.
Все, что он знает, это то, что
Дэймон заставил его знать.
Спасибо.
Я не могу так, Стефан.
Каждый раз, когда я смотрю на Мэтта или Джереми,
все, о чем я могу думать, это то,
что Вики никогда не вернется,
и они никогда не узнают почему.
Вокруг тебя, люди страдают и
умирают, и я просто...
Для меня это слишком...
Почему бы нам не пойти обсудить
это куда-нибудь?
Ты должен держаться от меня подальше.
Какой неожиданный сюрприз.
Неожиданный сюрприз?
Думаю, плохой брат
вернулся в школу.
- Как долго ты здесь будешь?
- Только на день рождения Стефана.
Хочешь сказать, что проделала весь
этот путь, не ради меня?
Именно, Дэймон.
После столетия, я наконец поняла
смерть без тебя ничего не значит.
Поверь мне.
Почему ты со мной так груба?
Ты же себя знаешь.
Ты нехороший человек.
- Потому что я вампир.
- Но в  тебе только плохие черты.
Научи меня быть хорошим.
Я старше, а значит сильнее.
- Прости.
- Не мешай нам со Стефаном
иначе будет хуже.
Ты знаешь я не шучу.
Ты уходишь?
Отец не любит, когда я остаюсь здесь на долго.
Потому что он скучает по тебе или потому что не верит мне?
Проблема твоего отца  в том, что у него скудное воображение
Он думает я забиваю тебе голову своими ведьмовскими чарами.
- Он прав.
- Он всегда прав.
Еще одна его проблема.
Ты должна носить это.
Я должна вернуть его Кэролайн. Это не мое.
Нет, твое. Это принадлежало твоим предкам, а сейчас это твое.
Эмили была и твоим предком. почему бы тебе не надеть его?
Оно нашло не меня. Оно нашло тебя,
оно защищает тебя.
Ведьмовский талисман это могущественное орудие.
Не отдавай его никому.
Мне просто хотелось бы. чтобы оно было посимпатичней.
Валяешься...
Так же как и ты.
Моё валяние хоть оправдано.
Меня выбросили на помойку.
- Да. Ну, Логан урод.
- Ты не получала письмо с отставкой,
в котором говорится, "Уезжаю из города.
Да встречи."
- Хочешь сохранить это у себя?
- Зачем? Что ты делаешь?
Домашнюю работу.
С каких это пор ты делаешь домашнее задание?
Я хочу закончить. Я немного отстал и завтра у меня диктант, так что...
Что думаешь?
Пришельцы?
Может клон
Он все слышит
Пригласите его.
Мистер Сальваторе, входите.
- Не могли бы вы прикрыть дверь?
- Конечно.
Я поняла, от миссис Локвуд что ваш дядя уехал из города.
Да, уехал.
Но я говорил с Заком.
Он рассказал мне и попросил принести вам это.
Вербена.
Это пока все что у нас есть. Надеюсь хватит.
Это маленький круг...
Семьи основателей, несколько городских чиновников.
И конечно ваш помощник, верно?
Мы хоть немного приблизились?
Я думаю наши данные неверны.
Мы были уверены, что вампиры могут выходить только в темное время суток.
Что если это уже не так?
А это возможно?
Мы исчерпали все догадки.
Мы должны признать что вампиры могут гулять и днем
прямо под нашим носом.
- Так каким будет наш следующий шаг?
- Мы должны приглядеться ко всем
приезжим с начала убийств
Это должно вывести на одного или двух подозреваемых.
И я конечно сделаю все, что могу.
Проснулась?
Почему ты мне не перезвонила?
Прошу прощения.
Ты собираешься остаться там навсегда?
Подвинься.
Я сильно обеспокоена.
Что происходит?
Я устала от мыслей...
от разговоров. Я...
Могу я услышать действующую версию,
чтоб хотя бы притвориться полезной
Стефан и я расстались.
Мне жаль.
Ты в порядке?
Верно. Тупой вопрос.
Знаю, я была кем-то вроде пропавшего без вести,
когда тебе больше всего нужна была моя помощь.
Я отстой.
Хочешь исправиться?
Помоги выбросить мне всё это из головы.
Запомни, ты сама об этом попросила.
Потерпи чуть-чуть.
Поклянись, что будешь держать всё в секрете.
Сейчас не лучшее  время для всего такого.
Клянись, потому что я не должна тебе это показывать.
- Клянусь.
- Окна закрыты, верно?
- Да.
- Это не смешно.
- нет кондиционера.
- Нет. Что ты делаешь?
Бабушка только что показала мне это.
Тебе понравится.
Готова?
Бонни, что происходит?
Это правда, Елена.
Все, что мне говорила бабушка.
Это невозможно,
Но это правда.
Я ведьма.
Я верю тебе.
Слушай, заточенный мальчик,
я больше не твоя маленькая рабыня.
Ты сделал мне больно,
и будь я проклята, если ты думаешь...
О, Господи.
Где ты был?
- Я так рада, что встретила тебя.
- Намного лучше.
Ты хочешь вечером устроить вечеринку в Грилле.
А почему ты сам этого не делаешь?
Потому что тогда Стефан и его друг не придут.
Мне нужно, чтобы было много народу,
Толпа. Приглашай всех.
А зачем я устраиваю эту вечеринку?
Потому что ты поможешь мне решить
маленькую проблему с вампирами в этом городе.
- И мне нужен мой кристалл.
- Но он у Бонни.
Я знаю это.
Забери его у нее.
Так, эта Елена,
она придет. Уверен.
У тебя уже был секс?
Секс всегда действует.
Ты так потрясёшь её своим вампирским сексом,
- Она будет твоей вечно.
- Да, но понимаешь, дело не в
сексе или... или принуждении
или в чем-нибудь из наших штучек.
Она должна сама захотеть быть со мной, по собственному желанию.
Это звучит так
зрело и по-взрослому.
Я не становлюсь старше.
Хочешь?
Спасибо.
Расслабься. Я никого не убивала.
Это кровопускатель, с которым я встречалась
несколько раз, он мой поставщик
Не суди меня, хорошо?
Послушай, я пыталась сесть на животную диету.
Продержалась 3 недели.
Не важно.
Потому что, если бы я начал снова...
- Я не знаю, смог ли бы я...
- Смог ли бы ты остановиться.
- Я никогда не осуждал тебя.
- Я просто завидую твоей выдержке.
У меня нет никакой.
Я сторонница гедонизма.
Кстати,
- Что мы делаем сегодня ночью?
- Забавно, что ты спросил.
Ну я не тебя спрашивала
Сегодня вечеринка
в Грилле. Тебе понравится.
Банкеты, странно одетые люди.
Все друзья Стефана.
- Я не хочу вечеринку в честь дня рождения.
-  Ну, это не для тебя.
Это просто вечеринка. Никто не
знает, что это твой день рождения.
- Её устраивает Кэролайн.
- Деймон, держись подальше от Кэролайн.
Мы друзья. Это прикольно.
Очень важно, чтобы в городе все знали, что мы ведём себя, как простые смертные.
Мы не должны выделяться.
Я предпочитаю 37 градусов.
Пошли.
Пожалуйста?
Это странно, да? После всех этих
шуток о сверхъестественном,
Я действительно ведьма.
Ты ведь теперь не думаешь,
что я фрик, не так ли?
Нет. Конечно нет.
Я просто... Я не понимаю, хотя.
Если твоя бабушка просила
хранить этот секрет ото всех,
почему ты рассказала мне?
Ты моя лучшая подруга.
Я не могу что-то держать от тебя в секрете.
Я почти готова.
Не могу поверить, что ты действительно думаешь,
что мы должны туда пойти.
Это не то, чтобы я просил тебя выбегать
наружу посреди дня без твоего кольца.
Ну, серьезно, это же вечеринка.
Вечеринка, на которую нас позвал Дэймон,
ты знаешь. Так мой вопрос,
- "почему?" Я думаю, он что-то затевает.
- Кого это волнует?
Я имею ввиду, на что он способен на глазах
у всех этих людей в общественном месте?
Он знает, как держать
себя в руках, поверь мне.
Он будет держаться.
Давай. Один день в году, я тебя отведу,
Один день ты не будешь задумчивым
и погружённым сам в себя.
- Это мой день рождения, верно?
- Это мой день, и тот парень
который голым прыгнул
в фонтан Треви и
напился на факеле
Статуи Свободы. Этот парень
может отдохнуть от всех
этих переживаний одну ночь
и пойти на дурацкую вечеринку.
Так что перестань скулить...
и иди собирайся.
Прекрасно.
Открыто. Входите.
Как...
- Кто...
- Я - Элена.
- Кто ты?
- Лекси.
подруга Стефана.
- Он здесь?
- Он сейчас в душе.
ты будешь  ждать?
Я скажу ему, что ты заходила.
Хорошо.
Ты выжил из своего безумного ума?
О чем ты говоришь?
Я только что встретила Елену.
Ты должен серьезно
объясниться.
У тебя серьезные
эмоциональные повреждения.
Это не то, что ты думаешь.
Она не Кэтрин.
Тогда они связаны
потому что они могли быть близнецами.
- Я не знаю.
-Ты не знаешь.
- Ты  не узнавал?
- Нет. Возможно я не хочу знать.
У меня нет никакого желания
связывать Елену с Кэтрин.
Их схожесть
привела меня сюда, но это.
Кэтрин и Елена могут одинаково выглядеть внешне,
Но внутри, они полностью различны.
Так значит Элена не неистовая сука?
Нет, Елена ...
Елена теплая,
И она...
Она добрая  и заботливая,
и она  неэгоистичная,
и это возможно.
И ...
често, когда я рядом с ней...
Я полностью забываю, кто я.
Ты любишь ее.
Да.
Удивительная вечеринка, неправда ли?
Рад, что ты подумала об этом.
- Ну, Ты  хорошо проводишь время?
- Мой кристалл у тебя?
Тогда я не хорошо провожу время.
- Где мой брат?
- Он сказал, что мы с ним встретимся здесь.
Почему ты..
Что ты здесь делашь?
Лекси сказала, ты заходила и была расстроена.
Точно.
Девочка в полотенце.
В полотенце?
Нет, это не так. Нет.
Она не совсем девочка. Лекси...
Ей 350 лет.
Ты подразумеваешь, что она...
И она моя давняя подруга.
Никакой романтики.
когда-либо.
Хорошо, ну...
она так пялилась на меня.
Странно.
Знаешь, мы  говорили о тебе
много, так что
она как-будто знает тебя.
Так зачем ты заходила?
Это была ошибка.
- Елена, поговори со мной.
- Я не могу.
Стефан, я не могу
в этом то и  проблема.
Я храню все эти тайны.
Я не могу даже сказать моему лучшему другу.
Ты знаешь, на сколько это  тяжело?
Это похоже на то, что я должна поговорить с кем-то,
но единственный человек, с которым я могу говорить, это
ты... и...
я хочу, чтобы ты знала,
что я всегда буду здесь с тобой.
Ты можешь прийти ко мне
с любым вопросом, хорошо?
Хорошо, спасибо, что зашел.
Тебя подвезти до Грилля?
- Ты собираешься на вечеринку Кэролайн?
- Лекси втянула меня в это.
И...
Это мой день рождения.
Правда?
- Ну тогда, с днем рождения.
- Спасибо.
Вобще-то, я..
Я думала остаться сегодня дома.
Хорошо... Спокойной ночи.
Я искала тебя.
Мне очень жаль, что делаю это.
Я знаю, что это я тебе это подарила,
и мы даже не собирались
говорить об этом снова, но
- Мне нужен мой кристалл.
- Зачем? Ты сказала, что ненавидишь его.
Когда я увидела его на тебе,
я поняла, насколько он хорош.
И я поняла, он сочетается
с тремя нарядами, так что...
Я не могу вернуть его тебе.
Хорошо, я не хотела
говорить тебе это,
но я твоя подруга.
Когда ты одеваешь его,
ты выглядишь толстой.
Ну вот. Я сказала это, но
только потому что я твой друг, так что...
Мне жаль. Кэролайн, я не могу.
Что ты имеешь ввиду,
что не можешь, Бонни? Он мой.
- Я думала, что это принадлежит Дэймону.
- Так и есть.
Так он и есть тот, кто
действительно хочет его вернуть?
Может быть.. Просто..
Ты носишь полиэстр?
Ты действительно хочешь сорвать
его с моей шеи?
Да что, черт возьми, с тобой происходит?
Просто послушай меня?
Пожалуйста?
Я просто пытался помочь Вики.
Я проходил через
что-то похожее.
Мне правда жаль
Не надо.
Это не в первый раз, когда она сбегает.
Оказалось, что Вики просто такая же как ее мать.
Я не могу рассчитывать  на кого-либо из них.
Спасибо за попытку.
Где он?
Бонни мне его не отдаст.
Так сорви его с ее шеи.
Я пыталась - он меня ударил.
Черт.
Интересно почему?
- Мне нужен этот кристалл.
- Почему ты такой?
Я так мила с тобой и я сделаю все для тебя.
Это просто какое-то глупое ожерелье.
Ты здесь единственная глупая вещь.
Ты мелко плаваешь.
Ты бесполезная.
Так, мне нужно немного пройтись.
Да, Я действительно не заинтересован в том,
чтобы делать из себя дурака.
Давай. Ты не такой плохой.
Окажи мне услуга. Скажи мне если увидишь
Дэймона с его камерфоном.
Точно.
-  Куда это мы?
- Никто нас не увидит...
- Ты слышал?
- Нет, все нормально
Сюда никто не придет
Класс!
Стефан улыбается.
Где же пресса?
За последнее время ты не дал ему ни повода для радости
Ты права. Бедный Стефан
вечно преследуемый своим испорченным братцом.
А утомляет быть таким правильным?
Обостряется
в присутствии психопатов.
Полагаю, чувства этих психопатов ранят
Что ты сделал с моим братом?
Я не совсем понял вопрос
Когда ты что-то делал с воспоминаниями Джереми о Вики,
- Что еще ты с ним сделал?
- Ты просила меня
стереть его воспоминания о клыках и ...
и других непрятных вещах.
Ты хотела чтобы я избавил его от страданий.
Но он ведет себя по-другому.
Будто у него все хорошо, даже слишком хорошо
В смысле, он учится. Перестал принимать наркотики. Не пьет.
Ты точно больше ничего не делал?
Я избавил его от страданий.
- Не говори со мной.
- Не делай этого. Дай мне объяснить.
Что тут объяснять? Ты получила что хотел...
И, между прочим, кое-что что тебе не принадлежало.
И меня назвали мелкой,
бесполезной тратой пространства.
- Кто сказал это тебе?
- А кто-ты думаешь?
Ты знаешь, что это не правда.
Не позволяй ему вести себя так.
В отличие от остальных
с моим лучшим другом у нас особые отношения.
Две текилы.
Сделайте  три.
Мне нужно увидеть удостоверение личности.
Нет, не нужно.
- Это будет..
- Бесплатно.
- За счет заведения.
- Спасибо.
Знаменитая Элена
Девушка в полотенце.
Меня и похуже называли. Вот
Не знала, что вы пьете.
Да, помогает уменьшить жажду
Но и пьянеешь быстро.
Я никогда не видела Стефана пьяным.
- Он всегда такой...
- Скованный?
Но не с тобой
Преимущество 100-летнего знакомства в том,
что ты можешь быть самим собой.
- Он не может быть самим собой со мной.
- Пока нет
Первый шаг он сделал, рассказал тебе
Остальное придет со временем
Кажется ты знаешь о чем говоришь
Любовью всей моей жизни был человек.
Он прошел через то, что тебе еще предстоит пройти...
Отрицание, ярость и т.д.
Но в конце концов,
любовь одержала победу.
Ты будешь пить это?
Дерзай.
Мне страшно.
Но ты же здесь...
потому что сходишь по нему с ума.
Хорошо, поняла. Ну в смысле
Что не любишь?
Послушай.
Она может быть где-то рядом,
с тем, кто был рядом долгое время.
Если она настоящая, ты не сможешь уйти.
Рада была с тобой познакомиться
Ой, я выпила твою
Извини.
Спасибо
Тебя и не думали выслушать
Чувствую себя эпичной.
Неважно.
Никому не говори
Это не все
Ты видела кто это сделал?
Расскажи все что ты видела.
Ты пришла
Не могла же я пропустить твой сто с чем то день рождения
Я легкая ... Я поскользнулась.
Я поскользнулся.
Металлические, да?
Ну...
очень милый, но не симпатичный
бармен
был очень мил со мной сегодня.
В отличае от остальных очень человечен
Ела те фигурные фри?
Кофе для пьяной девушки.
Плохая ночь?
Наихудшая
Я мелко плаваю?
- Это вопрос с подвохом?
- Я не хочу
Я хочу глубоко плавать
Хочу глубоко плавать, например
в бездне.
Без обид, но глубина, не твой удел.
Ты прав.
Я мелко плаваю.
Я еще хуже
Для меня детский бассейн.
Детский бассейн не для тебя.
Могу я просто пойти домой?
Я отведу тебя
Все хорошо. Она в порядке. Держись
Что произошло?
- Она в порядке?
- Как будто тебя это волнует.
- Она пьяна?
- В дрова.
Её здесь обслуживали?
Я отвезу ее домой. Мне по пути. Я не пил.
Я ценю это, Метт. Спасибо
А с тобой мы поговорим позже.
Жду с нетерпением
Никого не выпускать.
Вот выпивка. Теперь ответь мне на один вопрос.
Что ты на самом деле делаешь в Мистик Фоллс?
Ты пробовола Бриттл?
Они премию получили.
Перестань нести чушь.
Есть у меня один зловещий план
Что за план?
Ну если я тебе расскажу, он уже не будет таким зловещим, так ведь?
Посмотри, если увидишь его скажи мне.
Что ты делаешь?
Спасибо за вербену.
Прошу прощения.
Что это?
Извините. Простите.
Выхода нет
Почему?
Это часть плана.
Вы в порядке?
Спасибо.
В машину ее, быстро.
Леди, я у всех проверяд удостоверения
Видимо, не у всех.
Умело вы с тем колом.
Это...рефлекс. Думаю
выброс адреналина.
Этот кошмар наконец-то закончился.
Повезло с той жертвой.
Без нее вы бы не смогли опознать вампира.
Очень повезло.
Еще раз спасибо.
Всегда пожалуйста.
С тобой все будет в порядке?
У тебя было когда- нибудь ощущение,
что никто тебя не любит?
Жизнь может быть немного жестокой.
Я всего лишь хочу
Чего?
Хочу, чтобы жизнь была...
другой.
Да, я тоже.
Пожалуйста...
Не оставляй меня.
Он убил её.
Он убил Зака.
Он убил Тэннера. Он обратил Вики.
Я должен убить его.
Нет. Ты не можешь этого сделать.
Почему ты пытаешься спасти его?
Он никогда не изменится.
Неужели ты не понимаешь?
- Он никогда не изменится.
- Я не пытаюсь спасти его.
Я пытаюсь спасти тебя.
Ты даже не представляешь как это на тебя повлияет.
Пожалуйста.
Всюду куда я иду,
боль и смерть преследуют меня
Деймон преследует меня.
Хватит.
Пожалуйста. Поговори со мной.
Позволь мне быть рядом. Поговори со мной.
Ты была права, нужно держаться от меня подальше.
Я же говорил, что разберусь с этим.
Перестань. Я сделал это для тебя,
чтобы сбить их с нашего следа.
Ты ничего не делаешь для других, только для себя.
Промахнулся
Ты спас мне жизнь
Я спасаю твою
Мы квиты.
На этом все
Приближается.
перевод: nataliya, cola4ka, Night, codyculp, Selena95,
obyxova, GreenLady, olyaska
www.notabenoid.com