Ранее в Дневниках Вампира...
Больше века я жил скрываясь,
до этого момента.
Я знаю чем рискую,
но я должен узнать её.
Она точная копия Кэтрин.
Что ты такое?
Я - вампир.
Мне 17 лет...
с 1864 года.
Я обещаю сохранить твой секрет, но
Я не могу быть с тобой, Стефан.
5 обескровленных трупов.
Они вернулись.
Привет, братишка.
Она превращается.
Во что?
В вампира.
Вики, какого черта?!
Почему все вокруг меня умирают?
Ты можешь заставить его забыть?
Я сделаю это.
Что ты хочешь, что бы он помнил?
Что Вики покинула город, он будет скучать
по ней, но он знает, что так будет лучше.
Лекси?
Привет.
Что ты здесь делаешь?
Как ты можешь об этом спрашивать?
Я скучал по тебе.
С днем рожденья!
Команда Мистик Фоллс
1x08 - 162 Свечи
Adra, Croutch, Haize, Humanidyne,
McFly, MiniBen314, Thirteen, WoLF971
Я не знаю, ясно? Какой то псих
стрелял в меня деревянными пулями.
Я бы поручилась за 60-й. Но
Почему ведущий новостей
охотится на вампиров?
Я не знаю, кому известно о нас.
Этот парень знал.
Могут быть другие. Сделай мне одолжение. Пока ты здесь, пожалуйста, будь осторожна.
Зачем оставаться?
Я уеду в Нью-Йорк на выходные.
Bon Jovi в The Garden (Madison Square Garden - спортивный комплекс, концертная площадка)
"Wanted dead or alive" это наша песня.
Это будет нечто.
Ты считаешь, что он действительно нас помнит?
Это был умопомрочительный уикенд, хех?
Мы можем сделать, чтобы он нас вспомнил.
Давай! Пойдем.
-Я имею в виду, что держит тебя здесь?
-я говорил тебе.
Ее зовут Елена.
Ну, будем надеяться, что она лучше, чем последняя девушка, которую ты бросил.
Ты даже не знала Кэтрин
А если бы знала, надрала бы ей задницу
Маленькая сучка. Кстати говоря...
Где Деймон?
Где-то причиняет страдания.
Ничего, если я оставлю тебя здесь одну?
Мне нужно кое о чем позаботиться.
Ну да, можно подумать, я могу куда-то уйти
Только ты и Деймон одни с этими модными маленькими кольцами дневного света.
У меня есть кольцо-определитель настроения от '75. Махнемся?
Не сработает и ты знаешь это.
Я действительно рад, что ты пришла.
Что мы делаем
к твоему дню рождения? Не каждый день парню исполняется 162 года.
Правда?
Вики сказала, куда она направилась?
-Нет.
-Она сказала своему брату
-куда собиралась?
-Она ничего мне не говорила.
Она попросила Джереми передать мне,
что она уехала из города.
Есть ли хоть кто-то, с кем я могу поговорить, кто знает, что с ней случилось, перед тем
как она уехала из города?
- Стефан Салватор возможно знает.
Он заходил домой увидеться с ней,
но она не захотела с ним разговаривать.
Что он там делал?
Я пытался помочь ей.
Я знал, что Елена переживала за своего брата.
Он встречался с Вики, а у неё были проблемы
с наркотиками, поэтому я пытался помочь.
Ты вмешался, потому что Елена
попросила тебя об этом?
Я попросила Стефана помочь.
Я думала, что оказав помощь Вики,
этим он поможет и моему брату.
Как она вела себя в последние дни перед тем,
как исчезнуть?
Её поведение резко менялось.
Абсолютно непредсказуемо, как если бы
у нее был отходняк от большой вечеринки.
Какие-нибудь признаки агрессии или жестокости?
Нет, насколько я помню.
То есть Вы полагаете, что
Вики действительно уехала из города?
Я буду скучать по ней, но...
Я думаю, это к лучшему.
Я пытался ей помочь, Мэтт!
Вот и всё.
Встретимся в машине.
Ты в порядке?
Не думаю, что шериф что-то заподозрила.
Джереми совсем ничего не помнит.
Все, что он знает - это то, что внушил ему Дэймон.
Спасибо.
Я не могу так, Стефан.
Всякий раз, когда я смотрю на Мэта или Джереми,
всё, о чём я думаю, это то, что Вики
никогда не вернётся домой.
И они никогда не узнают почему.
Людям вокруг тебя причиняют боль,
они умирают. Я в самом деле...
Это в самом деле слишком.
Почему бы нам не пойти куда-нибудь
и не поговорит об этом?
Ты должен держаться подальше от меня.
Какой неожиданный сюрприз!
Неожиданный сюрприз?
По-моему, в школу вернулся не тот брат, которому следовало бы.
Как долго ты пробудешь здесь?
Только до Дня рождения Стефана.
То есть ты проделала весь этот путь не для того, чтобы увидеть меня?
Да, Деймон.
Через век, я наконец поняла,
что смерть ничего не значит без тебя.
Возьми меня.
Ну почему ты такая злюка со мной?
Ты себя-то видел?
Ты не из приятных людей.
Потому что я вампир.
Но ты только плохая его сторона.
Научи меня быть хорошим.
Я старше, и значит сильнее.
-Извини.
-Не пытайся испортить мое время со Стефаном,
иначе я причиню тебе боль.
И ты знаешь, я могу это сделать.
Ты уходишь?
Папе не нравится, когда я нахожусь
здесь слишком долго.
Потому что он скучает по тебе,
или потому что он не доверяет мне?
Проблема твоего отца в том, что ему не хватает воображения.
Он считает, что я забиваю твою голову всякими своими ведьмиными штучками.
Он прав.
Он всегда прав.
Это еще одна его проблема.
Ты должна носить это.
Мне нужно вернуть это Каролайн.
Оно не принадлежит мне.
Принадлежит. Оно принадлежало твоим предкам
и теперь оно твоё.
Эмили была и твоей родственницей.
Почему бы тебе не надеть его?
Оно не нашло меня. Оно нашло тебя,
чтобы защитить.
Талисман ведьмы - мощный инструмент.
Не отдавай это никому.
Хотелось бы, чтобы оно было посимпатичнее.
Ты валяешься без дела.
Как и ты.
Я имею на это право.
Меня бросили.
Да, Логан - козел.
Ты не получала прощальный e-mail,
в котором говорилось "Я уезжаю из города. Пока."
- Нельзя ли потише?
- Почему? Что ты делаешь?
Домашку.
С каких пор ты делаешь домашнее задание?
Я должен его закончить. Я сильно отстал,
а у меня завтра опрос, так что...
Как ты думаешь, пришелец?
Своего рода репликант (робот).
Он тебя слышит.
Пусть войдет.
Мистер Сальваторе, входите.
- Не могли бы вы закрыть дверь?
- Конечно.
По словам миссис Локвуд,
твой дядя не в городе.
Да. Но я разговаривал с Заком.
Он посвятил меня во все
и попросил принести вам это.
Вербена.
Это всё, что у нас есть на данный момент.
Я надеюсь, что этого достаточно.
Это узкий круг...
Семьи основателей, несколько представителей городских властей.
И ваши помощники, конечно же, правильно?
Мы хоть немного продвинулись?
Думаю, наши факты неверны.
Мы всегда думали, что вампиры могут выходить на улицу
только после наступления темноты.
Что если всё изменилось?
Разве это возможно?
Мы исчерпали все остальные варианты.
Мы полагаем, что вампиры могут разгуливать по городу и днем
прямо перед нами.
-И что дальше?
-Сейчас мы наблюдаем за всеми
новыми людьми в городе с момента,
как начались смерти.
Подозреваемый должен объявится или даже двое.
И я, конечно, сделаю все,
чтобы помочь.
Проснулась?
Почему ты мне не перезвонила?
Извини.
Ты собираешься остаться тут навсегда?
Подвинься.
Я определённо обеспокоена.
Что происходит?
Я устала думать...
говорить... я...
Нельзя ли в укороченной версии, чтобы
я могла хотя бы попытаться быть полезной?
Мы со Стефаном расстались.
Мне жаль.
Ты в порядке?
Конечно. Глупый вопрос.
Знаю, что пропала без вести,
когда больше всего была тебе нужена.
Я облажалась.
Хочешь реабилитироваться?
Тогда сотри мои воспоминания об этом.
Запомни, что сама попросила об этом.
Запасись терпением.
Мне нужно, чтобы ты поклялась, что сохранишь секрет.
Неудачная неделя
для такого рода вещей.
Поклянись, потому что я не должна
тебе это показывать.
-Клянусь.
-Тут нет открытых  окон, да?
-Точно.
-Нет ни вентилятора,
-ни кондиционера.
-Нет. Что ты делаешь?
Просто бубушка показала мне это.
Тебе должно понравится.
Готова?
Бонни, что происходит?
Это правда, Елена.
Все, что рассказала мне бабушка.
Это невозможно,
но это правда.
Я - ведьма.
Я тебе верю.
Слушай, парень из темницы,
с меня хватит быть твоей маленькой рабыней.
Ты действительно делаешь мне больно и
будь я проклята, если ты думаешь...
О, Господи.
Где ты был?
-Действительно здорово встретить тебя.
-Намного лучше.
Ты хочешь устроить вечеринку здесь, в Гриле, сегодня вечером.
Почему бы тебе не сделать это?
Потому что Стефан и его подружка не захотят придти.
Мне нужно много людей,
большая толпа. Приглашай всех.
И зачем я устраиваю вечеринку?
Потому что ты поможешь мне решить небольшую вампирскую проблему этого города.
И я хочу мой кристалл назад.
Но он у Бонни.
Я знаю.
Возьми у неё.
Итак, эта девушка - Елена, она вернется. Я уверена в этом.
У вас уже был секс?
Секс всегда работает.
Ты сотрясёшь её мир своим
вампирским сексом.
Она будет твоей навсегда.
Да, но видишь ли, речь не о
сексе или... или о принуждении
или о других наших трюках.
Она должна хотеть быть со мной
на своих собственных условиях.
Это звучит зрело и по-взрослому.
Я ни чуть не старею.
Хочешь немного?
Спасибо.
Расслабься. Я никого не убивала ради этого
Тот кровопускатель, с которым я сходила
на пару свиданий, он мой поставщик.
Не осуждай, ок?
Послушай, я пробовала животную диету.
Продержалась 3 недели.
Это не важно.
Потому что, начни я снова...
- я не уверен, что...
- ты смог бы остановиться.
Я никогда не стал бы осуждать тебя.
Я всего лишь завидую твоей сдержанности.
У меня ее нет.
Я живу наслаждениями.
Кстати о наслаждениях,
- Что мы делаем сегодня вечером?
- Забавно, что ты спросила.
Ну, я спрашивала не тебя.
Сегодня вечеринка
в Гриле. Вам понравится.
Скамейки, жалкие официанты...
Все друзья Стефана.
- Я не хочу вечеринки в честь дня рождения.
- Ну, она и не для тебя.
Просто вечеринка. Никто не будет
знать, что это твой день рождения.
- Ее Кэролайн устраивает.
- Дэймон, держись подальше от Кэролайн.
Мы друзья. Все в порядке.
Городу важно увидеть нас
в хорошей форме как нормальных людей
Мы должны раствориться.
Я предпочитаю 37 градусов.
Идём.
Ну давай.
Это странно? После всех этих шуток
насчёт того, что я медиум,
я действительно оказалась ведьмой.
Ты же теперь не думаешь,
что я ненормальная, правда?
Конечно, нет.
Я всё-таки... Всё-таки я не понимаю.
Если твоя бабушка просила тебя
держать всё это в секрете,
то зачем ты рассказала мне?
Ты моя лучшая подруга.
Я не могу держать секреты от тебя.
Я почти готова.
Не могу поверить, что ты и правда думаешь,
что нам стоит туда идти.
Я же не прошу тебя бегать
по улицам среди дня без твоего кольца.
Нет, серьезно. Это просто вечеринка.
Вечеринка, на которую Дэймон хочет, чтобы мы пришли,
понимаешь. Так что мой вопрос
- "зачем?" Думаю, он что-то задумал.
- Кого это волнует?
я имею в виду, что он в принципе может сделать на глазах
у стольких людей в общественном месте?
Он знает как
удерживать позиции, поверь мне.
Поэтому он так поступит.
Идём. Единственный день в году, я отведу тебя,
Единственный день, когда ты не задумываешься
и имеешь голову на плечах.
Это мой День Рождения, да?
Это мой день, и этот парень
Который прыгнул голый
в Фонтан Треви и
выпивший на Факеле
Статуи Свободы, этот парень
может отдохнуть от всех
его тревог на одну ночь
и пойти на тупую вечеринку.
Хватит ныть...
и надо идти готовиться.
Прекрасно.
Открыто. Входите.
Как...
- Кто...
- Я Елена.
-Кто ты?
- Лекси.
Подруга Срефана.
- Он здесь?
- Он сейчас в душе.
Ты подождешь?
Я скажу ему, что ты заходила.
Это хорошо.
Ты что, совсем из ума выжил?
О чем ты говоришь?
Я видела Елену.
Я жду от тебя серьезных объяснений.
У тебя серьёзное эмоциональное потрясение.
Это не то, что ты подумала.
Она не Кэтрин.
Ну тогда они родственники,
потому что они похожи как близнецы.
- Я не знаю.
- Ты не знаешь.
- Ты  не узнавал?
- Нет. Возможно я не хочу знать.
У меня нет никакого желания
связывать Елену с Кэтрин
Сходство привлекло меня,
но на этом все.
Кэтрин и Елена могут выглядеть одинаково внешне,
но внутри, они полностью различны.
Так Елена не
неистовая сука тогда, ха?
Нет, Елена...
Елена теплая,
И она...
Она добрая, заботливая и бескорыстная,
и это реально.
И...
честно, когда я рядом с ней...
Я полностью забываю, кто я.
Ты любишь ее.
Да.
Удивительная вечеринка, правда?
Рад, что ты так думаешь.
Ну что, хорошо время проводишь?
Где мой кристалл?
Тогда я плохо провожу время.
- Где мой брат?
- Он сказал, что мы встретимся здесь.
Заказать тебе...
Что ты делашь здесь?
Лекси сказала, что ты приходила и была расстроена.
Правда.
Девушка в полотенце.
Полотенце?
Ничего такого. Нет.
Она не совсем девушка. Лекси...
Ей 350 лет.
Ты имеешь в виду, что она...
и она моя старая подруга.
Никакой романтики.
когда-либо.
Хорошо, ну...
она так уставилась на меня.
Это было странно.
Ну, ты знаешь, Я говорил о тебе
много, так что...
думаю, у нее сложилось впечатление, что вы знакомы.
Так почему ты заходила?
Это была ошибка.
- Елена, поговори со мной.
- Я не могу.
Стефан, я не могу и в этом проблема.
Я держу все эти тайны от всех.
Я не могу рассказать даже лучшей подруге.
Ты знаешь как это тяжело?
Похоже мне нужно поговорить с кем-нибудь об этом,
но единственный, с кем я могу это сделать, это...
ты ....и...
я хочу чтобы ты знала
что я всегда буду рядом  с тобой
Ты можешь приходить ко мне
с чем угодно, хорошо?
Спасибо, что зашел.
Тебя подвезти в Грилл вечером?
Ты собираешься на вечеринку к Кэролайн?
Лекси тащит меня туда.
И...
сегодня мой день рождения.
Правда?
- С Днем Рождения тогда.
-Спасибо.
На самом  деле, я ....
Я думаю, я останусь дома сегодня вечером.
Тогда... хорошо провести вечер.
Я искала тебя.
Мне очень жаль это делать.
Я знаю что это за индийский даритель,
и мы больше не должны
говорить об этом, но
Мне нужно, чтобы ты вернула мне кристалл.
Зачем? Ты сказала, что ненавидишь его.
Потом я увидела его на тебе
и поняла, как он замечателен.
И у меня, возможно, есть 3 части
Я могу соединить их, так что...
Я не могу тебе это вернуть.
Итак, я не хочу говорить тебе это,
но я твоя подруга.
Когда ты надеваешь его,
то выглядишь толстой.
Ну вот. Я сказала, но только
потому, что ты моя подруга, итак...
Извини меня. Кэролайн, я не могу.
Что значит не можешь, Бони?
Он мой.
Я думала, ты сказала, что он принадлежит Дэймону.
Так и есть.
То есть он именно тот, кто
хочет, чтобы я его вернула?
Может быть. Просто...
Ты носишь  полиэстер?
Ты действительно хотела сорвать его с моей шеи?
Да что это с тобой?
Только выслушай меня , пожалуйста?
Я только пытался помочь Вики.
Я прошел кое-что подобное уже однажды.
Мне очень жаль.
Да ладно тебе.
Она убегает не в первый раз.
Оказавается, Вики такая же как и ее мама.
Я не могу рассчитывать ни на одну из них.
Спасибо за попытку.
Где кристалл?
Бонни не даст мне его.
Тогда просто сорви его с ее шеи.
Я пыталась. Но он оттолкнул меня.
Чёрт!
Почему он так делает?
- Мне нужен этот кристалл.
- Зачем ты так?
Я так добра к тебе,
и я сделаю что угодно.
Это просто какое-то глупое ожерелье.
Единственная глупая вещь здесь - это ты.
Поверхностная...
И бесполезная.
хорошо, мне нужно от тебя
немного больше движений ногами.
Да, я на самом деле не заинтересован в том,
чтобы выставлять себя дураком.
Да ладно тебе. Ты не настолько плох.
Сделай мне одолжение. Скажи мне,
если увидишь Дэймона с его камерофоном.
Ладно.
- Куда мы идем?
- Никто нас не увидит...
- Ты что-нибудь слышал?
- Нет. Все в порядке.
Сюда никто не ходит.
Круто!
Стефан улыбается.
Приведите в готовность СМИ.
Ты не давал ему много поводов
для радости в последнее время.
Ты права. Бедный Стефан.
Преследуемый всю вечность
его развращенным братом.
Не устаеш быть такой справедливой?
Это начинается в присутствие психопатов.
Ну, предположем самолюбие психопата задето.
Что ты сделал с моим братом?
Задай менее неопределеный вопрос.
Когда ты сделал то, что сделал
с воспоминаниями Джереми о Вики,
- что еще ты сделал с ним?
- Ты попросила меня
забрать воспоминания о клыках и...
и все плохое.
Ты хотела чтобы я забрал его страдания.
Он ведет себя по другому.
Он кажется хорошим со всеми и даже немного слишком хорошим.
Я имею ввиду, он учится.Он не употребляет наркотики.Он не пьет.
Ты уверен , что не сделал еще что-то?
Я избавил его от страданий.
- Не говори со мной.
- Не делай этого. Позволь  мне объяснять.
Что объяснить?
Ты получила чего хотела...
И, кстати, да же то,
что тебе не принадлежит.
И я после этого пустышка,
бесполезная трата пространства.
Кто сказал тебе это?
Как ты думаешь кто?
Ты знаешь, что это не правда.
Не позволяей ему так обращаться с собой.
В противоположность тому, как
лучший друг относится ко мне.
Две текилы
Сделайте три.
Мне нужно ваше удостоверение личности.
нет, не нужно.
-Это будет...
-Бесплатно.
За счет заведения.
Спасибо.
Знаменитая Елена
Девушка в полотенце.
Меня называли и по-хуже.
Вот.
Я не знала, что вы, ребята, можете пить.
Да, это помогает приглушить жажду,
но делает многих вампиров пьяными.
Я никогда не видела Стефана пьяным.
Он всегда выглядит таким...
Встревоженным?
Но не с тобой
Это результат более чем столетнего знакомства.
Ты можешь просто быть собой
-Он не может быть собой со мной.
-Ну, пока что.
Он сделал первый шаг, расказал тебе.
Остальное прийдет со временем.
Ты выглядишь такой уверенной
Любовью моей жизни был человек.
Он прошел через то же самое,
через что и ты, как я понимаю, проходишь сейчас
Отрицание, гнев и так далее.
Но в конце концов,
любовь победила.
Ты собираешься выпить это?
Забирай.
Я боюсь.
Но ты здесь...
потому что сходишь из-за него с ума.
Я тебя понимаю. В смысле
что же в нем не любить?
Послушай.
Прими как совет от кого-то,
кто много повидал.
Когда это реально,ты не можешь уйти.
Это была действительно хорошая встреча.
Да, я выпила твою.
Извини.
Спасибо тебе.
Тебе не следовало подслушивать.
Я чувствовала себя эпически.
Неважно.
Держи это в тайне.
Это не все.
Вы видели то, что сделало это?
Расскажи мне все, что ты видела.
Ты пришла.
Я не могла пропустить твой сто... какой-то день рождения.
Я слаба... Я поскользнулась...
Я поскользнулась...
Хаммеред, да?
Ну...
очень милый, но не симпатичный
бармен был очень любезен  ко мне сегодня вечером.
В отличие от остального
человеческого мира.
Есть картофель фри в виде спиралек?
Кофе для пьяной девочки.
Неудачный вечер, да?
Худший.
Я поверхностная?
- Это вопрос с подвохом?
- Я не хочу быть такой.
Я хочу быть глубокой.
Я хочу быть как..
глубокий океан.
Не обижайся, все равно, но настоящий океан, не твой случай.
Это правда.
Я пустышка.
Я хуже чем пустышка.
Я детский бассейн.
Ты не детский бассейн.
Могу я просто пойти домой?
Я провожу тебя. Пойдем.
Все хорошо. Она в порядке.
Стой. Стой.
Что произошло?
- Она в порядке?
- Как будто тебе есть дело.
Она пьяна?
Как сволочь.
Тебя здесь обслужили?
Я отвезу ее домой. Нам по пути.
Я не пил.
Я ценю это Мэтт.
Спасибо тебе
Мы обсудим это позже.
Не могу дождаться.
Никого не выпускать.
Ладно, выпивка - это взятка.
Мне нужно, чтобы ты ответил на один вопрос.
Что на самом деле ты делаешь в Мистик Фолз?
Ты пробовал Бритл (конфеты)?
Оно заслуживает награды.
Перестань нести чушь.
У меня гениальный дьявольский план
И в чем он заключается?
Если я тебе расскажу, он уже не будет
таким дьявольским, не так ли?
Посмотри вокруг.
Сообщи мне, если ты увидишь его.
Что ты делаешь?
Спасибо за вербену.
Теперь, если ты извинишь меня.
В чем дело?
Простите. Извините
Нк можешь выйти этом путем.
За что?
Это часть плана.
Ты в порядке?
Спасибо.
Надо быстро убрать ее в машину.
Леди, я проверил ID каждого
Очевидно,ты не сделал
Очень ловко управились с тем колом.
Это просто... рефлекс. Я думаю
выброс адреналина.
Этот кошмар, наконец-то, закончился.
Как удачно сложилось с той жертвой.
Без нее мы бы не...
-вычислили вампира.
-Очень удачно.
Ну, спасибо еще раз.
Не за что.
С тобой все будет нормально?
Тебе никогда не казалось,
будто во всем мире
тебя никто не любит?
Жизнь может быть немного жестокой.
Я просто хочу...
Чего?
Хочу, чтобы жизнь была...
другой.
Да. Я тоже.
Пожалуйста...
не оставляй меня одну.
Он убил ее.
Он убил Зака.
Он убил Таннера. Он обратил Викки.
Я должен убить его.
Нет. Ты не можешь.
Почему ты пытаешься его спасти?
Он никогда не изменится.
Разве ты не понимаешь?
-Он никогда не изменится.
-Я не пытаюсь его спасти.
Я пытаюсь спасти тебя. Ты понятия не имеешь,
как это повлияет на тебя. Пожалуйста.
Куда бы я ни пошел,
боль и смерть следуют за мной.
Деймон приследует меня.
С меня хватит.
Пожалуйста. Пожалуйста, просто поговори со мной.
Позволь мне быть здесь ради тебя. Поговори со мной.
Ты была права, отдалившись от меня.
Я же говорил, что позабочусь об этом.
Брось. Я сделал это для тебя,
чтобы сбить их с нашего следа.
Ты никогда ничего не делал для
кого-то, кроме себя.
Ты промахнулся.
Ты спас мне жизнь.
Я пощадил твою.
Мы квиты.
И теперь мы закончили.
Началось.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/4929/15280
Переводчики: Raezer, caramel, halosaya, reine11, dashun, Mamont, elisen, jenin, November11
VikkiSummers, crems, S_hero, wishera
pervomaj, Future_President, Rea_Silvia, Krypterius, Gadar, Selena95