В предыдущих сериях...
Больше столетия я жил
в тайне
до сих пор.
Я знаю,чем рискую,
но я должен узнать ее.
Елена, она точная копия Кэтрин
Привет, братец.
Дэймон
Он убил Зака.
Он убил Таннера.
Он обратил Вики в вампира.
Я должен убить его
Нет, ты не можешь.
Ты была права,
держась от меня подальше.
Кэролайн:
Что это?
Очень важный кристалл.
Это принадлежало одной
из самых могущественных
ведьм в нашей семье,
Эмили Бэннет.
Я хочу назад мой кристалл.
Он у Бонни.
Забери его у нее.
Не отдавай это никому.
Сегодня мы поговорим
о теневом счете.
Это метод измерения высоты с помощью солнечной тени.
К примеру, мы собираемся
измерить длину тени.
Необходимо произвести измерение,
определив длину
и умножить её
на высоту источника.
Скажем, что она равна 35.
вот эта дистанция х на 35
в уравнении x на 35.
6 на 5 равно x на 35.
Привет?
Пожалуйста, помоги мне.
Кто ты?
Я Эмили
Ты знаешь это
Мы семья
Где я?
Здесь это началось.
И здесь должно
закончится
Нет. Это нереально.
Помоги мне.
-
Что ты уставилась?
Повернись
Аах!
-
Субтитры синхронизированы honeybunny,
на сайте www.addic7ed.com
Елена: ты даже не
разговаривала с Бонни?
Нет. Я зла на нее.
Она должна сделать
первый шаг.
Будь умнее.
Невозможно в ее присутствии
Почему ты так сердита
на нее вообще?
Она воровка.
Вот почему.
Я дала ей мое ожерелье,
и она отказывается вернуть его назад.
Это дело принципа
Ладно.
Ну, я пыталась
Я официально
не лезу в это.
Хорошо. Твоя очередь.
Где Стефан?
Ты разговаривала с ним?
Он избегает меня.
Почему?
Это сложно.
-
Увидимся позже
Пока
Привет.
Привет
-
Доброе утро всем
Хорошо.
Давайте посмотрим
А-л-а-а-р-и-к
-
з-а-ль-т-ц-м-а-н
Аларих Зальтцман
Это трудно произносится. Я знаю
Точно не просится с языка.
Зальтцман- немецкого происхождения.
Моя семья иммигрировала сюда
в 1775 из Техаса.
Я однако родился и рос
в Бостоне
Теперь, имя Аларих
принадлежит моему
пра-пра-дедушке
Я никогда не был
благодарен за это.
Вы вероятно захотите
произносить это как "Ала-рик"
Но надо "А-лар-ик,"ок?
Так что можете называть меня Риком
Я ваш новый учитель истории
Деймон: проснись и пой.
Ты опоздаешь в школу
Что ты--
что ты делаешь?
Мирное предложение
Давай. Тебе это нужно
для циркуляции крови.
Хороша ли мёртвая плоть.
Ладно, извини
Отойди, пожалуйста
Я отвел подозрения горожан от нас.
Это было для большей пользы,
но я сожалею.
И чтобы доказать это,
Я не буду питаться людьми.
по крайней мере неделю
Я принимаю диету Стефана.
только никаких пернатых.
'Потому что я осознал,
что убив твою ближайшую
и самую давнюю подругу
это огромное зло'
и все же так или иначе,
это достойно юмора.
Ты передразниваешь меня?
Да, Стефан. Сейчас это
тайное общество
вампироненавистников
отстанет от нас
Я могу вернуться
к обычной жизни
как я могу разрушить
жизнь Стефана на этой неделе.
И ко мне может вернуться плохое
и Елена-жаждущее  настроение
и нахмуренный лоб. Это весело. Мне это нравится.
И я наконец покажу скрытый мотив,
стоящий за моим дьявольски-злым возвращением в Мистик-Фоллс.
Вот. Я закончил.
Тссс.
Это просто в твоем духе,Дэймон.
Всегда за тобой
должно быть последнее слово
И затем я оказалась
в руинах
старой церкви до того
как я проснулась снова в лесу.
И ты всегда видишь
свою прародительницу Эмили?
Угу.
Ты веришь в призраков?
2 недели назад,
Я бы сказала нет, но сейчас--
Мне кажется, меня преследуют
Я не понимаю.
Почему Эмили?
Бабушка сказал, что она была
могущественной ведьмой
во времена Гражданской войны.
И этот медальон
принадлежал ей.
талисман ведьмы
И это все началось, когда
ты одела ожерелье?
Я думаю, она использует его,
чтобы связаться со мной.
Ок, что бабушка
говорит об этом?
Я не могу позвонить ей. Она скажет мне принять это.
Но я не хочу этого принимать. Я хочу прекратить это.
Хей, мр. Зальтцман,
Я Джереми Гилберт
Вы хотели меня видеть?
-
Ты знаешь,что у вашего
старого учителя
была папка дураков?
Без шуток.
Это что-то типа пометок
У него там были все
нарушители порядка.
но на самом деле
это все писанина только о тебе.
Хе хе.
Не волнуйся об этом.
Я не он
Начнем с чистого листа
А сейчас...
давай поговорим об оценках
Я знаю это были не очень хорошие
пара месяцев,
но я стараюсь
исправить их.
Да, я вижу это
но проблема в том,
что прошла
половина семестра
и половина провалов являются
еще и довольно мрачными.
Это часть, где ты
говоришь мне, "что я могу
сделать,чтобы изменить это?"
Ну, я рад,что ты спросил
Что ты думаешь о дополнительном шансе?
Да-да, конечно. Неважно
Хорошо. Напиши мне на этом листе.
Хорошо. О чём?
Об истории.
Выбери тему. Что-нибудь об этой местности.
Без помощи Википедии
У таких старых городков всегда богатая история,
итак,погрузись в это
творите и мы в расчете
Сделка?
Ага, сделка.
Ммм...клевое колечко.
О, спасибо. Принадлежало отцу.
Эх. Немного кричаще, но всё-таки семейное.
ты знаешь
У тебя неделя.
Эй
Эй.Что это?
Что это?
Эти "хэй"
Это было дважды!
Это 2 "хэй". Это--
В твоем словаре нет
других слов?
Что не так с "хэй"?
У него подтекст неловкости.
Ты провёл ночь в моей постели,
обнимал меня и удрал перед рассветом.
и теперь не хочешь встречаться со мной лицом к лицу.
Поэтому должна сказать, что неуклюжий уход парня я не оценила.
И что теперь с "эй"?
Честно? Я имею в виду,
Я возможно была жалкой и была в полном беспорядке после вечеринки,
Но ты ошибаешься, чтоя легкая добыча,
потому что я больше не позволяю парням пудрить мне мозги
Я слышал твою маму
утром
и не хотел доставлять
тебе проблем,
поэтому ушел
через окно.
ты ушел через окно?отлично,еще одно отстойное действие парня
Твоя мама шериф.
И насчет "хэй",
я полностью уверен
что я говорил тебе
это каждый день
с первого класса.
оу..
да
попытка найти подтекст в этом...
неуклюжем уходе девушки.
Привет
Тебя не было в классе.
Я волновалась
Да, я получил твоё сообщение и прости что не ответил,
я должен сказать, то что не говорят по телефону.
Простого смс "я не убивал своего брата" было бы достаточно
Я не убивал  своего брата
как бы он этого ни заслуживал.
У него есть ты,
чтобы благодарить за это.
Что ты хотел мне сказать?
Я больше не буду ходить в школу
Я собираюсь отступить
и держать дистанцию.
Так будет правильно.
Уходишь из школы
или от меня?
Спасибо, что сказал
Так будет лучше
Угу. Я поняла.
Ты сердишься
Это хорошо.
Будет проще, если ты будешь ненавидеть меня
Так, это твой последний шанс
Я буду кричать.
Ой, нет, не делай этого.
Давай останемся при своих.
Слушай, Я хочу получить свой кулон обратно
Ты не получишь его.
Я не могу забрать его, но ты можешь дать его мне.
Сейчас, я пытаюсь помочь тебе
Мне не нужна твоя помощь
Тебе нужна моя помощь, ты просто еще это не знаешь
И знаешь почему, маленькая ведьмочка?
Потому что тебя втянули во что-то
и тебе нужно из этого выбраться.
Просто оставь меня в покое
или клянусь я
О.Не надо. Не угрожай мне.
Послушай. а) ты сделала мне
больно в прошлый раз
б) я не хочу причинить тебе вред.
Веришь  или нет, но я хочу защитить тебя
Дай мне сделать так, чтобы Эмили от тебя отстала
Откуда ты о ней знаешь?
Я знаю много вещей,
и я знаю об этом кристале, больше чем ты думаешь
и я знаю, что она использует его
чтобы испугать тебя.
видишь как тебе страшно?
так и должно быть, потому что я заберу этот кристал,
даже если мне придется подождать, пока Эмили не отдаст мне его
Так что в следующий раз, когда она выйдет поиграть,
ты скажешь ей...
Что сделка есть сделка.
Плохие новости, Елена
Он очень напугал меня
Ты должна держаться держаться от Дэймона как можно дальше
Я пытаюсь. Он просто
продолжает появляться.
Я не хочу, чтобы ты оставалась одна
Сегодня ты ночуешь у меня
Мы можем посвятить всю ночь разговорам обэтом
-
вот это да!
воу воу  воу
Что ты делаешь?
-
ты в порядке?
Теперь да
Все мои проблемы были из-за него.
Не могу поверить, что
не сделала этого раньше.
Что говорит об этом твоя бабушка?
Бабушка, не знает каково это
быть приследуемой 150-летним призраком
Хорошо, тогда
мне нравятся мужчины которые обедают в одиночку
Достаточно смело.
Я думал ты всё еще
в депресии из-за Логана
ну.. я дала зарок покончить с мужчинами навсегда
но это не значит, что я не могу наблюдать за ним
Я могу представить тебя
Хэй
Спасибо что пришел
я бы не позвонила, если бы это не было важно
я знаю
он угрожает ей, Стэфан
что Деймон хочет от Бонни?
У нее есть кулон. Кэролайн взяла его у Дэймона
и отдала Бонни
И теперь Дэймон хочет вернуть его
Он мучает её
и все из-за кулона
это непросто кулон
Он должен был
быть наследством Бонни
Он принадлежал одной из её предков
которая жила здесь во время гражданской войны
когда ты и Дэймон жили здесь
Её звали Эмили
Она была служанкой Кэтрин
и ведьмой
Ты знал?
Про Бонни?
В первый раз, когда ты пригласила меня
на ужин. я увидел родство.
Теперь Дэймон знает
И по каким то причинам ему нужен этот кулон
Как оно выглядит?
Оно...мм...антикварное,в  металическом ободке
с янтарным кристалом посередине
Я его знаю. Он принадлежал Кэтрин
Эмили дала ей его, и это означало...
что?
я не знаю
Но собираюсь узнать
Мне надо поговорить с Дэймоном
Думаешь он тебе скажет?
-
я... я выбью это из него
Ты выбрал тему?
Нет, ещё нет. Нужно что-то о нашей местности.
и никаких интернет-исследований, так что...
ну, это просто
у тебя есть все вещи отца
Какие вещи?
как гилберты прибыли
на борту мэйфлауэр
все это семейное происхождение
Твой отец действительно любил
все эти фамильные исторические вещи
Они все запакованы в ящиках
в шкафу
-
Мистер Сальцман
Привет, как дела?
это моя тетя Дженна
Элерик  Сальцман. Рад с вами познакомиться
Джереми расказал мне о тех бумагах
Спасибо, что дали ему еще один шанс
Ну, это был мой первый день
Я хотел произвести хорошее впечатление
Так, Стефан
ты знаешь, я тут думал
нам надо начать все сначала
Дать нашим братским узам еще один шанс
У нас когда-то это так хорошо получалось.
я не могу Дэймон.
я не верю что ты можешь быть хорошим
ты...ты убиваешь всех и ты очень злой
ты такой злой и...
тебя сложно передразнивать
и потом мне пришлось пойти в эту забегаловку.
можно мне кофе?
Ну что в бутылке?
Я на грани.
интенсивная диета,
и я пытаюсь не светиться.
Ммм. Ты всегда можешь уехать,
найти новый город и превратить его в собственную заправку.
Я справлюсь.
ты знаешь,тебе не надо за мной приглядывать
Я здесь не для того, чтобы не спускать с тебя глаз.
Так почему ты здесь?
Почему нет?
-
Прости
ну вот. я сказала это
если тебе нравится этот уродливый кулон,
оставь его себе.
он твой.
Ты возненавидишь меня, если я скажу, что выбросила его.
Ты его выбросила?
Я знаю, звучит странно
но этот кулон вызывает у меня ночные кошмары
Мне нужно было избавиться от него.
Ты можешь отдать его мне
Зачем? чтобы ты отдала егоДэймону?
К черту Дэймона
Мы будем делать маникюр или нет? у кого есть косметичка?
Посмотри в моей сумке
Итак, Елена, ммм?
Как долго, ты думаешь,
эта ссора со Стефаном продлиться?
Это что-то постоянное?
Я не знаю, Кэролайн
эй, Бонни, почему ты такая обманщица?
что?
Кэролайн!
Я не врала тебе, Кэролайн. Клянусь.
Это правда. я видела как она выбросила его в поле
Тогда обьясни это.
Эмили.
какая Эмили? призрак?
призракам сейчас дают имена?
Кэролайн, пожалуйста
Я хочу знать, почему она не оставит меня в покое.
Ок, что
происходит?
Почему, я ничего не знаю?
Вы все время так
со мной.
Это не правда.
нет, правда
я не могу рассказать тебе. Ты не слушаешь
это не правда.
я ведьма
думаешь мы все этого не знаем?
видишь. что и требовалось доказать
Я пытаюсь тебе рассказать. Но ты не слушаешь.
Я слушаю.
когда я не слушала?
Джереми полностью сдал меня
Куда он пошел?
Домой. тут недалеко. он может прогуляться
так вы...ты отсюда?
Вы из города?
Я вернулась.
Уехала из города на какое-то время. И теперь вернулась.
Почему вы уехали? Школа.
И был еще настоящий повод.
Я ошиблась.
Парня звали Логан.
И что он сделал?
Если вкратце -
врал, изменял
соблазнил меня, снова бросил.
Ваша очередь. Есть какая-нибудь печальная история об отношениях?
Вкратце -
влюбился, женился молодым,
затем моя жена умерла.
О.
Вау.
Да. На этом обычно  беседа заканчивается.
Что случилось?
Хорошо, ты, я и... ммм
полицейский департамент Северной Каролины
интересуются одним и тем же.
Это, хм.. это так называемый "глухарь".
Так почему ты сюда переехал?
О, смена темпа жизни,
новая обстановка.
Мне здесь нравится. У этого местечка...
богатая история.
Удачный бросок.
Скорее отточенный десятилетиями навык.
Ты сделал меня.
Ага, да.
Всё потому что я лучше тебя.
Я выше тебя. Обратная психология.
Думаю, это немного откровенно, но я восхищаюсь попыткой.
Ты предпочитаешь нахмуренный лоб?
Серьезно, в какую
игру ты играешь?
Это забавный вопрос
учитывая факт,
что я спрашивал тебя
об этом месяцами
Это разочаровывает,
правда?
Туше.
Бонни.
Послушай, это не только я
я не верю в
ого
но если ты веришь,то и я тоже
Всё это для меня словно прыгнуть за борт,
потому что я считаю тебе своей лучшей подругой
и я говорю это,зная,что Елена
в кухне слышит каждое мое слово
Слушай, я не знала насколько
реальным все это было для тебя
но теперь я слушаю
идет?
Елена,ты можешь войти.мы закончили
Ну, просто слишком много
драмы в этой комнате.
итак,что вы хотите делать?
У меня есть идея.
почему бы нам не провести сеанс?
я не думаю,что это хорошая идея
ну же! давай вызовем парочку духов
эта Эмили должна многое нам объяснить
что мы делаем?
Я не знаю. Шшш.
помолчите и сосредоточьтесь
ок,закройте глаза
теперь глубоко вдохните
...
Бонни,позови ее
Эмили
Ты там?
серьезно? "Эмили,ты здесь?"
и это все?
ну давай же
Хорошо. Черт побери!
Эмили
Я взываю к тебе
я знаю,у тебя есть послание
я здесь,чтобы выслушать
это...?
да,это только что произошло
...
.
это только ветер
попроси ее показать другой знак.попроси
Эмили,если ты среди нас
покажи другой знак
видишь?это не работает
Оу!
я не могу.с меня хватит
включите свет
пожалуйста,включите свет
Подожди. Подожди. Сейчас
девчонки
ожерелье исчезло
что мы делаем здесь?
Привязанность. Захватила.
Гмм.
давай
попробуй
не забывай,кто научил тебя играть в эту игру
ой
оу. Это больно.
Плохая сторона моей диеты--
от ударов действительно больно
.
вот так так!
я впечатлен,Стефан
Забавный с выпивкой
и дартсом
сентиментальный
с футболом
и сейчас звездная ночь.
Что ты хочешь, Стефан?
это было нереально,Деймон
наша любовь к Катрине
О боже.
она заставила нас.у нас не было выбора
У меня ушли годы,
чтобы выяснить это,
действительно понять
что она сделала с нами
О нет, Стефан.
.
мы не будем затрагивать эту тему сегодня
Зачем тебе
кристалл Кэтрин?
Откуда ты знаешь об этом?
Да ладно, ты знал, что
Елена расскажет мне.
Как ты узнал, что он
принадлежал Кэтрин?
Эмили дала его ей
в ее последнюю ночь
Я был с ней.
Ты - нет.
Я был последним, кто
видел ее, Дэймон
Теперь ответь, зачем тебе
кристалл Кэтрин?
Она не сказала тебе?
Наши мысли занимали другие вещи.
Я должен был вырвать твое сердце и не задумываться об этом дважды
Да. Я уже слышал это раньше
Я приготовил большой
сюрприз,Стефан
Я собираюсь
вернуть ее.
Окей, веселье закончилось, Кэролайн
Ты попал в точку,
и я поняла.
Теперь верни мне его.
Что?
Я его не брала.
.
Кэролайн: Что? Что случилось?
Я не знаю. Ничего.
Джереми, ты дома?
эмм..
девчонки...
Бонни: О боже!
Открой дверь!
Бонни!
Помогите мне!
Бонни, попробуй открыть другую дверь
я проверю коридор
.
Бонни! Бонни!
Отопри дверь!
вытащите меня оттуда
Помогите мне!
Бонни!
Помоги!
Помоги мне! Ааа!
Бонни! Открой
открой дверь!
.
Что случилось?
С тобой все в порядке?
Да, все хорошо.
Невероятно
вы все с самого начала подстроили
Кэролайн пошли
Нет. вы до смерти меня напугали
Бонни?
Я в порядке.
Все прекрасно.
Как ты можешь вернуть Катрину?
До того, как Катрина и остальные были убиты в церкви,
ты помнишь, что происходило в этом городе?
Да, я помню тот страх и истерию.
Горожане убивали вампиров одного за другим.
Когда они явились за Катриной, я пошел прямиком к Эмили
и сказал:
Я сделаю все. Назови свою цену. Только защити ее.
И она помогла.
Как?
Она сотворила какое-то заклятие с кристаллом.
И пока горела церковь,
мы думали, что Катрина горела внутри.
Но ее там не было.
Но я... я видел, как она входила внутрь.
Есть же гробница под церковью.
Заклинание, заточившее Кэтрин в склеп, защищает её
Ты хочешь сказать, что Катрина жива?
Ну, если это можно так назвать.
она была поймана в мистическую  ловушку
последние полтора века
Но ты эксперт по голодающим вампирам,
Как ды думаешь она поживает Стеф?
Ты знал, что ведьмы могут пользоваться расположением звезд
чтобы впитывать их магию?
пффф. я тоже
но для того,чтобы кристалл получил свою силу
Эмили использовала проходящую  мимо комету
а для того,чтобы кристалл заработал снова
комета должна вернуться.
Недостаток - длительное время
между кометами
и пара вещей по пути
с кристаллом,
но комета прошла,я получил кристалл
И тогда Кэролайн забрала кристал,
и теперь он у Бонни
а мы здесь
Почему Эмили... почему она сделала это для тебя?
Потому что она подозревала, что они придут и за ней тоже
она взяла с меня обещание, что ее потомки выживут.
Я помню. Ты... ты спас ее детей.
Да, это единственное, что удерживает меня
вцепиться в горло этой маленькой Бонни, чтобы забрать мой кристал.
Чтож, сделка есть сделка
Так...
Ты хочешь пойти куда-то
еще?
Я не могу поверить
Я упал за это.
Ты впорядке?
Я должен идти
Она уходит, я ухожу
Вы ребята не можете уйти. О, я могу.
С меня хватит этих странных ведьмовских штучек на один вечер.
Спасибо
за мной.
Я заберу его отсюда.
Куда ты?
Туда, где все началось. Бонни.
Бонни.
О боже.
Эмили!
Я не позволю ему заполучить это
Это должно быть уничтожено
Бонни!
Что происходит?
Я не знаю.
Дверь, она не--
Что за черт?
Я убираюсь отсюда.
.
что случилось?
Это Бонни. Что случилось?
Эмили овладела ей
Она что-то сказала.
Что именно?
Она сказала: "Я не позволю ему заполучить его.
Его нужно уничтожить".
а потом она просто ушла.
Ладно. Как ты думаешь, куда она отправилась?
Я не знаю.
Заброшенная церковь,
Туда она приводила Бонни, в её снах
Мы должны помочь ей, Стефан.
Хорошо, хорошо. Оставайся там. Я найду её
Деймон: привет, Эмили.
Ты выглядишь по-другому
Я не позволю тебе сделать это
У нас была сделка.
Теперь всё иначе.
Я должна защитить свою семью
я защищаю твою семью
за тобой должок
Я знаю.
Мне жаль.
Ты собираешься быть
намного больше, чем это.
Так неправильно.
Я гораздо более жалкий.
Ах, нет, нет, нет.
Меня вы избили.
Я жалкий
Вернемся к науке.
О, нет. Мы
даже не заканчивали среднюю школу.
Хм. Связь
"А" кубок
Ах, кожа как стеклянная.
ох. ох.
Ты можешь...
знаешь?я не собираюсь приглашать тебя
Джереми
Тогда, как-нибудь в другой раз
Спокойной ночи, Дженна
Так, ты нашел коробки
Я нашел это, тоже
Я и Логан.
Это просто жестоко.
нет,жестоко-это встречаться с учителем истории
Я не встречаюсь с ним.
Пока
Эй
.
вот почему я питаюсь людьми
Стефан.
Привет, Эмили.
Эти люди не заслуживают такого.
Они никогда не должны узнать такое зло
Что ты имеешь ввиду - зло?
Эмили, клянусь богом я заставлю тебя пожелеть об этом.
Я не позволю тебе впустить их в этот мир
Их
Какую часть истории ты пропустил, Деймон?
Почему это так важно?
Эмили, скажи мне, что ты сделала.
Чтобы спасти её,
Я должен спасти их.
Ты спасла всех в этой церкви?
С одно вернуться все
Меня это не волнует. Я просто хочу Кэтрин
Знаю, что не должен верить ни одному твоему слову
Это не из-за любви, не так ли?
это из мести
Обе они не
взаимоисключающие.
Дэймон, ты не можешь этого сделать.
Почему же? Они убили 27 человек,
и они называют это клич
Они заслуживают все, что получают.
27 вампиров, Деймон.
Они были вампирами.
Ты не можешь просто вернуть их
этот город заслуживает это
Ты наказываешь невинных людей за то
что случилось 145 лет назад.
Эти люди не такие уж невинные,
и я ни на секунду не поверю, что такое не может повториться.
Они и так уже знают слишком много
и они сожгут твою маленькую ведьмочку
сразу после нас, когда во всем разберутся.
Поверь мне.
Теперь всё иначе.
Не делай этого.
Я не могу освободить их.
Я не хочу.
инсендиа
Нет!
Нет. Нет.
Пожалуйста, нет.
Бонни!
Нет!
Деймон, Нет!
.
она жива, но только.
Я могу спасти ее
.
Ее шея
рана заживает
эй
Господи.
Что ты здесь делаешь?
Твоё окно было открыто. Я думал ты знаешь.
Не смешно.
Слушай, я соврал
тебе сегодня
О? О том чтоб быть в постели с тобой.
Мы зажаты и я в мурашках.
Это пугает тебя?
То есть, ты пришла сюда только чтобы оскорблять меня или что?
Потому что это была правда длинная ночь
Нет, просто... Ты мне не нравишься
никогда не нравилась,но...
это было мило
Что?
Быть в постели с тобой, это приятно
И я думал об этом,
и думаю я должен сказать тебе
Я остался ночью, потому что ты была грустной и одинокой.
и я чувствовал себя плохо из-за этого.
Хорошо, спасибо тебе,
потому что я люблю быть предметом благотворительности
Сейчас ты можешь уйти.
Нет, потому что я знаю...
вики сбежала,мать где-то с питом
это только я, так что
Я знаю.
Кэтрин никогда
не заставляла меня
Я знал всё, её каждый шаг.
Это было настоящим для меня
Я уйду сейчас.
Я не понимаю, Елена, что со мной произошло.
Он напал на меня, и...
его лицо было как...
Как ты себя чувствуешь?
С тобой все хорошо?
Я в порядке.
Это...это просто кровь. Я не...
Я пришел не для того, чтобы навредить тебе.
Что происходит, Елена?
Я всё тебе объясню, Бонни, ладно?
Давай только уберемся отсюда.
Бонни.
Бонни, посмотри на меня.
Поверь мне.
Он не причинит тебе вреда
Пошли
шшш...заходи
Есть ли опасность ее превращения...
нет. Нет, ей пришлось бы умереть после того, как моя кровь попала ей в организм,
Присматривай за ней.
убедись, что ничего не случиться
как только она покинет её, она будет впорядке
Я скажу ей правду
Ты уверен?
Я могу ей доверять.
Мне надо кому то рассказать, чтобы было с кем поговорить
Я не могу жить в тайне
Я знаю.
Ты не должна.
Ты спас ей жизнь.
Прости меня Стэфан, я думала
что не смогу быть с тобой, но я смогу
тебе не надо отталкивать меня
я смогу.
я не могу
я...я должен уехать, Елена
Слишком много людей умерло.
Столько всего случилось.
Что? Нет.
Я знаю ты думаешь, что защищаешь меня, но
Я должна.
Возвращение домой было...
это была ошибка.
Я не могу быть частью
твоей жизни больше.
Не уходи, Стефан.
Пожалуйста.
ты не должен.
Это твой дом.
Ты... прошу, только не уходи.
Прощай, Елена.
И ты просто так уйдешь?
Не уходи, Стефан!
Стефан!
только музыка играет
Привет, Дженна.
Логан.
Ты не пригласишь меня в дом?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/5089/15713
Переводчики: SamayaRizaya, Pearly, Umo4ka, Florochka, Elpis, Mirqn, Krypterius, urubana
Georgina, Raezer, nataliya, JSka
Lilian_, codyculp, marisol, Mona_23, tribeca