В предыдущих сериях
Стефан: Больше века, я жил в тайне, до этого момента.
Я знаю, чем рискую, но я должен узнать ее.
Дэймон: Елена, она точная копия Кэтрин.
Привет, братишка.
Дэймон.
Он убил Зака.
Он убил Таннера.
Он обратил Викки.
Я должен убить его.
Нет, ты не должен этого делать.
Ты была права, держась от меня подальше.
Кэролайн: Что это?
Очень важный кристалл.
Он принадлежал одной из самых могущественных
ведьм нашей семьи, Эмили Беннет.
Я хочу вернуть мой кристалл.
Он у Бонни.
Забери его у нее.
Не отдавай его никому.
Сегодня мы будем изучать измерение длины солнечной тени.
Этот метод называется измерение высоты солнечной тени.
Скажем, для примера, что нам надо
измерить длину тени.
Будем измерять здесь,
измерьте длину
а затем нам надо умножить это
на высоту исходной области.
Ну, скажем что это равно 35.
и после этого,расстояние здесь
найдем из равенства Х  на 35
Возьмем 6 к 5 равное Х на 35.
Привет?
Пожалуйста помоги мне.
Кто ты?
Я Эмили.
Ты знаешь это.
Мы одна семья.
Где я?
Это то место, где все началось.
И где все должно закончиться.
Нет. Это не правда.
Помоги мне.
.
На что ты смотришь?
Обернись.
Ааааааааааа.
.
Синхронизировано на  www.addic7ed.com, перевод notabenoid.com
Элена: Ты хоть  говорила с Бонни?
Нет. Она бесит меня. Ей надо сделать первый шаг.
Будь умнее.
Невозможно в ее присутсвии.
Почему ты так зла на нее?
Она воровка, вот почему.
Я дала ей свой кулон, а она отказывается вернуть его.
Это дело принципа.
Ок. Я попыталась
Я больше в это не вмешиваюсь
Ладно, твоя взяла.
Где Стефан? Ты говорила с ним?
Он меня избегает
Почему?
Это сложно.
.
Увидимся позже. Пока
Привет
.
Всем Доброе утро
Хорошоо
Давайте посмотрим
а-р-и-к
С тобой все в порядке?
З-а-л-ь-ц-м-а-н
Аларик Зальцман.
Это сложно выговорить, я знаю.
Это точно не просится с языка.
Зальцман - немецкого происхождения.
Моя семья иммигрировала в 1775 в Техас.
Однако я родился и вырос в Бостоне.
Ну, а имя Аларик
носил очень давно умерший пра- прадед.
И я никогда не думал его благодарить.
Возможно вы захотите звать меня "Ала-рик",
но произносится это как "А-ла-рик", ок?
Так что вы можете называть меня Рик.
Я ваш новый учитель истории.
проснись и пой
Ты опоздаешь в школу
Что ты... Что ты делаешь?
Предлагаю мир.
Да ладно, тебе нужно это только для кровообращения
Мертвая кровь хороша?
Ладно, извини
Шаг в сторону, пожалуйста.
Я отвел от нас горожан.
Это было для великого блага, но я прошу прощения.
и чтобы доказать это,я не буду питаться людьми
по крайней мере неделю
я принимаю диету Стефана
только ничего пернатого
потому что я осознал,что убить твою ближайшую
и старейшую подруг это за гранью зла,
и все же так или иначе это достойно шутки?
Ты передразниваешь меня?
Да, Стефан.  Теперь когда секретное общество
"ненавистников вампиров"  больше не преследует нас
я могу вернутся к каждодневной рутине
как разрушить жизнь Стефана на этой неделе
А я могу вернутся к хандре и "тоскованию" по Елене
Это прикольно. Мне нравится
И я наконец расскажу что скрывается за
моим дьявольским возвращением в Мистик Фол
О, Да. вся я закончил
ТШШШШ
Очень похоже на тебя Деймон
Тебе всегда надо сказать последнее слово
Я оказалась в развалинах
старой разваленной церкви,
до того как снова очнулась в лесу.
И ты постоянно видишь своего предка - Эмили?
Ага
Ты веришь в привидения?
2 недели назад я бы сказала, что нет.
Но сейчас...
Думаю на меня охотятся.
Я не понимаю.
Почему Эмили?
Бабушка сказала, что  во время гражданской войны она была могущественной ведьмой
и вот этот медальон принадлежал ей,
талисман ведьм
и это все началось, когда у тебя появился медальон?
Я думаю, она использует его чтобы общаться со мной.
Ок, и что бабушка сказала про это?
Я не могу ей рассказать.  Она скажет мне, чтобы я приняла это
Я не хочу этого. Я хочу чтобы это все закончилось
Здравствуйте мистер Зальцман. Я эээ  Джереми Гилберт.
Вы хотели видеть меня?
.
Вы знали, что у вашего старого учителя
бала папка с компроматом?
Без шуток, это было написано на папке
Тут про всех хулиганов
но честно говорят, это сочинение посвященное вам!
Кхе-кхе
Не волнуйся насчет этого.
я не он
Начнем с чистого листа
Сейчас...
Давайте поговорим о оценках
Я знаю, последние пару месяцев были тяжелыми
но я... я пытаюсь все исправить.
Да , я вижу
но проблема в том
что уже середина семестра
а половина ваших оценок все еще довольна уныла.
Сейчас именно тот момент,когда вам следует сказать "Что я могу сделать, чтобы исправить это?"
Я рад, что вы спросили.
Что вы думайте о дополнительных заданиях?
Да, ДА конечно! Что угодно
Хорошо. Напишите сочинение
ОК. О чем?
Об Истрии
Выберите тему, что-нибудь об этом месте
мне не нужна "История от Википедии"
Такие старые города богаты своей историей
так что работайте усердно
творите и мы в расчете
Пойдет?
Да конечно
Крутое колько
Спасибо, это кольцо моего отца
Слегка пестрое, но фамильное.
Ты знаешь.
У вас есть неделя
Здорово.
Здорово. Что происходит?
Что происходит?
Это твое "здорово"
Уже второй раз.
Это уже второе "здорова"
ТЫ какие-нибудь другие слова знаешь?
ЧТо не так с "здорово"
Это подразумевает какую-то неловкость
ты провел ночь в моей кровати
Мы обнимались, а потом ты смылся до рассвета,
чтобы не разговаривать со мной
это я должна сказать, абсолютно дурацкий мальчишеский поступок, который мне не нравится
и теперь эти "здарова"
Ну, серьезно
Я могла быть немного расстроенной и пьяной, после вечеринки
но я не дурочка
я не позволяю больше парням дурить мне голову
Я слышал твою маму с утра
и не хотел чтобы у тебя были неприятности
поэтому я выскользнул через окно
через окно?
Еще один дурацкий мальчишеский поступок
Твоя мама шериф
и Я уверен
что говорю тебе "Здарово" с 1 класса
оу
да
пытаться найти в этом какой-то подтекст
дурацкий девчачий поступок
Привет.
Тебя не мыло на занятии. Я волновалась
ДА, я получил твое СМС, прости что не отвтеил
но то что я хочу сказать, не телефонный разговор
Простое "Я не убил своего брата" было бы достаточно
Я не убил своего брата
хотя он и заслужил
он должен поблагодарить тебя за это
так что ты хотел сказать мне ?
Я больше не буду ходить в школе
Я собираюсь держаться подальше
Так будет правильно
Подальше от школы или
от меня?
Спасибо, что сообщил мне
Так будет лучше
Да я поняла
Ты злишься
Это хорошо
Будет легче, если ты будешь ненавидеть меня
И так это твой последний шанс
Я буду кричать
о, нет. не делай этого
Остаемся на своих местах.
Я хочу свой кулон обратно
Ты не получишь его
Ну, я могу отнять его или ты можешь отдать его сама
Я пытаюсь помочь тебе
Мне не нужна твоя помощь
Тебе нужна моя помощь, просто ты не знаешь об этом
Знаешь почему, маленькая ведьмочка?
Ты влипла в то
во что не надо было влипать
оставь меня или клянусь я
ой, не надо. не надо угроз
Ты сделала мне больно в прошлый раз
но я не желаю тебе зла
веришь ты  или нет, Бонни. я хочу защитить тебя
Дай мне помочь тебе избавится от Эмили
ОТкуда ты знаешь про нее?
я знаю много чего
и  знаю об этом кристалле, больше чем ты
и я знаю, что она использует его что бы
пугать тебя
смотри, как ты уже боишься
и тебе следует бояться, потому что я заполучу кристалл
даже если мне придется ждать пока Эмили сама мне его отдаст
следующий раз когда она появится
скажи ей
Что сделка есть сделка
Плохие новости, Елена
Он меня напугал
Ты должна держаться от Деймона как можно дальше
Я пытаюсь. Но он постоянно крутится вокруг
Я не хочу чтобы ты оставалась одна
Сегодня ночуешь у меня
Мы можем
быть вместе ночью.
.
Ничего себе.
Ого, ого, ого...
куда ты идешь?
.
ТЫ В ПОРЯДКЕ?
теперь да
все мои проблемы были из-за этой вещи
не могу поверить,что не сделала этого раньше
а что скажет бабушка?
На бабушку  не охотилось
150летнее привидение,не так ли?
Тогда ладно
Люблю мужчин, которые могут обедать в одиночестве
Чувствуется молчаливая сила
Я думал ты все еще
в депрессии из-за Логана
Ох, я конечно дала зарок не встречаться с мужчинами вечно
но это не значит,что я не могу наблюдать за ними с безопасного расстояния
Ладно, я могу представить тебя
Привет
Спасибо что пришел
я бы не позвонила,если бы это не было так важно
я знаю это
он ей угрожал,Стефан
что Деймон хотел от Бонни?
у нее есть ожерлье.Каролина получила его о Деймона
и отдала его Бонни
а теперь Деймон хочет получить его назад
Он мучает ее
из-за ожерелья
это не просто ожерелье
это наследие Бонни
оно принадлежало одной из ее прародительниц
которая жила здесь во время гражданской войны
когда ты и Деймон жили здесь
ее звали Эмили
она была служанкой Кэтрин
и ведьмой
ты знал?
про Бонни?
в первый вечер,когда ты пригласила меня
на ужин,я сделал вывод
а теперь Деймон знает
и по каким-то причинам хочет получить это ожерелье
как оно выглядит?
Оно, эээ, антикварное, сделано из железа с эээ
с янтарным кристаллом
я знаю его.оно принадлежало Катрине
Эмили дала ожерелье ей, это значит, что...
что?
Я не знаю
но собираюсь выяснить
позволь мне поговорить с Деймоном
он скажет тебе?
.
Я попытаюсь выведать это у него
Выбрал тему для предмета обсуждения?
Нет, пока нет.Это должно быть что-то местное
и не иметь отношение к интернету, так что...
Да ладно, это же просто. Можно использовать материалы твоего папы
Какие материалы?
Как Гилберты прибыли сюда
на этом "Мэйфлауэре"
и о том, откуда пошла фамильная родословная
Твой отец очень любил семейные истории
Все лежит в коробках в шкафу.
.
Мистер Зальцман
Привет. В чем дело парень?
это моя тетя Дженна
Аларик Зальцман.приятно познакомиться
Джереми только что говорил мне о своем задании
Спасибо за то, что дали ему еще один шанс
о,вы знаете,это был мой первый день
я хотел произвести хорошее впечатление
Стефан: Итак, Стефан..
ты знаешь,я думал...
я считаю,мы должны начать все сначала
дать нашим братским отношениям второй шанс
мы пробовали это уже однажды
я нет,Деймон
Я не могу поверить что ты будешь хорошим парнем
ты.. ты убиваешь всех,ты такой злой
ты такой злой,и..
тебя действительно трудно спародировать
и тогда я должен отодвинуться на свое маленькое местечко
Могу я попросить кофе?
И что в бутылке?
Я дошел до грани. Идиотская диета
и я пытаюсь держаться в тени
ты всегда можешь просто уехать
найти новый городок, который можно превратить в собственную заправочную станцию.
Я справляюсь
ты знаешь,тебе не стоит за мной присматривать
я здесь не для этого
так почему ты здесь?
почему нет?
.
прости
все,я это сказала
если ты хочешь это ужасное ожерелье
оставь его
оно твое
ты будешь ненавидеть меня,если я скажу,что выкинула его?
выкинула?
я знаю,это звучит странно
но от него у меня были кошмары
я должна была избавиться от него
ты могла просто отдать его назад
зачем?чтобы ты отдала его Деймону?
К черту Дэймона.
Мы маникюр делаем или что?
У кого есть свой набор?
Мой в моей сумке.
- Так, Елена...
- мм?
Как думаешь, сколько продлится эта ссора со Стэфаном?
Может это насовсем?
Не знаю, Кэролайн.
Хех, Почему ты как маленькая врунишка, Бонни?
Что?
Кэролайн!
Я не вру тебе, Керолайн. Клянусь.
Это правда. Я видела как она выбросила в поле.
Ну тогда объясни это.
Эмили.
Какая Эмили?
Призрак.
О, у призрака
теперь есть имя?
Кэролайн, пожалуйста.
Я удивляюсь, почему она не хочет оставить меня в покое.
Ладно, что происходит?
Почему я не в теме?
Вот вы постоянно со мной это делаете.
- Это не правда.
- Да, делаем.
Я не могу рассказать тебе.
Ты не слушаешь.
Это неправда.
Я ведьма.
И мы этого не знаем?
Видишь? Вот о чем я.
Я пытаюсь сказать тебе кое-что.
А ты даже не слышишь.
Я слушаю.
Когда это я не слушаю?
Джереми полностью меня бросил.
Куда он делся?
Домой. Это не далеко.
Он дойдет.
Так ты... ты отсюда?
Ты местная?
Я вернулась.
Уезжала временно.
Теперь вернулась.
- Зачем уезжала?
- Учиться.
А потом появился весомый повод.
Я ошибалась.
Парень по имени Логан.
Что он сделал?
Вкратце
солгал,  обманул,
соблазнил,
снова меня бросил.
Твоя очередь. Есть какая-то грустная история об отношениях?
Вкратце...
влюбился,
женился молодым,
жена умерла.
Ох.
Вау
Да. на этом обычно беседа заканчивается.
Что произошло?
Ну я, ты, э, и эм..,
полицейский департамент Северной Каролины
все хотят знать тоже самое.
Это эмм.. известно только, что это "глухарь".
Так зачем вы сюда переехали?
О, изменение ритма жизни,
новая обстановка.
Мне здесь нравится. Это место...
...имеет богатую историю
Удачное попадание.
Больше похоже на тщательно отточенный десятилетиями навык.
Ты меня разгромил.
Ну, да.
Это потому что я лучше, чем ты
Я в тебе.
Реверсивная психология.
Немного очевидно, но я любуюсь попыткой.
Ты предпочитаешь нахмурившейся лоб?
Серьезно, в какую игру, по твоему, ты играешь?
Это забавный вопрос,
учитывая тот факт,
что я месяцами спрашивал тебя это.
Это расстраивает, не так ли?
Туше?
Бонни
Слушай, это точно не я, ясно?
Я не верю в эти...
вуу хуу
Но если ты веришь, то ладно. Я с тобой.
Этого достаточно для меня чтоб быть с тобой,
потому, что я думаю, ты моя лучшая подруга.
И я говорю это, зная, что Елена
на кухне, подслушивает каждое мое слово
Слушай,я не знал как это важно для тебя.
но теперь я слушаю.
Хорошо?
Елена, можешь заходить.
Мы закончили.
Хорошо,сейчас слишком много драмы в этой комнате.
И так,что вы ребята хотите делать?
У меня есть идея.
Почему бы нам не устроить спиритический сеанс?
Я не думаю что это хорошая идея.
Да ладно. Давайте вызовем парочку духов.
Эта Эмили должна нам кое-что серьезно объяснить.
Что мы делаем?
Я не знаю.
Шшш.
Помолчим и сконцентрируемся.
Хорошо,закройте глаза.
Так, теперь глубоко вздохните.
.
Бонни, позови её...
Эмили...
Ты здесь?
Действительно?
Эмили,ты здесь?
И это все?
Давай.
Ладно, блин.
Эмили..
Я вызываю тебя
Я знаю, у тебя есть сообщение
Я здесь, чтобы выслушать
- Это было...
- Да. Это только что случилось.
.
Это просто сквозняк.
Попроси её дать тебе знак. Попроси.
Эмили, если ты среди нас,
дай какой-нибудь другой знак.
Видишь?Это не работает.
Ох!
Я не могу.С меня хватит
Включите свет
Пожалуйста,включите свет.
Подождите,подождите.Я поняла.
Девчонки...
ожерелье, оно исчезло.
Что мы здесь делаем?
Объединяемся.
Лови.
Хмм..
Давай.
Дай попробую.
Не забывай, кто научил тебя правилам этой игры.
Оу
Оу. Это больно.
Недостаток моей диеты в  том, что
удары действительно причиняют боль.
.
Фух...
Я впечатлен, Стефан.
Развлечения с
выпивкой и дартсом,
сентиментально с
футболом.
и теперь звездная ночь.
Чего ты хочешь,
Стефан?
Это было не по-настоящему, Дэймон.
Наша любовь к Кэтрин.
О, господи.
Она заставляла нас.
У нас не было выбора.
Потребовались годы,
что бы
понять, что она
с нами делала.
О, нет, Стефан.
.
мы не будем говорить об этом сегодня.
Что ты хочешь сделать
с кристаллом Кэтрин?
Как ты узнал об этом?
Да ладно. Ты знаешь,
что мне сказала Елена.
Откуда ты знаешь,
что он был у Кэтрин?
Эмили дала его ей
в ее последнюю ночь.
Я был с ней.
А ты нет.
Я был последним
кто ее видел, Дэймон.
Ну и что же ты хочешь сделать
с кристаллом Кэтрин?
Она не сказала тебе?
У нас в голове были
другие вещи.
Я могу вырвать твое сердце и сейчас хорошо над этим раздумываю.
Ага. Я слышал это и раньше.
У меня большой
сюрприз, Стефан.
Я собираюсь вернуть
ее назад.
Хорошо, веселье закончилось,
Кэролайн.
Ты поставила точку
и я поняла.
Теперь верни его.
Что?
Вообще-то, я не брала его.
.
Что?
Что случилось?
Я не знаю. Ничего.
Джереми, ты дома?
Эм...
ребята...
О господи!
Открой дверь!
Бонни!
Помогите!
Бонни, попробуй
другую дверь.
Я проверю
в коридоре.
.
Бонни! Бонни!
Открой дверь!
Вытащите меня!
Помогите!
Бонни!
Помогите мне!ААА!
Бонни!Открой.
открой дверь!
.
Что случилось? Ты в порядке?
Все нормально.
Невероятно.
Ты все это разыграла!
Кэролайн,пошли.
Нет, ты напугала меня до чертиков.
Бонни?
Я в порядке
Всё хорошо
Как ты сможешь вернуть Кэтрин?
Перед тем, как Кэтрин и остальные были убиты в церкви,
ты помнишь, что происходило в городе?
Да, я помню страх и панику.
Местные жители убивали вампиров один за одним.
Когда они пришли за Кэтрин, я пошел прямо к Эмили,
и сказал "Я сделаю все, что угодно. Назови свою цену. Спаси её".
И она согласилась.
Как?
Она сделала некоторое зелье с кристалом.
И пока церковь горела,
мы думали Кэтрин сгорела в ней.
Она не сгорела.
Но я... я видел её, входящей в церковь.
Под ней было убежище.
Заклинание поместило Кэтрин в это убежище, защищая её.
Ты говоришь мне что Кэтрин жива?
Ну, если это то, чего ты хочешь, вызывай её.
Она была заключена в таинственную удерживающую ловушку
больше чем полтора века назад.
Но ты эксперт по голодным вампирам,
так как, ты думаешь, она поступит, Стефан?
Ты знаешь что
ведьмы могут использовать
связь с луной
чтобы питать энергией свою магию?
Пф. Я тоже.
Но чтобы дать кристаллу свою силу,
Эмили использовала комету, которая пролетала мимо,
и чтобы кристал снова заработал,
комета должна вернуться.
В точку. Между кометами проходит огромное время
и некоторые проблемы  с кристаллом
но комета упала,и я получила кристал.
Потом Кэролайн получила кристалл
И сейчас этот кристалл у Бонни.
и вот мы здесь.
Почему Эмили... почему она сделала это для тебя?
Потому что она знала, что они придут и за ней тоже,
и она заставила меня пообещать, что её потомки выживут.
Я помню. Ты ... ты спас её детей.
Да. И это единственная вещь, которая мешает мне
убить эту маленькую девочку Бонни, чтобы получить кристалл обратно.
Ну что же.
Сделка - есть сделка.
Итак...
хочешь еще побросать мяч?
Я не могу поверить, что купилась на это.
Ты в порядке?
Я должна идти.
Она уходит.
Я ухожу.
Вы не можете уйти.
О, я могу.
С меня хватит ужасающих ведьминских штучек на эту ночь.
Спасибо, что приняли меня.
Я заберу это отсюда.
Куда ты идешь?
Иду туда,откуда всё начиналось.
Бонни.
О, господи.
Эмили!
Я не позволю им получить это.
Оно должно быть разрушено.
Бонни!
Что случилось?
Я не знаю.
Дверь,она..
что за чёрт?
Я ухожу.
.
Стефан:что-то не так?
Бонни.
Что случилось?
Эмили вселилась в неё.
Она сказала кое-что.
Что она сказала?
Она сказала "Я не позволю им получить это.
Оно должно быть разрушено"
и потом она просто ушла.
Хорошо.Где ты думаешь она может быть?
Я не знаю.
Руины церкви...
...куда она приводит Бонни в её снах.
Мы должны помочь ей, Стефан
Все хорошо. Все хорошо. Оставайся здесь.
Я найду её.
Деймон:Привет,Эмили.
Ты выглядишь по- другому.
Я не позволю тебе этого сделать.
Мы заключили сделку.
Все изменилось.
Я должна защитить свою семью.
Я защитил твою семью.
Ты мне должна.
Я знаю.
Мне жаль.
Ты не о том беспокоилась.
ты так ошибаешься.
Я куда более жалкая.
О, нет, нет
Я поймал твой ритм.
У тебя жалкая склонность к знаниям.
Оу, нет. Мы даже не закончили школу.
Хмм.
Брекеты,
класс "а"
Ах, очки, состояние кожи..
:)
Ты можешь, эм...
Знаешь что? Я не собираюсь тебя приглашать.
Джереми.
Хорошо, тогда в другой раз.
Спокойной ночи, Дженна.
И так,мм,ты нашёл коробки.
Я нашёл и это.
Я и Логан.
Это жестоко.
Нет, жестоко встречаться с моим учителем истории.
Мы не встречаемся.
Пока..
Ех.
.
Это то,почему я питаюсь людьми.
Стефан.
Привет, Эмили.
Эти люди не заслужили этого.
Они никогда не должны узнать такое зло.
Что ты имеешь ввиду,зло?
Эмили, Богом клянусь, я заставлю тебя пожалеть об этом.
Я не позволю пропустить их в этот мир.
Их?
Какую часть истории ты не рассказал мне?
Это имеет значени?
Эмили,скажи мне что ты сделала.
Чтобы спасти её,
я должна спасти их.
Ты спасла всех в церкви?
С одним придут все.
Мне наплевать на это. Мне нужна Кэтрин.
Я знала,что я не должна была верить не единому слову которое выходило из твоих уст.
Дело не в любви, ведь так?
Все дело в мести.
Одно не исключает другое.
Дэймон, ты не можешь этого сделать.
Почему нет? Они убили 27 человек,
и они развязали войну.
Они заслужили все, что получили.
27 вампиров, Дэймон.
Они были вампирами.
Ты не можешь их вернуть.
Этот город заслужил это.
Ты обвиняешь невинных людей в том,
что случилось 145 лет назад
В этих людях нет ничего невинного,
Даже на секунду не думай об этом,
этого не повторится.
Они слишком много знают,
и они сожгут твою маленькую ведьмочку,
сразу после нас, как только все узнают.
Поверь мне.
Все изменилось теперь.
Не делай этого.
Я не могу освободить их.
Я не буду.
Огонь!
Нет!
Нет. Нет.
Нет, пожалуйста.
Бонни!
Нет!
Елена:Деймон,нет!
.
Она жива, но слаба. Я могу её спасти.
Елена:её шея,
она исцеляется.
Эй.
Боже..
Что ты здесь делаешь?
О, твое окно было открыто. Я подумал, что ты должна знать.
Не смешно.
Послушай, сегодня утром я соврал.
По поводу?
Ну мы были в одной кровати,
обнимались, и..
это напугало меня.
Напугало?
Я так поняла, ты пришел сюда только чтоб обидеть меня, или как?
Потому, что это была действительно длинная ночь.
Нет, дело не в этом...
Я не нравлюсь тебе.
И никогда не нравился, но...
это было приятно.
Что?
Быть с тобой в одной постели,
это приятно.
И я.. я думал об этом.
и я подумал, что должен сказать тебе.
Я остался на ночь,
потому что тебе было
грустно и одиноко
и я чувствовал себя неловко по отношению к тебе.
Что ж, спасибо,
я люблю вызывать
жалость.
Теперь ты можешь уйти.
Нет, потому что я знаю...
с отъездом Вики и моей мамы с Питом или с кем-то там.
это просто я, так что...
Я знаю.
Кэтрин никогда
не принуждала меня.
Я осознавал каждый свой шаг.
Это было реально.
Сейчас я уйду.
Я не понимаю, Елена.
что случилось со мной.
Он напал на меня, и...
его лицо было как...
как ты себя чувствуешь?
Все в порядке?
Все нормально.
Это... это просто
кровь, я не...
Я не причиню тебе вреда.
Что происходит, Елена?
Я тебе все объясню,
Бонии, хорошо?
Давай просто
уйдем отсюда.
Бонни,
Бонни, посмотри на меня
Поверь мне.
Он не собирается
причинять тебе вред.
пошли.
Шшш, входи.
Ей грозит опасность стать...
Нет. Нет, для этого ей нужно умереть с моей кровью в своем организме,
так что присматривай за ней
и убедись, что ничего не происходит,
а когда моя кровь покинет её организм, все будет нормально.
Я собираюсь сказать ей правду.
Ты уверена?
Я могу доверять ей.
Мне нужен кто-нибудь, кто все знает, с кем я могу поговорить.
Я не могу жить в тайнах.
Я знаю.
Ты и не должна.
Ты спас ей жизнь.
Извини, Стефан.
Я думала, что...
Я не могла быть с тобой, но теперь могу.
Ты не должен меня отталкивать
Я могу сделать это.
Я не могу.
Я, уф...
Я должен уйти, Елена.
Слишком много людей погибло.
Слишком многое произошло.
Что? Нет.
Я знаю, что ты думаешь,
что хочешь защить меня, но...
Мне придется.
Вернуться назад домой...
это было ошибкой.
Я больше не могу быть частью твоей жизни.
Не уходи, Стефан.
Пожалуйста...
ты не должен.
Это твой дом.
Ты... пожалуйста, не уходи.
Прощай, Елена.
Ты собираешься просто
так уйти?
Не уходи, Стефан!
Стефан!
Привет, Дженна.
Логан.
Ты не собираешься
предложить мне войти?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/5090/15714
Переводчики: olyaska, tip0k, Regina, xuttt, Future_President, sstude, Agranom, ANGELUS
Umo4ka, Florochka, Rlieh, jenin, GoldRatio
roly, elisen, BonBon