Больше века, я жил в тайне, до этого момента.
Я знаю, чем рискую, но я должен узнать ее.
Елена, она точная копия Кэтрин.
Привет, братишка.
Дэймон.
Здесь ничего нет об этом  парне, Логане, которого я убил.
Кто-то тщательно это скрывает.
Маленький круг, семьи основателей, несколько городских чиновников.
Конечно я сделаю все, чтобы помочь.
Аларик Зальцмэн.
Ваш новый учитель истории.
Классное кольцо.
Спасибо.
Оно досталось мне от моего отца.
Мне нужно уехать.
Слишком много людей погибло.
Я  больше не могу быть частью твоей жизни.
Не уходи, Стефан.
Прощай, Елена.
Знаешь что?
Я не собираюсь приглашать тебя войти.
Тогда как-нибудь в другой раз.
Меня бросили.
Да, ну, Логан придурок.
Привет, Дженна.
Логан.
Не пригласишь ли ты меня внутрь?
Зачем ты здесь, Логан?
Я соскучился по тебе.
Меня не было в городе. Я...
Да-да, я получила твой е-маил.
Ты получила е-мейл?
А ты не посылал мне сообщения?
Я могу объяснить.
Просто пригласи меня  войти, и я всё тебе расскажу.
Я не собираюсь приглашать тебя внутрь, забудь об этом.
Да ладно, Дженна.
Это же я.
Мой ответ - нет.
Я знаю тебя.
Ты всегда легко делаешь шаг от "возможно",
к "да", стоит лишь слегка подтолкнуть.
Эх, ты только что выяснил,
что у меня нет самоконтроля.
Умно.
Добрый вечер.
Эй.
Ты тот парень из новостей, Логан Фэл.
Я смотрю тебя каждую ночь.
Ну, то есть смотрела. Я имею в виду, что ты исчез с экранов.
Я взял небольшой отпуск.
Я заметила.
Я Дафни.
Ты знаешь что-нибудь, Дафни?
Нет. Что?
Ааа!
Дневники вампирa
Сезон 1  Серия 10
"я живу в страхе.
"он поглощает меня.
"ранним вечером,
когда я вижу, что солнце начинает
скрываться, приходит страх,
потому что я знаю, что
ночь несет смерть."
Джереми достал свой альбом для рисования.
Ты шутишь.
Нет, но ничего
не говори.
Стоит нам его только подбодрить, он сразу его отложит.
Психология рулит.
Посмотри.
Ты и Стефан?
Изменения?
Он знает что я чувствую и на чем настаиваю
и я знаю на чем настаивает он, но это не важно.
Он оставил меня, уехал.
Куда он отправился?
Я перестала
задавать вопросы.
Ответы становятся страшнее.
Твой уходит.
Мой возвращается.
Логан?
Он вернулся.
Уфф.
Я не позволила ему войти.
Надеюсь ты хлопнула дверью
перед его лицом.
Эмм, немного.
Правило трех ударов, Дженна.
Ты даже не позволяешь себе смотреть новости.
Точно. Ни какого больше Логана с "Отбросами".
Есть идеи куда податься?
Я не знаю.
Лондон, может быть
Навещу друзей.
У тебя нет друзей, Дэймон.
Ты прав, Стэфан.
У меня есть только ты, так что...
Куда мы идем?
"Мы" никуда не идем.
Я собираюсь жить своей жизнью
так далеко от тебя,
на сколько это возможно.
Но мы же команда.
Мы можем путешествовать
по миру вместе.
Мы могли бы попробовать для
шоу "Удивительное племя".
Хмм.. Забавно.
Серьезно,
куда ты собираешься?
Потому что мы не
останемся в этом городе.
Я здесь, чтобы повидаться с Дэймоном.
Эм, конечно. Хорошо.
Шериф.
Какой сюрприз.
Простите, что беспокою вас,
но нам нужно поговорить.
Входите.
Эмм, надеюсь, вы понимаете,
что это секретно.
Стефан еще ничего
об этом не знает.
Мне бы хотелось это
так и оставить.
Конечно, дети еще слишком юные, чтобы впутывать их в это.
Так, что вам нужно?
Было другое
нападение..
Жертва женщина,
ей вырвали глотку,
и полностью обескровили.
Та же схема.
П-простите.
Я не понимаю.
Я думал мы решили
эту проблему, когда я...
Всадил кол в ту блондинку.
Думаю, она обратила кого-то
или нескольких.
Я не знаю.
История для города
это еще одно нападение
животного,
Но я не уверена,
как долго мы сможем
их обманывать.
Совет волнуется.
Мы думали, что всё позади.
Так, эмм, что нам делать?
Вы единственный,
кто когда-либо выступал
против вампира.
Мы надеялись,
что вы нам скажете.
Мэтт: И тогда балерина
и крампер станцевали сальсу.
Ну, на этой части я ещё не спала.
Ну, я не знаю,
когда ты уснула.
Эмм, ты видела вальс Селин Дион о раке?
Это всегда
заставляет меня плакать.
Да. И затем громкий
судья продолжал кричать,
и я не выдержал,
Так что я переключил.
Я высидела до конца "семьянина",
так что ты мой должник.
Я что-то пропустил?
Они тусовались.
Немного странно,
ты так не думаешь?
Ей нужен
такой же милый парень, как он,
не такой, как
смертоносный вампир Деймон.
Да. Как ты живешь
со всем этим?
Я выбита из колеи.
Деймон напал на меня, я сейчас могла бы быть мертва.
Но я так же и благодарен.
Что?
Стефану.
Он спас мне жизнь.
Ты его видела?
Не с тех пор, как он
сказал мне, что уезжает.
Все, что я знаю,
он уже уехал.
Он бы не уехал
не попрощавшись.
Уехал бы.
Он думал,
что защищает меня.
Полный разрыв и все такое.
И что ты собираешься делать?
И что я должна делать?
Я его уже просила
не уезжать.
Если я попрошу снова,
это будет эгоистично.
Что есть, то есть.
Ну, может это
к лучшему.
Что? Почему?
Я имею в  виду, какое у тебя с ним могло бы быть будущее,
Даже если бы он остался?
Ты только что..
Нет, клянусь.
Дэймон: спасибо,
что остановились.
Дайте мне знать,
что вы придумаете.
Конечно.
Да что с тобой?
Ты кого-то убил?
Отвали.
А.. Не прикасайся ко мне.
Б.. Если бы убил я, я бы не не сделал это так банально.
В.. В городе другой
вампир.
Это невозможно.
Очевидно нет.
Тогда кто это может быть?
Ах, и что мы будем делать?
Все равно мы
уезжаем, так?
Нет, я не могу сейчас уехать
и ты это знаешь.
Как ты предполагаешь,
мы найдем этого человека?
Позволь взрослым
с этим разобраться, Стефан.
Увидимся позже, хорошо?
Пока.
Привет.
Нам нужно поговорить.
Так что между тобой и Форбс?
Ничего особенного.
Я видел вас вдвоем
сегодня в холле.
Даже не пытайся отрицать
это, братец.
Ты зацепился?
Нет, это не так.
Никогда это до тех пор
пока ты не сказал "мы люди".
"мы люди"?
Да.
"Мы можем превратить это в вечеринку"
"Мы никогда не
пропустим игру"
"Мы не любим
красный цвет"
Мы вывешивали
дважды
Как я и сказал, "мы".
Так ты не знаешь,
кто это может быть?
Нет.
Но это должен быть
кто-то новый,
Потому что оставлять
так тело,
Они либо неаккуратны,
либо пытаются
оставить послание.
И ты уверен,
что это не Дэймон.
Ну, я никогда не
уверен на счет Дэймона.
Но он пытается
вести себя сдержанно
в последнее время,
Так что я просто не улавливаю смысл.
Так что ты собираешься делать?
Дэймон их сейчас
выслеживает.
Послушай, я обещал говорить
правду.
Так я хочу сказать тебе.
Я хочу, чтобы ты
была осторожна.
Когда я увидела тебя, я...
Подумала, что ты пришел
попрощаться.
А..
Еще нет.
Эй, что ты думаешь?
Пугающе.
Нашел этот старый журнал
в папиных вещах..
Джонатан Гилберт
с 1800 года.
Похоже на шоу уродов.
Он писал о демонах.
и обо всех этих жестоко
убитых людях и..
Да, он был писателем..
Короткие рассказы, ужастики.
О, он писал роман?
Полагаю, он был либо лунатиком, либо пьяницей.
Ну, он Гилберт,
Вероятно,
немного того и другого.
Так что мне теперь делать?
Дэймон: просто жди.
Буду там через минуту.
Можешь поторопиться?
Мне нужно кое-что сделать.
Можешь дать мне это.
И зачем тебе нужно, чтобы я сделала это?
Потому что я мешаю сигналу.
Я могу идти?
Это и так заняло половину моего дня.
ты сделала это
Садись в машину.
Отправляйся домой.
Забудь, что я просил тебя это делать.
Хорошо. Пока.
Пока.
У меня тонны деревянных пуль,
за это не переживай.
Ты не хочешь этого делать.
Поверь мне.
Ах! Оу!
Вот что вы получили.
За что?
Ты сделал меня таким.
Я убил тебя.
Я тебя не обращал.
Знаешь, я знаю кто вы
с братом такие.
Я наблюдал за вами двумя.
Я знал, что
ты здесь появишься,
И я рад, что ты пришел,
потому что у меня есть
несколько вопросов.
Я первый.
Кто обратил тебя?
Откуда мне знать?
Последнее, что я
помню это как я пытался
заколоть твоего брата,
И затем ты напал на меня.
Это все.
Пока я не очнулся в земле
возле поддержанной машины
на шоссе 4.
Кто-то похоронил меня.
Это случилось. Оу.
Ты укусил меня.
Черт.
Это должен был быть ты.
В тебе должна была быть кровь вампира,
когда ты умер.
Я этого не делал.
Какой-то другой вампир нашел тебя,
Дали тебе их кровь.
-
Кто?
Это то, что я хочу знать.
Чувак, это не так как с универсалом "добро пожаловать"
с караваем и путеводителем.
Это было самообразование.
Знаешь, одну минуту,
Я - звезда новостей маленького городка,
И в следующий момент - я не могу попасть к себе домой.
Потому что просто не могу переступить через порог.
Тебя должны пригласить.
Я знаю. Я живу один.
А. Хе хе.
Отстой.
Так что теперь я живу в отеле Рамада и плачу за каждую просмотренную по ТВ программу,
Съедаю все, что
попадается на глаза,
Включая домработниц.
Могло быть хуже.
Всё, о чем я могу думать - это кровь и убийства.
Я не могу прекратить убивать людей.
Я продолжаю убивать.
Хе хе.
И мне это нравится.
Я в замешательстве.
Добро пожаловать в клуб.
Подожди минутку.
Копы нашли только
одно тело.
Я оставил одно. Я был уставшим.
Но я прятал все
остальные тела.
Они там, позади.
Ты шутишь.
Они свалены в кучу.
Так, что мы знаем?
Ничего нового
с последнего отчета.
Мои надежные помощники начеку,
Но если вы думаете, что нам стоит быть более инициативными,
в любом случае, хватайте кол и держите его при себе.
Какие дополнительные меры предосторожности
мы можем предпринять?
Сейчас  безопасней всего в публичных местах
И на этот раз, мэр,
мы действительно знаем,
где наши дети.
Чего ты хочешь?
Эй..эмм.просто удивлен
видеть тебя здесь
Искусство как правило, предполагает культуру,
А культура подразумевает,
Ну, не тебя
Иди к черту
Ты все еще хочешь
быть астронавтом
Я не могу поверить
ты все еще помнишь это
Я помню фольгу которую
ты одевал на голову
Мне было 8
Как ты это сделал?
Мне было легче.
тебе?
эм..я слышал(а) кое-что
значит это правда
что ты и Стефан...
Да, это так
А ты....
Мэт Донаван?
Я слышала про Кэролайн.
Оу, и ты тоже
эй.
Мы же друзья.
Это не так важно
не так важно?
Нет
Почему я такая эмоциональная
Все о чем я могу думать
это только про мою бывшую
Я хочу быть с ней
и кусать ее и прочее.
ну, ты наверно
любишь ее
Все что вы чувствовали ранее,
будет увеличиваться сейчас
Ты должен научиться контролировать это
Как насчет
прогулок под солнцем?
Я утренний человек
Вы можете гулять под солнцем,
что, кстати
очень круто
Совет никогда
тебя не подозревал.
Этого нет в журналах.
В журналах?
Да,
отцы-основатели,
Они передали свои
записи своим детям.
Ну же чувак,
ты должен сказать мне
Как ты можешь ходить
под солнцем?
Кто превратил тебя?
Как ты ходишь под солнцем?
Ты знаешь, я был
очень милым до сих пор
Но я убью тебя
Тогда ты никогда не узнаешь.
Ты не ответил на мой вопрос
Ты первый
кажется мы попали в тупик, не так ли?
У меня есть дела, которые нужно сделать,
людей которых нужно убить
Думаю нужно начать с головы
Ааааа!
Оу.
Ах.Черт.
Предполагаю, ты здесь не для того,
чтобы планировать свое будущее.
Ты следишь за мной.
Надеюсь, все в порядке.
Знаешь, я хотел
быть доктором,
До того, как все произошло, но, эмм,
потом я не смог,
из-за...
Крови.
Да.
Впрочем, я занимался множеством разных вещей.
И никто тебе не нравилось настолько, чтобы остановиться на этом?
Нет, я..я любил все это.
Я только... Я должен двигаться дальше до того как
Кто-нибудь мог заметить,
что я не становлюсь старше.
Сколько может пройти,
прежде чем это случится.
Обычно, несколько лет.
Иногда меньше.
И ты всегда уходишь.
У меня не было выбора.
А ты..
а что у тебя?
Какие у тебя планы на будущее?
Я не хочу разговаривать о будущем,Стэфан,
Потому что все, что ты
говоришь, дает четко понять,
Что тебя в нем не будет.
Елена,это не значит, что я не хочу этого.
Ты не можешь, я поняла это.
Я слышала это и в первый, и во второй раз,
И я ценю, что ты
присматриваешь за мной.
Но, пожалуйста, если ты
собираешься уйти, тогда просто уходи.
Спрячь меня.
Что происходит?
Пришел Фелл, мерзавец.
Логан здесь.
Подожди. Логан Фелл?
Стефан, что происходит?
Джена, ты меня избегаешь?
Это форма
самосохранения.
эм..Элена. почему бы вам с Дженой
не пойти в другое место
Пошли.
Что ты тут делаешь?
Ты знаешь, твой брат спросил у
меня тоже самое
По факту, почему бы нам не пропустить часть
с кто-обратил-меня
И получить ответ на то что мне нужно
Как я могу ходить днем?
Дэймон и я единственные, кто это знает.
Но вы оба весьма скрытны, что касается этой темы,
Что говорит мне о том, что способ есть.
Знаешь, если вдруг ты не заметил,
Я довольно знаменит
в этом городе.
Для меня будет очень, очень легко разоблачить вас.
Хочешь знать, как ты можешь
находиться под солнцем?
Очень
Никак
И не вздумай мне
снова угрожать.
Когда Логан пришел домой,
что он сказал?
Ложная лесть.
Глупый оскал с ямочками.
Щенячий взгляд.
Я серьезно, Дженна.
Как он себя вел?
Что он говорил?
Он был обычным Логаном,
очаровательным,
Немного более маниакальным,
чем обычно.
Он пытался убедить меня в том,
чтобы я его впустила.
Хорошо, слушай меня
очень внимательно.
Ни при каких обстоятельствах
не разговаривай с ним снова.
Это очень серьезно, Дженна.
Эй, Елена.
Дженна.
Здравствуйте, мр. Зальтцман.
Да, я надеялся, эмм,
увидеть вас сегодня.
Карьерный вечер
в новом боулинге.
А. Хе хе.
Хорошо. Эмм, извините.
Дэймон:
Логан Фелл вампир.
И когда я увижу его
снова, я его уничтожу
Око за око.
Что случилось? Ты в порядке?
Нет. Я не в порядке.
Меня окружили.
Меня подстрелили.
Теперь я хочу отомстить,
как только найду его.
Ну, в этом нет необходимости.
Он здесь, в школе.
Ты разыгрываешь меня.
Какого черта он там?
Работает на толпу.
Хорошо, я буду там.
Ничем не хочешь поделиться?
Что ты делаешь?
Следую за своим будующим.
Радиовещание?
Да.
Радиовещание.
Почему ты на меня так смотришь?
Ты даже газеты не читаешь.
Лиз.
Логан.
Что ты собираешься делать, ударить меня?
Похоронить меня в другой
неглубокой могилке?
Что напишут в мейле на этот раз?
У меня нет выбора.
Ты сука.
Я умер для тебя,
для этого города.
Ты знала меня с шестилетнего возраста.
И ты вытерла меня тряпкой,
как грязь
Ты знал во что ввязываешься.
Я был одним из вас.
И теперь ты один из них.
Смотрите в оба,
шериф.
немедленно пришлите
в школу подкрепление.
Окружите ее. Это в5.
Я не знал, что ты рисуешь.
Это факультатив.
Потому что это хорошая штука.
Тебе нравится графика?
Потому что это, эмм...
Это что-то вроде моего бзика.
Воу. Воу.
Что ты делаешь?
Ну, просто у нас есть
еще что-то общее.
А какая другая
вещь? Вики?
Сдружимся, потому что
спали с одной и той же цыпочкой?
Быть друзьями с одним
из многих, с кем она спала
В них не было недостатков
Воу. Воу.
Эй, эй, эй.
Ладно, продолжай, крутой парень
Вы двое,
следуйте за мной.
Прошу прощения, майор.
Куда вы их уводите?
Мне нужно с ними поговорить.
Все битвы должны заканчиваться
рукопожатием, ты так не думаешь?
Бонни, ты где?
Я готова идти.
я буду снаружи.
Эй, расстроенная девушка.
Подвезти?
О, мой бог.
Логан Фелл, 9 канал,
это вы?
Я был вашей нянькой, Кэролайн Форбс.
Не смейтесь надо мной.
Ну, я думала, что
поеду домой с Бонни.
Но я не могу найти ее.
Это не проблема, правда.
это по пути.
хорошо.
Ты знаешь, это судьба.
И почему же это?
потому что я заинтересована в вещательной журналистике.
Я могу задать тебе пару вопросов?
Все, что пожелаешь.
Для начала, пристегнись.
Мэтт: Эй.
Эй, Ты видел Логана Фелла,
парня из новостей?
Да. Он только что
подвез Кэролайн
до дома.
Оставайся здесь.
Хорошо.
Давай вытрясем это из тебя.
Иди. Дерись.
Ты хочешь, чтобы мы что?
Я не собираюсь драться с ним, пап.
Я так не думаю, сэр.
Вы не будете драться здесь как бабы.
Вы выйдете наружу, разберетесь с этим
по-мужски, и пойдете дальше.
Лучший урок, который
преподал мне отец.
Так давай закрепим его.
Дерись.
Давай, пап.
Это не могло случиться.
Я сказал дерись!
Вуа. Что здесь вообще происходит?
Просто позволил
этим двум детишкам выяснить отношения.
У нас все в порядке.
Зайди внутрь.
Я не хочу заходить внутрь.
Все, что я хочу,
так это ответ
на мой вопрос.
Что здесь происходит?
Как ты думаешь,
с кем ты говоришь?
Я что выгляжу
студентом?
Нет, ты выглядишь как
повзраслевший
Сволочь альфа-самец.
Не говори со мной так.
Я могу забрать твою работу как эта.
Ах ты это делаешь
Тогда ты и я,
на этой парковке
решим наши проблемы.
Тебя это устраивает?
Ты только что поставил на себе крест.
Хорошо.
Ты в порядке?
Ты где?
Твоя дочь проявила интерес
к журналистике.
Думаю, важно обучать
молодые умы.
Что ты хочешь?
Удовлетворения от превращения
твоей дочери в вампира.
Расплата жестока,
не так ли?
Выведи ее отсюда.
Логан, что случилочь?! Логан!
Это Дэймон.
Где Кэролайн?
Она в порядке.
Я на Ельм Стрит.
Попробуем еще раз.
Кто превратил тебя?
Я говорил тебе, я не знаю.
Этот железный винт может снести твою голову.
Это твой окончательный ответ?
Как ты можешь быть на его стороне?
Я на не на чьей стороне.
Ты меня раздражаешь.
Я хочу твоей смерти.
Кто превратил тебя?
Я не знаю!
Ох, хорошо.
Сейчас я заставлю тебя.
Подожди, подожди! Я не знаю.
Ты врешь.
Ты думаешь
ты единственный
кто хочет добраться
до той гробницы
под старой церковью?
Если ты мне лжешь,
Я прикончу тебя.
Я не вру.
Есть другой путь
рассеять заклятие.
Мы можем помочь тебе.
Встретимся
у старой церкви.
Сбей меня с ног.
Что бы выглядело реально.
Сделай чтобы выглядело реально.
Где она?
Она в порядке.
Ох, хорошо.
Мой брат забрал её домой.
Извините меня, шериф.
Я просто не был
достаточно сильным.
Кэролайн?
Она в порядке.
Я отвел её домой.
Она была потрясена,
но всё что она знает
Это то что Логан напал на неё.
Ничего больше.
Где Логан?
Дэймон справиться с ним.
Как и в
Ты видела что случилось
сегодня, да?
Я имею ввиду, ты понимаешь
почему мы не можем...
Быть вместе?
Ты видишь это?
Да, я начинаю видеть
многое, Стэфан.
Пошли, я..
Я повезу тебя.
Я могу добраться домой.
Я знаю.
Хорошо.
Это будет отлично.
Ей.
Что ты хочешь?
Я не знаю.
Я думаю что
это было странно с твоим отцом,
Что он сделал.
Он такой всегда?
Это то через что ты должен пройти до конца?
Я понял.
Что у тебя за проблемы?
Послушай, мне не нужна
твоя жалость.
Серьезно, ты не должен быть таким.
Не должен.
Просто уходи.
Что у тебя за проблемы,
чувак?
Я не знаю, ок?
Я не знаю.
То что я говорила раньше,
о твоем отъезде,
это было грубо.
Нет, нет.
Ты имела полное право.
Ты спрашивал кем я хочу быть
в будущем.
Я хочу быть писателем.
Моя мама направила меня
на этот путь.
С того времени
как я была способна читать.
Она поддерживала меня,
вдохновляла меня,
Купила мне
мой первый дневник,
А потом она умерла.
И я не видела себя больше
в роли писателя.
Это было то
чем мы делились.
Я знаю, что ты думаешь
что принес
все эти плохие события
в мою жизнь,
Но моя жизнь
уже их имела.
Я в вязла в них.
Это другое.
Но это не сделало их
менее приносящими боль.
Я знаю, это
сложно понять...
Но я делаю это для тебя.
Нет.
Ты не должен принимать
этого решения для меня.
Если ты уйдешь,
ты сделаешь это для себя,
Потому что
я знаю чего я хочу.
Стэфан, я люблю тебя.
Не надо.
Элена, Я не могу.
Нет, ты можешь.
Не прячься от меня.
Кто ты?
Я друг Джены.
Джена послала тебя?
Я пришел по собственной воле.
Ох, я понял.
Ну, приятель, я знаю
ты думаешь это делает тебя храбрым.
Но на самом деле
это делает тебя достаточно глупым.
В любом случае, я тут.
Что ты хочешь?
Джена хороший человек.
Она заслуживает лучшего.
Я здесь для того
что бы убедится что она получит это.
Это должно быть угроза?
Не мог бы ты меня ударить?
Может, спровоцировать слегка?
Я не вспыльчивый парень,
по дизайну.
Ну ты и не умный тоже.
Почему это?
Потому что ты не имеешь понятия с кем ты разговариваешь.
Мне нужно ехать.
Конечно.
Послушай, мне нравится Кэролайн.
Она получила эту вещь,
Эту-она про неё.
И она мне нравится, ок?
И я не собираюсь её защищать
если извинения на счет этого.
Хорошо.
Так что останови свой броманс акт, сука
(Броманс-форма отношений между гомосексуалистами)
Хорошо.
Да.
Я буду там.
Я еще никогда не
была в твоей комнате.
Хмм.
Ну, она не изменилась
за все это время.
Ты оставишь все тут
когда ты придешь и уйдешь?
Это единственное место,
которое осталось неизменным
Эта комната содержит
все воспоминания,
которые я считал
достаточно важными,
чтобы за них держаться.
Много воспоминаний.
Да.
Ты хочешь пить
или еще что-нибудь?
Немного.
Ты?
Эмм...
Йех.
Я в порядке
Давай я принесу тебе,
что-нибудь выпить
Хорошо
Алло.
Я только хотела сказать тебе спасибо.
Я даже не знаю, как тебе это удалось.
Не стоит.
Мы нашли тело Логана в старом хранилище для шкур.
Это было уничтожено
Он скапливал тела,
невинные жертвы.
Что?
Этот город
многим обязан тебе
Я тоже.
Елена.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/5275/16155
Переводчики: UnKind11, kiraa5, omich, nataliya, Night, Cherrr, olyaska, VampireTwilight
SamayaRizaya, Tierna, aribet, ANGELUS
xtraSHAD0W, JSharova, codyculp