Больше века, я жил в тайне, до этого момента.
Я знаю чем рискую, но я должен узнать её.
Дэймон: Елена - она же точная копия Кэтрин.
Привет, братишка.
Дэймон.
Ничего нет о том парне, Логане, которого я убил.
Кто-то это скрывает.
Узкий круг, семьи основателей, парочка городских чиновников.
Конечно, я сделаю все, чтобы помочь.
Аларик Зальцман.
Ваш новый учитель истории.
Классное кольцо.
Спасибо.
Оно досталось мне от моего отца.
Я должен уехать.
Слишком много людей погибло.
Я больше не могу быть частью твоей жизни.
Не уходи, Стефан.
Прощай, Елена.
Знаешь что?
Я не собираюсь приглашать тебя войти.
Возможно, в другой раз.
Меня бросили.
Ага, именно, Логан - придурок.
.
- Привет, Дженна.
- Логан.
Не хочешь предложить мне войти?
Зачем ты здесь, Логан?
Я скучал по тебе.
Меня не было в городе. Я...
Да, я получила твое письмо.
Получила письмо?
Разве ты не отправлял мне e-mail?
Я могу объяснить
Просто пригласи меня,
и я всё тебе расскажу
Я не собираюсь приглашать тебя войти.
Забудь это.
Да ладно, Дженни, это же я.
Ответ - нет.
Я знаю тебя
Тебе всегда легко давался шаг
от "возможно" до "да".
Ты только что указал на то, что у меня нет никакого самоконтроля
Умная стратегия.
Добрый вечер.
.
Привет.
Ты тот парень из новостей, Логан Фелл.
Я смотрю твою программу каждый вечер.
Ну, смотрела.
То есть, ты ведь пропал из телевидения.
Ушел на время.
Я заметила.
Я - Дафни.
Эй, знаешь что, Дафни?
Нет. Что?
Ааа!
LIFE-TV
"Я живу в страхе.
Он окутывает меня.
Ранним вечером, когда солнце клонится на запад, страх нарастает,
Потому что я знаю, что ночь несет смерть".
.
Джереми достал свой альбом для рисования.
Да ты шутишь.
Нет, но только ни слова об этом.
Если мы будем поощрять его, он опять всё забросит.
Психология рулит.
Сама проверь.
А ты и Стефан?
Что новенького?
Он знает мои чувства и мои позиции.
Я знаю его позиции, но это не имеет значения.
Он покидает это место, уезжает отсюда.
Куда он собирается?
Я перестала задавать вопросы.
Ответы становятся пугающими.
Твой уезжает. Мой возвращается.
Логан?
Он вернулся.
Я не впустила его на порог
Надеюсь, ты хлопнула дверью у него перед носом.
Э-э, легонько хлопнула.
Правило трех отказов, Дженна.
Тебе даже нельзя больше смотреть новости.
Вот именно. Больше никакого Логана "Мерзавца" Фелла.
Ну, есть идеи, куда ты отправишься?
Даже не знаю.
В Лондон, возможно.
Повидаю кое-каких друзей.
У тебя нет друзей, Дэймон.
Ты прав, Стефан. У меня есть только ты, поэтому...
Куда мы едем?
"Мы" никуда не едем.
Я собираюсь жить своей жизнью подальше от тебя.
Но мы же команда.
Мы могли бы вместе путешествовать по миру.
Могли бы принять участие в "Удивительной гонке".
Хмм. Это забавно.
Нет, серьезно, куда ты собираешься?
А то мы ведь все равно не остаемся в этом городе.
.
Я пришла к Дэймону.
Э, конечно, сейчас.
Шериф.
Какой сюрприз.
Прости, что беспокою тебя, но нам нужно поговорить.
Проходите.
Эм, надеюсь, вы понимаете всю секретность.
Стефан пока ничего не знает об этом.
Я бы хотел, чтобы всё так и оставалось.
Конечно, дети еще слишком юные, чтобы впутывать их в это.
Ну, так что вы хотели?
Случилось еще одно нападение...
Жертва женщина, у нее перегрызено горло,
она полностью обескровлена.
Всё сходится.
П-прошу прощения.
Я  не понимаю.
Я думал, мы разобрались с этой проблемой, когда я...
Насадил на кол блондинку.
Думаю, ей удалось обратить еще кого-то
или даже нескольких людей.
Я не знаю.
Для города это будет еще одна история о нападении животного,
но я не уверенна, как долго мы еще сможем врать всем.
Совет обеспокоен.
Мы  думали, что уже прошли через это.
Ну, э, так что мы делаем?
Ты единственный, кому удалось справиться с вампиром.
Мы надеялись, ты нам скажешь.
А потом балерина и крампер танцевали сальсу.
Ну, эту часть я не проспала.
Ну, я же не знаю, когда ты уснула.
Эм, ты видела вальс Селин Дион о раке?
Который всегда вызывает у меня слезы.
Ага. А потом судья начал громко орать, и я этого не выдержал.
и переключил.
Я досидела до "Гриффинов",
так что ты мой должник.
Я что-то пропустила?
Они вместе провели время.
Это немного странно, ты так не думаешь?
Ей нужен такой милый парень, как он,
как противовес такому смертоносному вампиру, как Дэймон.
Ага. Как ты справляешься со всем этим?
Я перепугана
Дэймон напал на меня.
Я уже могла быть мертва.
Но я также благодарна.
Что?
Стефану.
Он спас мне жизнь, и...
Вы с ним виделись?
Нет, с тех пор, как он сказал, что уезжает.
Я знаю только, что он уже уехал.
Он бы не стал уезжать, не попрощавшись.
Еще как стал.
Он думает, что защищает меня.
Окончательный разрыв и всё такое.
Ну и что ты собираешься делать?
А что я должна делать?
Я уже умоляла его не уезжать.
Если я попрошу снова, то буду эгоисткой.
Всё так, как есть.
Ну, может, это и к лучшему.
Что? Почему?
Я хочу сказать, какое будущее у тебя могло быть с ним,
даже если бы он остался?
Ты только что...
Нет, клянусь.
Спасибо, что зашли.
Дайте мне знать, что вы выясните.
Конечно.
Да что с тобой?
Ты убил кого-то?
Отвали от меня.
А... не прикасайся ко мне.
Б... если бы я убил, то не сделал бы это так небрежно.
В... в городе есть еще один вампир.
Это невозможно.
Похоже, что возможно.
Тогда кто это может быть?
Ах, да какая нам разница?
Ми ведь все равно уезжаем.
Нет, теперь я не могу уехать, и ты это знаешь
Как мы можем найти этого человека?
Позволь взрослым заняться этим, Стефан.
Увидимся позже, ладно?
- Пока.
Привет.
Нужно поговорить.
Что же случилось
с тобой и Форбс?
Ничего.
Я видел вас вдвоем
сегодня в холле.
Даже не пытайся отрицать
это, братец.
Ты зацепился
Нет, это не так.
Никогда это до тех пор
пока ты не сказал "мы люди".
.
"мы люди"?
Да.
"Мы можем превратить это в вечеринку"
"Мы никогда не
пропустим игру"
"Мы не любим
красный цвет"
Мы тусовались, раза два
Как я и сказал, "мы".
То есть, у тебя нет предположений
кто это мог быть?
Нет.
Но это должен быть кто-то новенький,
Потому что так оставлять тело
Они либо небрежны,
Либо пытаются оставить послание.
А ты уверен, что это не Дэймон?
Ну, насчет Дэймона я никогда не уверен.
Но он пытается держать себя в руках последнее время,
так что я пока ничего не понимаю.
Ну и что ты собираешься делать?
Дэймон выслеживает их прямо сейчас.
Послушай, я обещал тебе правду,
поэтому я хотел сказать тебе.
Я хочу, чтобы ты была осторожна.
Когда я увидела тебя, я...
подумала, что ты пришел попрощаться.
А.
Пока нет.
.
Эй, над чем задумался?
Странно.
Нашел этот журнал в барахле
отца...
Джонатан Гилберт из 1800-х годов.
Он будто из шоу уродцев.
Писал о каких-то демонах.
А все эти люди были убиты и...
Да, он был писателем... сочинял рассказы. ужастики вроде.
О, так он писал фантастику?
Считается, что он был просто безумцем или пьяницей.
Ну, он же был Гилбертом.
Наверное, было и того, и того по чуть-чуть.
Так что мне сейчас делать?
Просто подожди.
Я буду здесь через минуту
Ты можешь поторопиться?
Мне есть чем заняться.
Можешь дать мне это.
И зачем тебе нужно, чтобы я сделала это?
Потому что я мешаю сигналу.
Теперь я могу идти?
Это и так заняло половину моего дня.
Иди
Садись в машину.
поезжай домой.
Забудь, что я просил тебя
сделать это.
Ок. Теперь пока.
Пока.
.
У меня тонны
этих деревянных пуль,
за это не переживай.
Вы не хотите это делать.
поверьте мне.
Ааа! оу!
Вот что вы получили.
За что?
Это ты меня таким сделал.
Я убил тебя.
Я не обращал тебя.
Смотри, я знаю  кем ты
и твой брат являетесь.
Я присматривал за вами двумя.
Я знал, что ты здесь покажешься,
и я рад, что был прав, потому что у меня  есть несколько вопросов.
Сначала я.
Кто тебя обратил?
Откуда мне знать?
Последнее, что я
помню это как я пытался
заколоть твоего брата,
а потом ты схватил меня. Вот так.
Дальше я очнулся в земле.
возле поддержанной машины
на шоссе 4.
Кто-то похоронил меня
Это случается. Ох.
Ты укусил меня.
Проклятье.
Должно быть, это был ты.
У тебя в кровеносной системе
должна быть кровь вампира ,
когда ты умираешь.
Я не делал этого.
Какой-то другой вампир
нашел тебя
Дал тебе их кровь
.
Кто?
Я бы хотел это знать.
Чувак, это не так как с универсалом "добро пожаловать"
с караваем и путеводителем.
Это было самообразование.
Знаешь, одну минуту,
Я - звезда новостей маленького городка,
И в следующий момент - я не могу попасть к себе домой.
Потому что просто не могу переступить через порог.
Тебя должны пригласить войти.
Я знаю. Я живу один.
А. Ха-ха.
Хреново.
Так что теперь я живу в отеле Рамада и плачу за каждую просмотренную по ТВ программу,
Съедаю все, что
попадается на глаза,
Включая домработниц.
Могло быть хуже.
У меня все мысли только о крови и
убийстве людей.
Я не могу перестать убивать людей.
Я продолжаю убивать.
Хе-хе.
И мне это нравится.
Я в замешательстве.
Добро пожаловать в клуб.
Подожди.
Полицейские нашли
только одно тело.
Я оставил одного. Я устал.
Но я прятал все
остальные тела.
Они там, позади.
Ты шутишь.
Они свалены в кучу.
.
Так, что мы знаем?
Пока нечего сообщать.
Мои надежные помощники начеку,
Но если вы думаете, что нам стоит быть более инициативными,
в любом случае, хватайте кол и держите его при себе.
Какие дополнительные меры предосторожности
мы можем предпринять?
Сейчас  безопасней всего в публичных местах
И на этот раз, мэр,
мы действительно знаем,
где наши дети.
Чего ты хочешь?
Я просто удивлен здесь тебя увидеть.
Искусство как правило, предполагает культуру,
А культура подразумевает,
Ну, не тебя
Иди к черту.
Все еще хочешь
быть космонавтом?
Я не могу поверить
ты все еще помнишь это
Я помню фольгу которую
ты одевал на голову
Мне было 8
Как ты это сделал?
Мне было легче.
тебе?
Ух, я слышал тоже самое.
значит это правда
что ты и Стефан...
Да, это так
А ты....
Мэт Донаван?
Я слышала про Кэролайн.
Оу, и ты тоже
эй.
Мы же друзья.
Это не так важно
Не важно?
Нет.
Почему я такой эмоциональный?
Я все время думаю о моей бывшей девушке.
Я хочу быть с ней, укусить ее и все такое...
Что ж, ты, наверное, ее любишь.
Все, что ты чувствовал раньше,
теперь обострилось.
Ты должен научиться это
контролировать.
А как насчет прогулок под солнцем?
Я, скорее, жаворонок.
Вы можете гулять под солнцем,
что, кстати
очень круто
Совет никогда
тебя не подозревал.
Этого нет в журналах.
В журналах?
Да,
отцы-основатели,
Они передали свои
записи своим детям.
Давай, чувак.
ты должен сказать мне.
Как ты можешь ходить
под солнцем?
Кто тебя обратил?
Как ты ходишь под солнцем?
Знаешь, я был очень вежлив,
Но я тебя убью.
Тогда ты никогда не узнаешь.
Ты не отвечаешь на мой вопрос.
Сначала ты.
кажется мы попали в тупик, не так ли?
У меня есть дела, которые нужно сделать,
людей которых нужно убить
Думаю нужно начать с головы
Ааааа!
Оу
Аа, черт.
Предполагаю, ты здесь не для того,
чтобы планировать свое будущее.
Ты следишь за мной.
Надеюсь, все в порядке.
Ты знаешь, я хотел
стать врачом.
До того, как всё случилось, но, э-э,
Но я не мог,
потому что...
Кровь.
Ага.
Впрочем, я занимался множеством разных вещей.
И никто тебе не нравилось настолько, чтобы остановиться на этом?
Нет, я..я любил все это.
Я только... Я должен двигаться дальше до того как
Кто-нибудь мог заметить,
что я не становлюсь старше.
Сколько может пройти,
прежде чем это случится.
Обычно несколько лет.
Иногда меньше.
И ты всегда уходишь.
У меня не было выбора.
Так что насчет--
что насчет тебя?
Какие у тебя планы на будущее?
Я не хочу говорить о своем будущем, Стефан
Потому что все, что ты
говоришь, дает четко понять,
Что тебя в нем не будет.
Елена,это не значит, что я не хочу этого.
Ты не можешь, я поняла это.
Я слышала это и в первый, и во второй раз,
И я ценю, что ты
присматриваешь за мной.
Но, пожалуйста, если ты
собираешься уйти, тогда просто уходи.
Спрячьте меня.
Что происходит?
Пришел Фелл, мерзавец.
Логан здесь.
Подожди-ка, Логан Фелл?
Стефан, что происходит?
Джена, ты меня избегаешь?
Это форма
самосохранения.
Хм, Елена, почему бы
тебе и Дженне не пойти
в другое место.
Пойдем.
Что ты тут делаешь?
Слушай, твой брат
спросил меня тоже самое.
По факту, почему бы нам не пропустить часть
с кто-обратил-меня
И получить ответ на то что мне нужно
Как я могу ходить днем?
Дэймон и я единственные, кто это знает.
Но вы оба весьма скрытны, что касается этой темы,
Что говорит мне о том, что способ есть.
Знаешь, если вдруг ты не заметил,
Я довольно знаменит
в этом городе.
Для меня будет очень, очень легко разоблачить вас.
Хочешь знать, как ты можешь
находиться под солнцем?
Хочу.
Ты не можешь.
И не вздумай мне
снова угрожать.
Когда Логан пришел домой,
что он сказал?
Глупые ямочки при ухмылке.
Щенячий взгляд.
Я серьезно, Дженна.
Как он себя вел?
Что он говорил?
Он был обычным Логаном,
очаровательным,
Немного более маниакальным,
чем обычно.
Он пытался убедить меня в том,
чтобы я его впустила.
Ладно, слушай меня
очень внимательно.
Не надо,
ни при каких обстоятельствах,
Говорить с ним снова.
Я серьезно, Дженна, как никогда.
Привет, Елена.
Дженна.
Здравствуйте, мистер Зальцман.
Да, я надеялся, эмм,
увидеть вас сегодня.
Карьерный вечер
в новом боулинге.
А. Хе хе.
Хорошо, эм, прости меня.
Логан стал вампиром,
И если я снова найду его,
я собираюсь уничтожить его.
Око за око.
Что случилось? Ты в порядке?
Нет. Я не в порядке.
Меня окружили.
Меня подстрелили.
Теперь я хочу отомстить,
как только найду его.
Ну, в этом нет необходимости.
Он здесь, в школе.
Ты разыгрываешь меня.
Какого черта он там?
Работает на толпу.
Хорошо, я буду там.
Ничем не хочешь поделиться?
Что ты делаешь?
Следую за своим будующим.
Радио и тележурналистика?
Да.
Радио и тележурналистика.
Почему ты так смотришь на меня?
Ты не когда раньше не читал газеты.
Лиз.
Логан.
Что ты собираешься сделать, сжечь меня заживо?
Похоронить меня в другой
неглубокой могилке?
Что емэйл "говорит" на этот раз?
У меня не было выбора.
Ты  сука.
Я умер за тебя, за этот город.
Ты знала меня с тех пор как мне исполнилось 6.
И ты вытерла меня тряпкой,
как грязь
Ты знал во что ввязываешься.
Я был одним из вас.
А теперь ты один из них.
Смотрите в оба,
шериф.
немедленно пришлите
в школу подкрепление.
Окружите ее. Это в5.
Я не знал, что ты рисуешь.
Это факультатив.
Потому что это хорошая штука.
Тебе нравится графика?
Потому что это, ух...
Это вроде как мне интересно.
Воу. Воу.
Что ты делаешь?
Ну, просто у нас есть
еще что-то общее.
А какая другая причина? Викки?
Сдружимся, потому что
спали с одной и той же цыпочкой?
Быть друзьями с одним
из многих, с кем она спала
В них не было недостатков
Воу. Воу.
Эй, эй, эй.
Ладно, продолжай, крутой парень
Вы двое,
идите за мной.
Извините меня, мэр.
Куда вы их уводите?
Я собираюсь поговорить с ним.
Все битвы должны заканчиваться
рукопожатием, ты так не думаешь?
Бонни, ты где?
Я готова идти
Я буду снаружи.
Эй, расстроенная девушка.
Подвезти?
О, мой Бог! Логан Фелл, 9 канал, это правда ты?
Я был вашей нянькой, Кэролайн Форбс.
Не смейтесь надо мной.
Ну, я должна была идти домой с Бонни.
Но я не могу её найти.
Это не проблема, на самом деле.
Это мне по пути.
Хорошо
Ты знаешь,
это судьба.
И почему же это?
потому что я заинтересован в вещательной журналистике.
Могу я у тебя кое-что спросить?
Что хочешь.
Для начала, пристегнись.
Мэт: эй.
Эй, Ты видел Логана Фелла,
парня из новостей?
Да. Он только что
подвез Кэролайн
до дома.
Будь здесь.
Хорошо.
Давай вытрясем это из тебя.
Иди. Дерись.
Ты хочешь, чтобы мы что?
Я не собираюсь драться с ним, пап.
Я так не думаю, сэр.
Вы не будете драться здесь как бабы.
Вы выйдете наружу, разберетесь с этим
по-мужски, и пойдете дальше.
Лучший урок, который
преподал мне отец.
Так давайте уладим это.
Деритесь.
Да ладно, папа.
Этого не случиться.
Я сказал деритесь.
Ого, что
здесь происходит?
Просто позволил
этим двум детишкам выяснить отношения.
У нас все в порядке.
Зайди внутрь.
Я не хочу
возвращаться внутрь.
Все, что я хочу,
так это ответ
на мой вопрос.
Что здесь происходит?
Как ты думаешь,
с кем ты говоришь?
Я что выгляжу
студентом?
Нет, ты выглядишь как
повзраслевший
Отмороженный
альфа-самец.
Ты так и не
сказал мне.
Таким образом я могу
получить удар от тебя.
Ах, ты сделаешь это.
Тогда это будем ты и я.
на этой парковке
решим наши проблемы.
Когда ты остынешь?
Ты только что
клеймил себя.
Ладно.
Ты в порядке?
.
Ты где?
Ваша дочь проявила интерес
к журналистике.
Думаю, важно обучать
молодые умы.
Что тебе надо?
Удовлетворение
от превращения твоей дочери
в вампира.
Расплата жестока,
не так ли?
Уведи ее отсюда.
Логан,
что случилось?! Логан!
Шериф.
Это Дэймон.
Где Каролина?
Она в порядке.
Я на Ельм Стрит.
.
Соберись попробывать
ещё раз.
Кто тебя обратил?
Я же сказал тебе
я не знаю.
Эта монтировка
могла бы освежить
твою голову.
Это твой
окончательный ответ?
Как ты можешь быть
на их стороне?
Я ни на
чьей стороне.
Ты меня раздражаешь.
Я хочу твоей смерти.
- Кто тебя обратил?
- Я не знаю!
Ну что ж.
Ты облажался.
Подожди, подожди! Я знаю.
Ты лжешь.
Думаешь, ты единственный,
кто хочет добраться
до могилы внизу старой церкви?
Если ты лжешь,
я прикончу тебя.
Я не вру.
Есть другой путь
рассеять заклятие.
Мы можем помочь тебе.
Встретимся
у старой церкви.
Сбей меня с ног.
Что бы выглядело реально.
выглядело реально.
Где она?
Она в порядке.
О, Боже.
Мой брат
забрал ее домой.
Я сожалею, шериф.
Я просто был
недостаточно силен.
Каролина?
Она в порядке.
Я отвел ее домой.
Она была в шоке,
но она все знает.
Логан напал на нее.
Ничего больше.
Где Логан?
Дэймон занимается этим.
Как например...
Ты видела то, что случилось
сегодня, правильно?
Уверен, ты понимаешь,
почему мы не можем...
Быть вместе?
Ты видишь это?
Да, я начинаю видеть
многое, Стэфан.
Идем, я...
Я отвезу тебя.
Ух, я могу дойти до дома.
Я знаю.
Хорошо.
Это будет отлично.
Эй.
Что ты хочешь?
Я не знаю.
Я думаю что
это было странно с твоим отцом,
Что он и сделал.
Он такой всегда?
Это
Это то, что чему ты должен
подвергаться?
Друг, я-я понимаю.
Я понимаю.
В чем твоя проблема?
Послушай, мне не нужно
твое сострадание.
Серьезно, ты не
должен чувствовать это.
Не должен.
Просто уходи.
Что у тебя за проблемы,
чувак?
Я не знаю, понятно.
Я не знаю.
То что я говорила раньше,
о твоем отъезде,
это было грубо.
Нет, нет.
У тебя было
полное право.
Ты спрашивал кем я хочу быть
в будущем.
Я хотела быть писателем.
Моя мама направила меня
на этот путь.
С того времени
как я была способна читать.
Она поддерживала меня,
вдохновляла меня
Купила мне
мой первый дневник,
И затем она умерла.
И я не видела себя больше
в роли писателя.
Это было то
чем мы делились.
Я знаю, что ты думаешь
что принес
все эти плохие события
в мою жизнь,
Но моя жизнь
уже их имела.
И я была погружена в них.
Это совсем другое.
Но это не сделало их
менее приносящими боль.
Я знаю, это
сложно понять...
Но я делаю это дла тебя.
.
Нет.
Ты не должен принимать
это решение за меня.
Если ты уйдешь,
ты сделаешь это для себя,
Потому что
я знаю чего я хочу.
Стефан, я люблю тебя.
.
Перестань.
Елена, я не могу.
Да, ты можешь.
Не скрывай от меня.
Кто ты?
Друг Дженны.
Дженна прислала тебя?
Я пришёл по своей воле
Оо, Я понял
Ну, приятель, я знаю
ты думаешь это делает тебя храбрым.
Но на самом деле
это делает тебя достаточно глупым.
В любом случае я здесь.
Что ты хочешь?
Джина хороший человек.
она заслуживает лучшего.
Я здесь для того
что бы убедится что она получит это.
Это угроза?
Не мог бы ты ударить меня?
Может спровоцируешь меня
немного?
Я не жестокий по определению.
Ладно, ты еще и не очень умен, похоже.
Почему же?
Потому, что ты понятия не имеешь,
с кем  говоришь.
Подвезёшь?
Конечно.
Слушай,мне нравится Кэролайн
В ней что-то есть,
И она нравится мне, ок?
И я не собираюсь защищаться или извиняться по этому поводу.
Хорошо.
Так что прекращай свой стёб.
.
Да.
Я скоро буду.
Я еще никогда не
была в твоей комнате
Хмм...
Что ж, не очень изменилась
за эти годы.
Ты оставляешь всё здесь когда ты приезжаешь и уезжаешь?
Это единственное место,
которое осталось неизменным
Эта комната содержит
все воспоминания,
которые я считал
достаточно важными,
чтобы за них держаться.
Много воспоминаний.
Ага.
Ты хочешь выпить
чего-нибудь?
Немного.
Ты?
Ух...
Эх.
Я в порядке.
Я принесу тебе что-нибудь
выпить, хорошо?
Давай.
.
Привет.
Я просто хотела
поблагодарить тебя.
Я не знаю,
как ты это сделал.
Уф, не продолжай.
Мы нашли тело Логана
на старом заброшенном
складе.
Мы избавляемся от него.
Он хранил тела, все невинные жертвы.
Что?
Этот город так тебе обязан.
Как и я.
Елена?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/5274/16154
Переводчики: wishera, LexSmirnov15, elisen, Cherrr, Raezer, ToFiK, Yelianna, pan4o
IamI, Passion, Shover, Elpis, ZZ_Top, Chanel
kkk77, omich, Sayana,