Ранее в сериале
Долгие века я жил скрываясь до настоящего момента
Я знаю, как рискую, но я должен узнать ее
Элена. Точная копия Кэтрин
Это ожерелье содержит траву, которая называется вербена
Она защитит тебя от принуждения
Моя любовь к Кэтрин не была настоящей, Дэймон
Я собираюсь вернуть ее
Существует могила под церковью
Заклинание запечатавшее там Кэтрин защищает ее
Привет Дженна. Логан
Кто ты? Я друг Дженны
А!
Аларик Залтцман
Я ваш новый учитель по истории
Банистера показал(а) мне это. Я ведьма.
ааа!
Его лицо было как ... Ты в порядке?
Что происходит Элена?
Я собираюсь рассказать ей правду
Я знаю ты думаешь что делаешь мою жизнь ужасной
но моя  жизнь уже была такой
Есть разница
Я знаю что я хочу
Я никогда раньше не была в твоей комнате
Эта комната содержит много воспоминаний, которые важны для меня
Элена?
Элена. Это Стефан.
Я знаю, что это фото смутило тебя но я все могу объяснить
Я должен тебе объяснить.
Пожалуйста, когда получишь соообщение перезвони мне.
.
ааа!
Как ты там?
Дэймон?
Ты застряла
Меня зажало сиденьем.
Сейчас я вытащу тебя отсюда
Упрись руками в крышу. Вот так.
Готова?
Два, три.
Получилось
Ты в порядке
Ты можешь стоять? Что-нибудь сломала?
Ох-ох
Ох, ты теряешь сознание,Элена. Посмотри на меня.
Сосредоточься, посмотри на меня.
Хорошо.
Я выгляжу также как она.
Что?
Опля!
Sync by honeybunny
www.addic7ed.com
Я кое-что нашел
После стольких лет исследований и изучения, это было прямо передо мной.
Я ужаснулся.
Как только я посмотрел в его глаза, я вонзил кол в его сердце.
Я был прав насчет Мистик Фолс
Здесь есть зло.
Я чувствую его, я ощущаю его
Оно повсюду
.
Ммм. Еще даже семи нет.
Что означает что ты можешь не вставать еще по крайней мере 6 часов.
Ненавижу ранних пташек.
Я приду домой вечером.
Ммм.. Люблю тебя.
И я тоже люблю тебя.
Доброе утро.
Где мы?
Джорджия.
Джорджия?
Нет, нет. Мы не там.
Серьезно, Дэймон. Где мы находимся?
Серьёзно, мы в Джорджии.
Как ты себя чувствуешь?
Я я...
Кости не сломаны, я проверял.
Но моя машина. Там был человек.
Я его сбила.
Но потом он поднялся и... Кто - это был?
Я тоже хотел бы это знать.
Где мой телефон?
Хорошо. Мы действительно должны вернуться. Никто не знает где я
Съезжай на обочину и остановись.
Я серьезно, Дэймон.Съезжай на обочину и остановись.
Останови машину.
Ох, ты была гораздо приятней когда спала.
Эй
Я в порядке
Мы должны вернуться домой
Ох, да ладно. Посмотри. Мы уже уехали так далеко.
Почему ты делаешь это?
Я не могу быть в Джорджии. Я попала в аварию
Я должна вернуться домой
Это похищение!
Это немного драматично не находишь?
Ты не смешной
Ты не можешь так поступать.
Я не собираюсь в Джорджию.
Ты уже в Джорджии.
Без твоего волшебного ожерелья
Я могу очень легко получить твое.. согласие.
Что ты пытаешься доказать?
.
Это же мой телефон
Ммм. Это твой парень.
Я отвечу
Телефон Элены
Где она?
Почему ты отвечаешь по ее телефону? Она в порядке?
Элена. Просто она сейчас со мной.и да она в порядке
Где ты? Дай мне поговорить с ней
Он хочет поговорить с тобой
неа
Да. я не ... не...
я не думаю что она хочет разговаривать сейчас с тобой
Дэймон, клянусь богом если ты притронешься к ней...
Хорошего дня. Пока.
Ахх...
Послушай никто не знает где я. Пожалуйста, давай вернемся
Но мы почти приехали
Куда?
в небольшое местечко справа от Атланты.
Да ладно тебе Элена.
Ты же не хочешь сейчас возвращаться домой. Правда?
А как же острота ощущений? Возьми перерыв.
Поверь мне, все твои проблемы остануться с тобой, когда ты вернешься домой.
Послушай. Развлекись всего хотя бы на 5 минут
5 минут
Я буду в безопасности с тобой?
Да
Обещаешь мне не применять
ко мне контролирующих разум трюков?
Да
Я могу тебе верить?
Садись в машину.  Поехали.
Здравствуйте, мистер Залцман
Привет Джереми
я, ох, не могу найти мое кольцо. Снял его пока занимался в спортзале.
Думаю я положил его... вот оно
Потерять фамильную ценность ... плохо
Мое доверие оправдывается? Уже выбрал тему для сочинения?
Мистик Фолс во время гражданской войны.
Откуда взял материал?
Моя семья. Я нашел дневник
одного из предков.Он жил здесь в 1800-ых..
Гилберты были одной из семей основателей Мистик Фолс. Так что...
Звучит здорово.
Бонни. Стефан.
Привет. Привет.
Не видел тебя в последнее время.
Как ты справляешься со всем этим?
Я в порядке. Все нормально.
Хорошо. Эээ
Ты возвращаешься в школу?
Нет. Вообще-то я пришел, чтобы найти тебя.
Надеюсь ты сможешь помочь мне кое с чем. Заклинание.
Стефан, послушай, я знаю, что Элена все это приняла
и я признательна тебе за помощь
Но я еще не готова нырнуть с головой во все это.
Я понимаю, но мне нужна твоя помощь.
Я говорю об Элене. Она с Дэймоном.
У меня есть ее ожерелье. Я надеюсь ты сможешь
Установить связь с ней
Я только хочу знать, что она в порядке
Откуда ты знаешь что я могу сделать это?
Потому что я был знаком с  ведьмами раньше
и видел что они могут это делать.
Я пока еще новичок в этом.
Все нормально.
возьми это.
хорошо
Ничего не происходит.
Ничего не происходит. Обычно я вижу образ и ...
Скажи мне если кто-нибудь увидит.
Хорошо.
Хорошо
Что это?
Что-то не так. С Эленой?
Со мной. Что-то не так со мной.
Я должна идти. Извини Стефан.
Я не могу помочь тебе
Итак, где моя машина?
Я припарковал ее на обочине дороги
Не думаю что с ней что-нибудь случится
А тот мужчина на дороге?
Он был ...?
слишком далеко, чтобы я смог поговорить с ним. Даа.
Ты не знаешь его?
Если я никогда не видел его, как я могу его знать?
Всмысле нет такого места, как вампирский бар, где бы мы могли вместе тусоваться.
Ты притащил меня в бар?
Дэймон, я несовершеннолетняя, мне не позволят войти.
Уверен позволят
...
Нет. нет, этого не может быть.
Дэймон
Мой сладкий пирожок
Слушайте все
Здесь парень, который разбил мне сердце
раздавил мою душу
уничтожил мою жизнь
и разрушил все мои шансы обрести счастье
Выпьем
Ах, Хууууу
Итак, как он смог привязать тебя?
Я не привязана к нему.Вообще-то я встречаюсь с его...
Если он тебя к себе не привязал, значит украл.
В любом случае просто наслаждайся прогулкой
Ладно.
Итак, как вы познакомились?
В колледже.
Ты ходил в колледж?
Я ходил в  колледж, да.
около 20 лет назад, когда я была милой молодой студенткой первого курса
Я встретила этого красавца и по уши влюбилась в него.
и потом он рассказал мне свой маленький секрет
превратив мою любовь во что-то большее.
Потому что, видишь ли. У меня тоже была маленькая тайна.
С которой я до смерти хотела поделиться.
Она ведьма.
Изменил мой мир.
Я сотряс твой мир.
Он хорош в костюме, не так ли?
Но в общем он простак.
Итак, что же вы хотите?
Боже мой. Мне так жаль.
Это книга застряла между другими двумя.
И я потянула ее и потом шлеп, кабум.
Ты в порядке?
Да, со мной все хорошо.
О!
Я Анна.
Я Джереми.
Слава Богу, ты вернулась.
И тебе привет.
Что случилось?
Силы исчезли, бабушка.
Я не могу ничего сделать
Даже когда я концентрируюсь.
И ничего нет ни в одной из этих книг.
Того, что могло бы мне подсказать, как вернуть их обратно.
Погоди. Просто успокойся.
Расскажи мне, что случилось.
Я не могу.
Мы теперь держем секреты друг от друга?
Я должна. Мне жаль. Я обещала.
Пожалуйста, помоги мне.
Так, прежде всего, ничего из этого тебе не поможет.
Если ты блокирована, то это здесь.
Тебе надо это вычистить и ты снова в деле.
Вычистить что?
То, что тебя так сильно напугало.
Привет,Дженна.Прости меня.
Где ты была? Почему ты не позвонила?
Я так устала прошлой ночью. Я заснула у Бонни.
А потом это утро, я просто хотела пойти в школу.
Ты в порядке?
Ты знаешь, Стефан и все такое...
Да ну, должен быть другой способ.
После стольких лет, все только Кэтрин.
Откуда ты вообще знаешь, что она всё ещё жива?
Ну, помоги мне забраться в эту гробницу и мы узнаем.
Я уже помогла. 20 лет назад. Помнишь?
Три простых шага
Комета.Кристал.Заклинание.
Есть проблема с номером 2.
У меня нет кристалла.
Вот-вот, Деймон.Другого пути нет. Это заклинание Эмили.
Как насчет нового заклинания?
С новым кристаллом, который возьмет верх над заклинанием Эмили.
Это не работаеттаким образом, детка.
Заклятие Эмили совершенно. Ты не сможешь пробраться в могилу.
эй? [эхо]
.
Здесь есть кто-нибудь?
А-а!
...
Елена, это ты?
Я здесь.
Где ты?
Ты соврал.
Нет, пока я не объясню, пожалуйста.
Значит ты не врал?
Просто скажи мне, где ты. Чтобы я мог встретить тебя.
Как я связана с Кэтрин, Стефан?
Я действительно не знаю
И я должна этому поверить?
Это павда.Я..
Послушай...
...
Ты в порядке?
Не притворяйся,что тебе не наплевать.
Я знаю - ты злорадствуешь в душе.
...
Привет, это Бри.
Ты никогда не догадаешься кто заходил в мой бар.
оуу.
Эййй
Кто нибудь есть
Ох
...
Привет.
Могу я чем нибудь помочь тебе?
Я Стефан, я друг ,Бонни
Ее отец сказал мне, что она может быть здесь.
Она была.Но сейчас ее нет.
Ты не знаешь, куда она пошла
Нет, но ты знаешь?
Что?
Я сказала ей, что надо встретиться лицом к лицу со страхом
И теперь я чувствую, что ты знаешь истинную причину ее страха.
Ты знаешь, кто я.
Уже когда ты предложил мне пожать руку.
Что означает то, что ты хотел, чтобы я увидела, что могу тебе доверять.
А ты можешь?
Я верю, ты ее защитишь.
Тебе бы лучше уже пойти.
Я не собираюсь приглашать тебя войти.
Я уверена, ты понимаешь почему.
Этот стеллаж посвящен истории города и истории штата.
А гражданская война вон там.
Что тебе нужно?
Города. 1860е. Ты тут работаешь?
Нет. Тебе нужна историческая справка. Это сюда.
А, домашнее обучение. Я занимаюсь здесь как будто бы я в школе.
А вот они.
Первые поселенцы,городские архивы,всякие записи основателей.Это все здесь.
Итак, какая у тебя тема?
Городские страхи и истерия вокруг войны.
И влияние этого на писателей того времени.
Ты должен сосредоточитсья на этом.
Настоящие городские легенды и мифы.
Ты имеешь ввиду вампиров?
Давай просто скажем,что я - потомок Кэтрин.
Это делает меня немного вампиром?
Вампиры не могут размножаться.
Но нам нравятся попытки.
Нет.
Если вы родственники, это значит Кэтрин родила ребенка.
Перед тем,как ее обратили.
Стефан считает,что может использовать меня,чтобы заменить её?
Немного жутковато,если ты спрашиваешь меня.
Ну, что? Тебе не нравится Пикл?
Что с тобой не так?
Как ты можешь это есть?
Если технически ты должен быть ...
Мертвый.
Это не такое уж плохое слово.
Пока я придерживаюсь своей кровавой диеты,
мой организм работает,как у всех.
Очень мило.Что-нибудь из этого реально?
Бри: Держи,дорогуша.
Спасибо.
Я тоже хочу еще одну.
Хмм?
тайм аут, помнишь? на 5 минут
Да,ну 5 минут нуждается в пиве.
держи
Ты по ходу прикалываешься,да?
Нет такого понятия,как "вампиры".
Ну, там не так много документации
Но истории должны передавать смысл гражданской войны.
Когда я была маленькой,мой дед рассказывал мне все эти жутковатые истории.
И он говорил, что его дед рассказывал их ему.
Да. Это видимо предание.
Вампиры - это метафора для дневных демонов.
Каких?
Солдаты конфедерации.
Я читал всякие истории.
В них говорится о врагах,о демонах,которые нападают ночью.
Мне кажется,что это о вампирах.
аллегория вампиров.
каковой она является
Творческое самовыражение в весьма непростое время.
Я имею ввиду то,что жители города во время войны не хотели реализма.
Они хотели выдумки.
Значит,вампиры - выдумка.
Парень, ты умен
Я должна отдать тебе должное.
Когда я впервые тебя увидела,я ошиблась.
Да.В последнее время у меня были трудности.
Но сейчас я снова стал старым собой.
Ну,удачи с бумагами.
Мне пора домой.
Знаешь,мой прадед вообще-то однажды показал мне дневник.
Ну,предка.И он действительно писал все эти жуткие штуки про вампиров.
Это было на самом деле очень правдоподобно.
Постой.Дневник?
Да, а что?
Ты уверена, что тебе надо идти?
.
Давай, телефон!
Отлично.Супер.
.
Бонни! Отойди от меня!
Это я. Это Стефан
Стефан
Земля провалилась и я упала.
Все хорошо.Все хорошо.Успокойся.
Идем, вытащим тебя отсюда.
Как?
Просто закрой глаза.
Доверся.
Сейчас можешь открыть глаза.
Ой.
Я не хочу пугать тебя
Как ты узнал где я?
Что же, твоя бабушка сказала мне что ты делаешь
Я догадался, где ты.
Я слышала их.
Та.За дверью.
Им больно?
В начале - да. Но не сейчас.
Они довольно сильно проголодались.
Но если у них есть кровь
Это не случится, Бонни.
Они не могут выбраться.
Эмили сказала это,когда ты уничтожила кристалл.
Ты в безопасности.
Готовы...Давай!
Вот 3.
Не хочешь выпить?
Жалко,что я не могу распахнуть пасть,как змея чтобы употреблять алкоголь.
Наплевать.Ладно, кто следующий?
Еще один раунд, Бри.
Дорогая,ты уже должна быть на полу.
Я еще даже не напилась.
Я могу еще пить и пить.
Бри: Хорошо. Вот.
Значит,ты понятия не имеешь,где этот дневник?
Не-а. Дедуля умер.
И его дети разобрали его вещи.
Я могу спросить.
Я просто нахожу странным, что наши деды
вели почти одинаковый дневник.
Это безумие.
Возможно он частично основан
на реальных событиях.
Нет. Это метафорически.
Мой предок писал рассказы
Так вот почему ты одержим этими байками.
Нет,я просто одержим всеми этими байками.
Потому что я смотрел "Пропавших мальчиков"
И "С приходом тьмы..." раз,наверное,50.
А те фильмы?
Эй.Я никогда их не смотрела.
Может быть мы сможем устроить пугающую ночь.
И взять напркат кучу фильмов о вампирах.
Ух, да, конечно.
ТОгда почему это звучит как "ни за что на свете"?
Прости,я сглупила.
Нет,просто -- я не хочу,чтобы ты меня неправильно поняла.
просто недавно я прошел через кое-что,
Это слишком быстро,понимаешь?
О,да,конечно.Не волнуйся.
Я имею в виду, как друзья. Да.
Слушай,мне и правда пора.
Приятно было познакомиться,Джереми.
.
Привет? Дженна?
Погоди,тут слишком громко.
А? Да. Нет,я в порядке.
Все в порядке.Подожди.Я тебя не слышу.
Алло?
.
Эй, а где твоя девушка?
Хмм...
Только что была здесь.
Деймон, нет.
Какого черта?!
Нет
Кто ты?
Прекрасно.Ты понятия не имеешь.
О чем ты говоришь?
Что он сделал?
Он убил мою девушку.
Что она тебе сделала, а? Что она тебе сделала?
Ничего.
Я не понимаю.
Моя девушка решила навестить Стефана,
И Деймон ее убил.Теперь понятно?
Уф!
Лекси?
Лекси была твоей девушкой?
Она рассказала мне о тебе.
Она сказала, ты был человеком.
Я был.
Лекси обратила тебя?
Если ты хочешь быть с кем-то всегда,
ты должен жить вечно.
Она любила тебя.
Она говорила "когда это по-настоящему,ты можешь просто уйти".
Что ж,это выбор,который тебе не придется делать.
Нет. Нет, прошу, не причиняй ему боль
Я делаю тебе одолжение.
Лекси любила тебя.И она была хорошей.
Это значит, то ты тже хороший.
Будь лучше него
Не делай этого. Умоляю тебя.
Пожалуйста.
Спасибо тебе
Это было не ради тебя
Так,посмотрите кто вернулся из боя.
Могу я поговорить с твоим другом минутку?
Спасибо.
Я ценю твою помощь, Стефан
Всегда пожалуйста, Шейла
Я не была уверена,что ты вспомнишь.
Октябрь 1969 года.
Я была подростком.
И возможно ты была единственной,
кто учавствовал в антивоенной забастовке в пределах Мистик Фоллс.
Хмм
Знаешь,когда ты говорила,люди были словно под гипнозом.
Я знаю,так и было.
Пока не появилась полиция.
Ты очень рисковал,когда приходил сюда раньше.
Позволив мне прочесть тебя,
понять,кто ты.
Все могло повернуться совсем по-другому.
Твоя семья очень долго хранила мой секрет.
Я знал,что могу тебе доверять, если ты поверишь в то,что я заслуживаю твоего доверия.
Бонни знает, не правда ли?
Да
Пойми пожалуйста,наша преданность не может простираться бесконечно.
В этом городе никто не будет к нам снисходителен,если они всё поймут.
И я буду защищать своё перед кем бы то ни было.
Я знаю это.
Хорошо,что мы все прояснили.
Тогда, спокойной ночи.
Спокойной ночи, Шейла.
Мы уходим
и я потел бы попрощаться.
Увидимся позже, Деймон.
Никаких поцелуев?
Во мне полно вербены.
Я добавляю ее во все,что я пью.
И ты скажешь мне почему?
Лекси была моей подругой.
Как ты мог?
Гробницу можно открыть.
Врешь!
Книга заклинаний Эмили Гилмор.
Если ты знаешь как она ее закрыла.
В ее книге должно быть написано,как обратить заклинание.
Ты сможешь открыть гробницу.
И где же эта книга?
Я-я...
Ты понятия не имеешь.
Нет. Я говорю тебе правду.
И я верю тебе.
Моя дорогая, сладкая Бри.
Вот почему мне почти жаль
Уф!
Тогда почему ты взял меня с собой?
Ну,ты не самая плохая в мире компания,Елена.
Ты должна быть гораздо увереннее в себе.
Серьезно?
Ты была там ,на дороге.
Вся такая девица в беде.
И я знал,что Стефан взбесится.
И ...
Ты не самая плохая в мире компания,Елена.
Меня использовали,чтобы поразвлечься.
Все было в порядке.
Я спасла тебе жизнь.
Я знаю.
И я не забуду этого.
.
Привет.
Привет
Ты должен был сказать мне.
Я хотел тебе сказать.
Ты сказал больше никакой лжи. Только правда.
я могу вынести  правду, Стефан
какой бы безумной она не была.
Я могу справиться  с темт фактом,
что ты вампир.
Что твой брат - вампир.
И что моя лучшая подруга ведьма.
Я могу признать тот факт,что в мире гораздо больше загадочных мест,
Чем когда-либо считалось возможным.
Но это -- эту ложь я принять не могу.
Что я для тебя?
Кто я для тебя?
Ты не Кэтрин.
Ты полная ее противоположность.
И когда ты это узнал?
Перед тем, как поцеловал меня?
Перед тем как мы переспали?
Перед тем как встретил тебя.
Что?
Первый день в школе. Когда мы встретились.
Это было не в первый раз, Елена.
Когда это было?
23 Мая 2009 года
Но что было --
Это был день, когда машина твоих родителей слетела с моста.
Ты был там?
Каждые два года я приезжал сюда
чтобы повидать Зака и посмотреть на мой дом.
Прошлой весной,Я был  лесу,на старом плетеном мосту.
И я слышал,как произошла авария.
Я побежал туда, но недостаточно быстро.
Машина уже была под водой.
Твой отец был все еще, он был все еще в сознании.
Я мог его вытащить,
Но он не позволил мне помочь ему,пока я не помогу тебе.
Боже мой.
Когда я очнулась в больнице,
никто не мог понять, как я выбралась из машины.
Они сказали, это было чудо.
Я вернулся к ним. Но было слишком поздно.
Я не смог...
Я не смог спасти их.
когда я вытащил тебя, я посмотрел на твое лицо
Ты выглядела,как Кэтрин.
Я не мог поверить в такое сходство.
После этого, Я потратил месяцы, убеждаясь, что ты не Кэтрин.
Я наблюдал за тобой. Я узнавал о тебе все, что мог.
И я увидел, что ты совершенно другая.
И я хотел покинуть город, но, Елена, я не смог.
Я не мог уехать, не узнав тебя.
Мне так жаль, что я не сказал тебе
Я хотел,но ты была так расстроена..
Почему я похожа на нее?
Елена, это будет слишком много правды
Почему я так похожа на нее? Чего ты мне не говоришь?
Для меня это было бессмысленно.
Ты - Гилберт. Она - Пирс.
Но вы были слишком похожи.
А потом я узнал правду.
Ты приемный ребенок, Елена.
Вот ты где.
Привет.
Хорошо, оок
Я знаю,что совсем тебя не знаю,поэтому не спрашивай,зачем я это сделала.
Просто иногда -- вообще-то всегда --
мне нужно,чтобы я всегда была права.
Я поискала в интернете,и...
Что это?
Доказательства. Вроде того.
Что это значит?
В общем,я пока добралась только до 1942 года,
И обнаружила цепочку нападений животных,которые периодически
происходят в городе и вокруг него в последние 75 лет.
это последовательность
в 62 найдены пятеро
в 53 четверо людей убито
в 74 мертвы трое.
и 5 в этом году
Все убиты.
И у всех огромные потери крови,
как будто её высосали
Откуда ты это знаешь?
Твое свидетельство о рождении есть в городских архивах.
Там написано "Елена Гилберт, Мистик Фоллс"
Но нет никаких записей о
медицинских осмотрах твоей матери.
Как и о её беременности.
Что еще ты знаешь?
Для того, чтобы узнать больше,
мне бы пришлось поднять документы
о семье Пирс.
И я не мог сделать этого. Это слишком большой риск.
Если бы кто-нибудь узнал о том, что я спрашиваю о Кэтрин...
Послушай меня, это не важно сейчас
Ты девушка, которую я люблю
Я люблю тебя
Я и так нарушила слишком много правил,Елена.
Но не с тобой.Я тебе доверяю,поэтому скажи правду.
Где ты была? Почему ты лгала?
Я думала мы гораздо ближе.
Сейчас не время говорить мне о лжи.
Не делай этого.
Не поворачивайся ко мне спиной.
Я ничего не сделала.
Отлично, вопрос, меня удочерили?
Я просила тебя говорить мне правду, Дженна.
Как ты могла мне не говорить?
Я думала, что мы и вправду ближе.
Елена, постой. они просили меня
Я не хочу слушать это
Лекси: люблю тебя
Я буду поздно сегодня
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/6292/19149
Переводчики: handsome, CHAOS, Slain, Bewitched, soroka, Cudon, nox, andrey4, GraceMoosup
AnnaErika, truegodofdeath, elisen
Regina, Katz, kw, crow3333, Treshka, , vampirochka