Ранее в
"Дневниках вампира"
Больше столетия, я жил, скрываясь
до сих пор
Я знаю,чем рискую, но я должен узнать ее
Елена--она точная копия Кетрин
Твой медальон. В нем содержится растение -- вербена
Оно защитит тебя от внушения
Моя любовь к Кэтрин, Деймон, она не была настоящей.
Я собираюсь вернуть её
Под церковью есть гробница.
Заклинание, заточившее Кэтрин в эту гробницу, защищает её.
Привет, Дженна!
Логан?
Кто ты?
Я друг Дженны.
Ааа!
Аларик Зальцман.
Я ваш новый учитель истории.
Бабушка показала мне это. Я -- ведьма
Ааа!
Его лицо было как...
Ты в порядке?
Что происходит, Елена?
Я собираюсь сказать ей правду.
Я знаю, что ты думаешь, что принес все эти плохие события в мою жизнь.
Но они ужи были в моей жизни.
Это совсем другое.
Я знаю чего я хочу.
Я раньше не была в твоей комнате.
Эта комната содержит все воспоминания, которые я считал достаточно важными, чтобы сохранить их.
Елена?
Елена, Это Стефан.
Я знаю что эта фотография смутила тебя. Но я могу всё обьяснить.
Я хочу все обьяснить.
Пожалуйста, перезвони мне, как получишь сообщение.
А-а! А-а!..
А-а!..
Что ты здесь делаешь?
Дэймон?
Похоже ты застряла.
Мое сиденье.
Дай мне вытащить тебя оттуда.
Положи свои руки на крышу. Вот так.
Готова?
...2, 3.
Я держу тебя.
Ты в порядке?
Стоять можешь? Что нибудь сломано?
Не-а...
Ого, ты слабеешь на глазах, Елена.
Елена, посмотри на меня.
Сконцентрируйся. Посмотри на меня
Хорошо.
Я выгляжу как она.
Что?
Держись крепче.
Дневники вампира, сезон 1, серия 11
Родословные
Я нашел одного.
После всех этих лет поисков. Он был прямо напротив меня.
Я был в ужасе.
Смотря ему в газа, я вонзил кол  ему прямо в сердце.
Я был прав на счет Мистик Фоллс.
Здесь есть зло.
Я ощущаю его. Я его чувствую.
Оно везде.
Мммм. Сейчас даже ещё 7-ми нет.
Значит ты можешь не вставать еще часов 6
Ненавижу ранних пташек.
Я вернусь домой поздно.
Ммм...Люблю тебя.
И я тебя.
Доброе утро
Где мы?
В Джорджии.
В Джорджии?
Нет-нет-нет, мы не можем быть в В Джорджии
Серьезно, Деймон. Где мы?
Серьезно. Мы в Джорджии
Как ты себя чувствуешь?
Я...Я
Сломанных костей нет. Я проверял
Моя машина.Там был человек
Я сбила человека
Но потом он поднялся...кто это был?
Это-то я и хочу выяснить
Где мой телефон?
Нам действительно нужно вернуться. Никто не знает где я.
Тормози.
Я серьёзно, Дэймон. Тормози
Останови машину
Было куда более весело, пока ты спала
Эй.
Я в порядке.
Мы должны вернуться
Ой да ладно, Смотри мы уже так далеко.
Почему ты это делаешь?
Я не могу быть в Джорджии. Я разбила свою машину.
Мне  нужно домой.
Это похищение.
Тебе не кажется что ты слегка переигрываешь?
Не смешно.
Ты не можешь так поступать.
Я не поеду в Джорджию.
Ты уже в Джорджии.
И должен добавить, без всякого твоего вошебного кулона,
Мне очень легко сделать тебя... Сговорчивой.
Что ты пытаешься доказать?
Это мой телефон
И твой парень.
Я отвечу.
Телефон Елены.
Где она?
Почему её телефон у тебя? С ней все в порядке?
С Еленой? Она рядом. И да, с ней все в порядке
Где вы? Дай мне поговорить с ней.
Он хочет поговорить с тобой.
Ога.
ДА, но
Не думаю, что она сейчас хочет с тобой разговаривать.
Дэймон, клянусь Богом, если ты тронешь её...
И тебе хорошо дня, ога...Пока!
А-а!
Слушай, никто не знает где я. Можем мы просто вернуться?
Мы почти приехали.
Приехали куда?!
В маленькое местечко недалеко от Атланты
Да ладно тебе, Елена.
Ты ведь не хочешь возвращаться домой прямо сейчас. Или хочешь?
Что за спешка? Перевыв
Поверь мне, твои проблемы никуда не денутся
они так и будут ждать тебя, пока ты не вернешься
Слушай, отвлекись от своей обычной жизни на 5 минут.
5 минут.
С тобой я в безопасности?
Да.
Можешь ли ты пообещать что не будешь
управлять моим сознанием?
Да.
Я могу тебе доверять?
Давай, залезай в машину.
Здравствуйте, Мистер Зальцман.
Привет, Джереми.
Никак не могу найти свое кольцо, я снял его пока был в спорт зале
И думал, что положил его... ога, вот и оно.
Терять семейные реликвии -- плохо.
Как твое домашнее задание? Выбрал тему?
Мистик Фоллс. Гражданская война
С точки зрения?
Моей семьи, я нашел дневник
тех, кто жил здесь в 1800.
Семья Гилберт была здесь одними из первых поселенцев, так что...
Звучит не плохо
- Бонни
- Стефан
- Привет
Я не видел тебя с тех пор как..
Как ты справляешься со всем?
Я в порядке. Все в порядке
Хорошо
Ты вернулся в школу?
Нет. Вообще-то я искал тебя
Я надеюсь ты поможешь мне кое с чем. Заклинанием
Стефан, слушай, я знаю что Елена не против всего этого
И я благодарна за то, что ты помог мне
Но я еще не готова вернуться ко всему этому прямо сейчас
Я понимаю. Но мне нужна твоя помощь
Елена. Она с Дэймоном
У меня есть кулон Елены. Я надеялся что с помощью него ты сможешь
установить что то типо связи с ней
Мне просто надо знать, что с ней все хорошо.
Откуда ты знаешь, что у меня получится?
За все эти годы, я знал нескольких ведьм.
Я видел, что они могут.
я еще новичок
Ничего страшного.
Попробуй.
Хорошо.
Ничего.
Ничего. Обычно это что то типо картинки или..
Скажи мне если кто нибудь посмотрит сюда
Хорошо.
Что такое?
- Что-то не так?
- С Еленой?
Со мной. Что то не так со мной
Я должна идти. Мне жаль, Стефан.
Я не могу помочь тебе.
Где моя машина?
Я оставил её у обочины.
Я думаю никто не угонит её.
На счет человека на дороге?
Он ...?
Что я могу сказать. Да.
Ты его занешь?
Я не встречал его. Я его не знаю
Всмысле, это не то что бы мы все месте тусовались в вампирском баре или грилле
Ты привез меня в бар?
Дэймон, я не достаточно взрослая.
Они не разрешат мне войти.
Уверен, что разрешат.
Нет. Не может быть
Дэймон
Мой следенький пирожочек
Внимание всем:
Это человек который разбил мое сердце,
раздавил мою душу
разрушил мою жизнь,
И испортил все мои шансы быть счастливой
Пей!
Вооооууу
Как ты попалась в его сети?
Я не попалась. Вообще-то, я встречаюсь с его..
Дорогуша, если бы ты не попалась, ты бы попала
Так или иначе, просто наслаждайся.
Хорошо.
Итак, как вы встретились?
В Колледже.
Ты ходил в Колледж?
Да, я жил в кампусе (общежитие при колледже)
Примерно 20 лет назад, когда я была молодой, милой первокурсницей
Я встретила этого красавца и влюбилась в него.
И затем он сказал мне про его маленький секрет,
Который заставил меня полюбить его еще больше
Потому что. у меня тоже был секрет
И я была рада поделиться с кем нибудь
Она ведьма
Изменил мой мир
Я потряс твой мир
Он хорош в постели, не так ли?
Но в основном он вечный холостяк.
Так что ты хочешь?
Боже мой. Мне так жаль.
Одна книга застряла между другими.
Я вытащила её, а затем бабах, быдыщь
Ты в порядке?
Да. Я в порядке
О!
Я Анна.
Я Джереми.
Славо богу ты вернулась.
И тебе привет.
Что случилось?
Мои силы ушли. Я ничего не могу
Даже когда я концентрируюсь.
В этих книгах ничего нет
Что помогло бы мне вернуть их назад.
Спокойно. Успокойся
Расскажи мне что случилось?
Я не могу.
Мы храним секреты от друг друга?
Я должна. Прости. Я пообещала
Пожалуйста помоги мне
Хорошо, во-первых, в этом нет ничего, что могло бы тебе помочь.
Если у тебя ничего не получается, то дело в тебе.
Ты должна избавиться от этого, тогда все получится.
Избавиться от чего?
От всего, что тебя так пугает.
Привет, Дженна. Мне так жаль
Где ты? Почему ты не позвонила?
Я так устала вчера. Я заночевала у Бонни
А утром. Я сразу пошла в школу
С тобой все в порядке?
Ты знаешь, Стефан и остальное
Да ладно, должен быть другой выход
После стольких лет, все еще Кэтрин
Откуда ты знаешь, что она до сих пор жива?
Ты поможешь мне пробраться в гробницу и выяснить это
я уже пробовала. 20 лет назад. Помнишь?
3 простых шага:
Комета. Кристалл. Заклинание
Но есть маленькая проблема с номером 2
У меня нет кристалла
Все кончено, Дэймон. Нет другого способа снять заклинание Эмили
Как на счет нового заклинания?
С новым кристаллом, можно обойти заклинание Эмили
Не сработает, малыш.
Заклинание Эмили единственный вариант. Ты не можешь попасть в гробницу.
Эээй
Кто-нибудь
Ах!
Елена, это ты?
Да, это я
Где ты?
Ты лгал мне
Нет, позволь мне обьяснить
Значит не врал?
Скажи мне где ты, что бы я смог приехать и забрать тебя
Как я связана с Кэтрин, Стефан?
Честно, не знаю.
И я должна поверить в это?
Это правда. Я
Слушай
Ты в порядке?
Не притворяйся, что это волнует тебя
Я знаю, что ты злорадствуешь внутри
Привет, это Бри
Ни за что не угадаешь, кто пришел ко мне в бар
Оуу.
Эй!
Кто-нибудь?!
Ахх!
Привет.
Я могу вам помочь?
Я Стефан. Друг Бонни.
Её отец сказал мне, что она может быть здесь.
Была. Но теперь её здесь нет.
Вы знаете куда она пошла?
Нет. Но ты знаешь.
Простите?
Я сказала ей подавить свой страх.
И теперь я чувствую, что ты точно знаешь чем она напугана.
Ты знаешь кто я.
И ты всё ещё предлагаешь мне свою руку,
Что означает, что ты хочешь дать мне понять, что тебе можно доверять.
А вы сможете?
Я верю, что с тобой она будет в безопасности.
Тогда тебе лучше идти.
Я не приглашу тебя войти.
Я уверена, ты понимаешь почему.
Этот проход - местная и государственная история.
И Первая Гражданская Война окончилась.
Что тебе нужно?
1860-ые. Ты работаешь здесь?
Неа. Тебе нужна информация. Тебе сюда.
Я на домашнем обучении. Здесь я изучаю окрестности вокруг нашей школы.
Ну вот, пришли
Коренные жители, городские архивы, мелочь создателей. Все здесь.
И, какая же у тебя тема?
Городской страх и истерия во время войны
и как это влияло на писателей того времени.
Должно быть, тебе нужно сосредоточиться на этом.
Происхождение местного фольклора и мифов.
Ты имеешь ввиду вампиров?
Скажем, что я потомок Кэтрин...
Это, отчасти, делает меня вампиром?
У вампиров не может быть детей.
Но мы любим пробовать.
Нет.
Если вы родственники, это значит у Кэтрин был ребёнок
До того как она была обращена.
Стефан думал, что он сможет использовать меня, чтобы заменить ее?
Немного странно, что ты спрашиваешь об этом меня.
Да ладно, неужели ты не любишь огурчики?
Что с тобой не так?
Как ты вообще можешь есть?
Если технически ты должен быть...
Мертв.
Это не такое уж и плохое слово.
До тех пор, пока я соблюдаю здоровую кровяную диету в своей системе питания,
функции нашего организма вполне нормальные.
Хороший ход. Что-нибудь из этого реально?
Это тебе, дорогой.
Спасибо.
И мне тоже одно.
Хмм?
Перерыв, помнишь? На 5 минут?
Да, тогда к этим пяти минутам понадобится пиво.
Держи.
Да ты шутишь? Вампиров не существует.
Хорошо, документов не так уж и много,
но слухи ходят еще со времен гражданской войны.
Мой прадедушка раньше рассказывал мне эти страшные истории, когда я была маленькой.
И он говорил, что его прадед рассказывал их ему.
Да. Это должно быть фольклор.
Вампиры это метафора для демонов дня.
Каких?
Солдатский профсоюз. Я лично читал об этом.
Они говорят о врагах, демонах, нападающих ночью.
Это напоминает мне вампиров.
Аллегорические вампиры.
Вот, что это такое.
Творческое выражение
в очень непостоянное время.
Я хочу сказать, что в те времена
не гнались за реализмом.
Нужны были истории.
И вот, истории о вампирах.
Эй, да ты умный.
Я как-то не заметила сразу.
Да... Еще недавно я был совсем другим...
Но сейчас возвращаюсь к моей старой версии.
Хорошо, удачи в написании.
А мне пора возвращаться домой.
Ты знаешь, мой прадед,
однажды, показал мне дневник
нашего предка и он выписал все
из тех жутких статей о вампирах.
И почти все было правдой.
Погоди. Журнал?
Да. А что?
Тебе правда нужно уходить?
Давай, звони!
Отлично!Отлично.
- Бонни!
- Отойди от меня!
Это я. Стефан.
Стефан.
Земля провалилась и я упала.
Все хорошо. Все хорошо. Успокойся.
Давай, нужно вытащить тебя отсюда.
Как?
Просто закрой глаза.
Поверь.
Теперь ты можешь открыть свои глаза.
Вау!
Я не хотел напугать тебя.
Как ты узнал где я?
Хорошо, твоя бабушка сказала мне что ты делала.
Я предположил где.
Я слышала их.
Там. За дверью.
Им больно?
Сначала - да. Но больше нет.
Они оголодали
до полного истощения.
Но если у них будет кровь...
Этого не случится, Бонни.
Они не могут выйти.
Эмили предусмотрела это, когда с твоей помощью
уничтожила кристалл.
Ты в безопасности.
Готовы... Поехали!
И это - три.
Тебе салфетка не нужна?
Прости, но я не могу открыть рот как змея,
чтобы поглотить выпивку.
Все равно. Все хорошо. Что дальше?
Еще разок!
Дорогуша, ты уже должна валяться на полу.
Я даже не пьяна. Моя устойчивость к алкоголю воооот такая.
Бри: Все хорошо. Вот.
Джереми: Итак, ты понятие не имеешь где сейчас находится дневник?
Нет. Прадед умер.
И дети разделили его имущество.
Я могу спросить.
Я просто думаю, это странно, что наши предки
вели похожие журналы.
Это сумасшествие.
Может быть, это частично
основано на правде.
Нет, это должно быть чем-то метафорическим.
Мой предок написал короткие рассказы.
Так, значит поэтому ты помешан на этой истории.
Нет, я помешан на этой истории...
Потому что я видел "потерянных мальчиков"
и "рядом в темноте", наверное, раз 50.
Те фильмы?
Хэй, я никогда их не видела.
Может быть мы устроим ночь ужасов
и возьмем на прокат целую кучу
фильмов о вампирах.
Ах, да, конечно.
Почему это выглядит как бесповоротный путь в ад?
Прости, я слишком прямолинейна.
Нет... Я не хочу
неправильно тебя понять.
Я только недавно кое с чем расстался...
И это слишком быстро, понимаешь?
Да, конечно. Не беспокойся.
Я имею в виду, как друзья. Да.
Слушай, мне правда пора идти.
Было приятно познакомиться,
Джереми.
Алло? Дженна?
Подожди, здесь слишком громко.
Елена, где ты?
А? Да. Нет, я в порядке.
Все отлично. Подожди, я тебя не слышу.
Да?
Эй, а где твоя подружка?
Хм.
Она была здесь.
Дэймон, нет!
Какого черта?
Нет!
Кто ты?
Замечательно. Ты даже не догадываешься.
О чем ты говоришь?
Что он сделал?
Он убил мою девушку.
Что она тебе сделала, а?
Что она сделала?
Ничего.
Я не понимаю!
Моя девушка хотела навестить Стефана...
И Дэймон убил ее. Ясно?
А!..
Лекси?
Твоя девушка - Лекси?
Она рассказывала о тебе.
Она сказала, что ты человек.
Я был.
Лекси обратила тебя?
Если ты хочешь вечно быть с кем-то...
Тебе нужно жить вечно.
Она любила тебя.
Она сказала: "Когда это по-настоящему, ты можешь просто уйти"
Это выбор, который никто
не обязан совершать.
Нет, нет, пожалуйста,
не причиняйте ему боль.
Я делаю тебе одолжение
Лекси любила тебя.
Она была хорошим человеком.
Это значит, ты тоже не плохой человек.
Будь лучше его.
Не делай этого, я умоляю тебя!
Пожалуйста.
Спасибо.
Это было не для тебя.
Смотрите, кто вернулся с поля боя.
Могу я поговорить с твоим другом?
Спасибо.
Я ценю твою помощь, Стефан.
Всегда пожалуйста, Шейла.
Я не была уверена, что ты вспомнишь.
Октябрь 1969.
Я была едва ли подростком.
И ты возглавляла, возможно...
единственную анти-военную организацию
на территории Мистик Фоллс.
Хм.
Знаешь, когда ты говорила, люди были как будто под гипнозом.
Да, я знаю.
Пока не появились копы.
Ты подвергся большому риску, придя сюда недавно.
Позволяя мне увидеть тебя насквозь, понять, кто ты.
Это могло закончится совершенно иначе.
Ваша семья долгое время хранила этот секрет.
Я знал, что могу доверять вам,
если вы поверите, что я достоин этого.
Бонни знает, да?
Да.
Пожалуйста, пойми, что наше доверие может длиться недолго.
Любому из нас будет нелегко в этом городе, если они всё узнают.
И прежде всего, я защищу себя.
Я знаю это.
Раз мы все прояснили...
Спокойной ночи.
Спокойной ночи, Шейла.
Мы уезжаем, и я хотел попрощаться.
Рада видеть тебя снова, Дэймон.
И не поцелуешь?
В моей крови вербена.
Я добавляю ее ко всему что пью.
И зачем ты мне это говоришь?
Лекси была моей подругой.
Как ты мог?
Гробница может быть открыта
Ты лжешь!
Книга заклинаний Эмили.
Если ты знаешь, как она закрыла ее...
Обратное действие должно быть в ее книге.
Ты сможешь открыть гробницу.
И где же книга?
Я... я...
Ты не знаешь.
Нет. Я говорю тебе правду.
И я верю тебе.
Моя дорогая милая Бри.
Поэтому я даже сожалею.
А!..
Так почему ты взял меня с собой?
Ну, ты не самая худшая компания на Земле, Елена.
Ты должна больше себе доверять.
Серьёзно?
Ты была здесь на дороге. Как беспомощная девица.
И я знаю, это должно бесить Стефана.
И...
Ты не самая худшая компания на Земле, Елена.
Раньше мне было веселее.
Ты в порядке.
Я спасла твою жизнь.
Я знаю.
И не забывай это.
Привет.
Ты должен был мне рассказать.
Я хотел тебе рассказать.
Не ври больше. Только правду.
Я могу вынести правду, Стефан.
Какой бы сумасшедшей она не была,
Я смирилась с тем фактом,
что ты - вампир.
И что твой брат - вампир.
И что моя лучшая подруга - ведьма.
Я могу принять тот факт, что мир куда более загадочное место
Чем я когда либо могла себе представить
Но это... эту ложь я не могу принять.
Кто я для тебя?
Ты не Кэтрин.
Ты - полная противоположность ей.
И когда ты это понял?
До того, как поцеловал меня?
До того, как мы спали вместе?
До того, как я тебя встретил.
Что?
Это был первый день школы. Когда мы встретились
Это не был первый раз, Елена.
Тогда когда же это произошло?
23 мая 2009.
Но это был..
Это был день когда машина твоих родителей вылетела с моста
Ты был там?
Каждые пару лет я возвращался сюда
Увидеться с Заком и посмотреть мой дом.
Прошлой весной, я был в лесу,
недалеко от моста.
И я услышал аварию. Я слышал все.
Я побежал туда, но мне не хватило времени.
Машина почти полностью была под водой.
Твой отец был еще...
он был в сознании.
Я мог вытащить его,
Но он не позволил мне помочь ему,
пока я не помог тебе.
О боже.
Когда я очнулась в больнице,
Никто не мог понять,
как я выбралась из машины.
Они сказали что это было чудом.
Я вернулся назад за ними.
Но было слишком поздно.
Я не мог...
Я не успел спасти их.
Когда я выташил тебя,
Я посмотрел на твоё лицо.
Оно выглядело как у Кэтрин.
Я не мог поверить в совпадение.
После этого, я потратил месяцы
чтобы убедиться что ты не она.
Я смотрел за тобой. Я изучал
всё что связано с тобой.
И все говорил о том что ты совсем
не похожа на Кэтрин.
И я думал покинуть город,
но Елена я не смог.
Я не мог его покинуть не узнав тебя.
Мне очень жаль что я не рассказал тебе.
Я хотел. Но ты была так расстроена.
Почему я так похожа на неё?
Елена, давай закончим с этим.
Стефан, почему я так похожа на нее?
Почему ты не говоришь мне?
Все это казалось не слишком разумным.
Ты - Гилберт. Она была Пирс.
Но это сходство было настолько точным.
И потом я узнал правду.
Ты была приемным ребенком, Елена.
Вот и ты.
Привет.
Ладно, послушай...
Я знаю, что мы плохо знаем друг друга,
и не спрашивай, почему я это делаю.
Я иногда - почти все время...
Хочу доказывать что я права
Я погуглила и...
Что это?
Доказательство. Вроде того.
Что это значит?
Я забралась не дальше сорок второго года...
Но нашла, что здесь происходит ряд
нападений животных...
Время от времени это повторяется -
в течение последних семидесяти пяти лет.
Здесь есть закономерность.
В шестьдесят втором - найдено пять тел.
В пятьдесят третьем - четыре.
В семьдесят четвертом погибли трое.
И еще пять в этом году.
На всех напали.
Все пострадали от большой потери крови как будто кто то высосал из них кровь
Откуда ты узнал это?
Твое свидетельство о рождении
из городского архива.
Там написано: "Елена Гилберт.
Мистик Фоллс".
Но нет никаких записей о том,
что твоя мать была в больнице.
Нет записей о том, что она была беременна.
Что еще ты знаешь?
Если бы я пошел дальше, мне пришлось бы
столкнуться с семьей Пирс.
И я не стал делать этого.
Риск слишком велик.
Если кому-то станет известно,
что я спрашиваю о Кэтрин...
Послушай меня, это не имеет значения.
Ты женщина, которую я люблю.
Я люблю тебя.
Я не устанавливаю правил, Елена.
Не для тебя. Я доверяю тебе,
и хочу слышать правду.
Где ты была? Почему ты солгала мне об этом?
Я думала, что мы ближе друг к другу.
Сейчас не время говорить о лжи.
Не делай этого.
Не поворачивайся ко мне спиной.
Я ничего не сделала.
Хорошо, тогда вопрос:
я - приемный ребенок?
Я доверяла тебе, я ожидала что и ты тоже будешь говорить мне правду. Джинна.
Как ты могла не сказать мне?
Я думала, что мы и вправду ближе.
Елена, постой... они просили меня!
Я не хочу слышать это!
Лекси: Люблю тебя.
Я буду поздно сегодня ночью.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/6289/19147
Переводчики: summer, Molli, Jjqqww, nataliya, S_hero, Rlieh, Lionesska, Cudon, Kerrie
Pearly, herto, pan4o