В предыдущих сериях..
Больше века я жил скрываясь,
до этого момента. Я осознаю риск, но я должен узнать ее.
Елена- точная копия Кэтрин.
Наша любовь к Кетрин была не настоящей, Деймон.
Я собираюсь вернуть ее.
- Я- Анна.
- Джереми.
Знаешь, мой прадед постоянно показывал мне
дневник. Он написал много
жутких рассказов о вампирах.
Теперь ты.
Какие- нибудь грустные любовные истории?
Влюбился, женился молодым...
жена умерла.
Я никогда раньше не была в твоей комнате.
Елена?
Кто я для тебя?
Ты не Кэтрин.
Почему я так похожа на нее.
Тебя удочерили.
Как ты?
Стефан, что за человек был на дороге?
Я не знаю. Ты его запомнила?
Хотелось бы. По правде говоря я не видела его лица.
На нем была толстовка с капюшоном.
Все, что могу вспомнить - это его черные ботинки, идущие по направлению ко мне.
Я принес немного вербены
для...для тебя и Дженны.
И я сделал этот браслет для Джереми,
и еще несколько для друзей.
Ты можешь положить ее в какое-нибудь украшение,
или можешь добавлять в еду или напитки,
но до тех пор, пока она в тебе или на тебе,
вампир не сможет тебя контролировать.
Вау. Столько много надо запомнить.
Я знаю, но в городе есть еще один вампир.
Так что пока мы не выясним, кто это, и что ему нужно,
мы должны быть осторожными.
Хей.
Вы должны 22 доллара
Елена, мне нужны деньги!
А, вот. Заходите. Просто положите это на стол.
Привет.
Сдачи не надо.
Спасибо.
А вам доброй ночи.
Что ты ищешь, Деймон?
Не твое дело.
Нет, но пока Елена в опасности,
это мое дело.
О чем ты говоришь?
Я говорю об Атланте.
О, да. Елена и я зажгли.
Я знаю.
Ты просто злишься, потому что один из нас
может быть с человеком, которого мы любим,
а бедная Кэтрин вне досягаемости.
Разве что не существует другого способа попасть в гробницу.
Это то, что тебе сказала Бри?
Ты так жалок, когда пытаешься добыть информацию.
А по тебе видно, когда ты пытаешься ускользнуть от ответа.
Разве ты не должен быть в школе?
Удавлен? Это хорошее эссе.
Твои мысли ясны, и все отлично аргументировано.
Просто, ты же не на самом деле
думаешь, что в Мистик Фоллс существуют вампиры?
Нет. В смысле, я думаю по статистике здесь было
больше нападений животных, мистических смертей...
люди пропадали чаще, чем в любом другом городе
во всей Верджинии.
Это предположение,
но довольно креативное, вот почему ты получил "отлично".
Я просто не буду слишком вникать
во всю эту тайную теорию.
Я не хочу.
Ладно.
О, о, Джереми
Источник, из которого ты брал информацию
о 1960х, Джонатан Гилберт...
Дневник моего предка?
Я бы хотел взглянуть на него как-нибудь.
Правда?
Рассказ от первоисточника
о гражданской войне? Это словно
порно для учителя истории.
Если вы думаете, что мое эссе необычное,
прочитайте сначала вот это.
Спасибо.
Это так мило.
боже, это продолжается как и все остальное
По какому случаю?
Просто так. Просто маленький дружеский подарок.
Дружеское лесбийское ожерелье?
Разве мы ведем себя настолько странно?
Твоя дружба важна для меня.
Почему ты такая сентиментальная?
Потому что ты избегала меня,
и мне захотелось, чтобы ты знала, что что бы
не происходило между тобой и Мэттом, все в порядке.
Я собиралась поговорить с тобой об этом.
Я собиралась,
но особо не чего рассказывать.
Мы встречались несколько раз.
И это все, но...
Мне просто кажется, что мы все равно остались друзьями.
Это странно.
Мне следовало поговорить с тобой об этом.
Это странно. Это же странно, да?
Это немного странно, но...
Если это то, что нужно вам с Мэттом, то я не в счет.
Но дело в тебе.
Мэтт еще не забыл тебя, мы все об этом знаем.
Теперь я со Стефаном.
Мэтт это понимает.
Он знает, что он должен идти дальше.
Мэтт Донован. Что тебе известно?
Бэн МакКитрик. Что случилось, чувак?
Сложный период, приятель.
Да. Немного трудно придти в себя,
когда ты должен пропустить половину игр.
Будешь здесь работать?
Да, следую по твоим стопам,
только без участия в чемпионате штата.
Ну, не всем быть Богами футбола.
Да.
И каковы планы? Пойдешь в повара?
Помощником официанта.
Не могу поверить, что тебя удочерили.
Я никогда этого не предвидела. И это еще более странно.
Я посмотрела свое свидетельство о рождении.
Миранда и Грейсон Гилберт указаны, как мои биологические родители.
Это не имеет никакого смысла.
Вот почему тебе стоит спросить Дженну.
Во-первых, та Елена, которую я знаю
всегда бы хотела знать правду, будь она плохой или хорошей.
А во-вторых?
Ты только что узнала, что твой парень- вампир,
так что если твои родители "другие"...
Насколько плохо это может быть?
Ладно, послушай, мне нужно в магазин.
Моему наряду для танцев не хватает нескольких аксессуаров.
Ладно, я оплачу счет.
Ладно. Пока.
Пока.
Что тебе от меня надо?
Думаю, мы должны начать все с чистого листа.
Ты пытался убить меня.
Но я этого не сделал, а если бы хотел, то сделал бы.
Разве это ничего не значит?
Знаешь, я могу разжечь огонь силой мысли.
А огонь убивает вампиров, да?
Просто держись от меня подальше.
У вас все в порядке?
Да, все в порядке.
Я не с тобой разговаривал.
Спасибо.
Всегда пожалуйста, Бонни.
Подожди. Ты помнишь меня?
Я не так уж давно выпустился.
Ты заставляешь меня чувствовать себя стариком.
Прости. Я не...
Я не это имела ввиду.
Я просто...Я не знала, что ты помнишь меня.
Я всегда помню красивые лица.
Алло.
Привет, Елена.
Хей, кто это?
Ты сбила меня машиной.
Это новая?
Ты сбежала от меня.
В следующий раз не выйдет.
Почему я? Что он от меня хочет,
а если он пытается убить меня,
то зачем сначала звонить?
Потому что мы хищники, Елена.
Мы охотимся. Мы преследуем.
Чаще всего это так же захватывающе, как убивать.
Я хочу, чтобы ты взяла вот это.
Это карманные часы Джереми.
Откуда это у тебя?
Я забрал их у Деймона, который забрал их у Логана,
который, должно быть, взял их у тебя.
Что с ними случилось?
Ну, это не просто часы.
Это...это что-то вроде компаса.
Но он указывает на вампиров.
Почему это было у моего отца?
Гилберты были одной из семей-основателей,
и в 1964 году, они были среди тех,
кто пытался искоренить вампиров.
Компас использовался, чтобы найти нас.
Ты их знал?
Да
Я хочу, чтобы это было у тебя.
Тогда ты будешь знать, если тебе будет грозить опасность.
Я никогда не видел тебя такой грязнулей.
не говори так.
В смысле, я просто подумал, что ты раздала всем указания.
Ну, я тоже это делаю,
но если хочешь, чтобы что-то было сделано правильно,
то должен делать это сам.
Знаешь, мне просто нравится, что мы проводим вместе время.
Кто знал...ты и я?
Ну, кто знал, что ты можешь быть забавной?
Итак, в любом случае, что ты наденешь на эти дурацкие танцы?
Может нам подобрать наряды в одной цветовой гамме?
Я не пойду.
Почему?
Я буду работать, убирать со столов в ресторане.
С каких пор ты работаешь помощником официанта?
Это работа.
Знаешь, некоторым из нас приходится работать, Кэролайн.
Из- за того, что наша мать то там, то здесь, с деньгами туговато, поэтому...
Я не имела ввиду это.
Я имела ввиду, что я не знала, что ты устроился на работу.
Ну, так и есть.
Мне пора идти.
Привет.
Ну и он поживает?
Что?
Доклад.
Мне поставили "отлично".
Спасибо за статьи. Они очень помогли.
Круто. Итак, что он сказал насчет вампиров?
Он поверил в это?
Даже я не верю. Это просто доклад, Анна.
В любом случае, я...я должен идти.
Эй...
Может хочешь чем- нибудь заняться, попозже?
Извини. Меня заставили разливать пунш на школьных танцах.
И как тебя могли заставить?
Ну, я провалил английский, так что отбываю наказание.
Знаешь, может быть, завтра или когда-нибудь еще.
Я опять на тебя давлю, не так ли?
Что ж, спасибо за помощь. Я...
Увидимся.
Я говорила со страховой компанией.
Машина разбита.
Ты можешь пользоваться моей некоторое время.
Так ты идешь на танцы?
Аларик попросил меня помочь ему присмотреть за молодежью.
Почему ты не сказала мне, Дженна?
В конечном счете, твоя мама собиралась это сделать.
Я никогда не думала, что мне придется сделать это.
Если бы моя мать была сейчас здесь,
и я спросила, она бы сказала мне правду.
Той ночью твой отец собирался уйти из офиса,
когда появилась та девушка.
Ей было 16, она была в бегах, и у нее начались роды.
Он принял у нее роды, и приютил ее,
Но несколько дней спустя, она исчезла.
А ты осталась.
Твои родители так долго пытались завести ребенка.
Это не было случайностью.
Все, что хотела Миранда- это быть мамой.
Что ж, тогда почему имена моих родителей указаны в свидетельстве о рождении?
Твой отец был врачом.
Он позаботился об этом.
Они не хотели потерять тебя, поэтому они сохранили это в тайне,
сказала как можно меньшему количеству людей.
Но если бы кто-то когда- либо захотел доказательств, у них были документы.
Что ты еще о ней знаешь?
О девушке.
Только ее имя.
Изабель.
Ты достал волосы, да?
Зачем ты принес мне папин дневник?
Потому что ты его искал.
А зачем он мне?
Господи, откуда мне знать, Деймон.
Может быть ты хочешь найти несколько связей с умершими.
Вперед. Насладись. Прочти его.
Я читал. В нем  нет ничего ни о Кэтрин,
ни о гробнице или о том, как ее открыть.
Я не удивлен.
Человек мог заколдовать даже собственное имя.
Мне очень жаль,
что он никак не помог тебе в
осуществлении еще одного твоего дьявольского плана.
Знаешь, я могу помочь тебе.
Ты, помочь мне?
Ну не знаю.
Это немного странно.
Я сделаю что угодно, чтобы ты убрался из города,
даже помогу вернуть Кэтрин.
А как насчет остальных 26 вампирах?
Нет, нет, нет. Они не могут вернуться.
Они останутся в могиле, но Кэтрин,
я подумаю об этом.
Зачем тебе это?
Какова твоя цель?
Подумай об этом.
Зачем бы мне доверять тебе.
Видишь, в этом-то и проблема, Деймон.
Ты примеряешь свои недостатки ко всем окружающим.
Если в истории есть хоть какие-то пометки,
то среди нас есть только один лжец.
Эй, Дженна.
Дженна?
Джереми?
Вы позвонили Стефану. Чем я могу помочь?
Где он?
Он уже едет к тебе,
просто забыл телефон.
Слава Богу. А то стрелка компаса крутилась.
Должно быть это Стефан. Спасибо.
Пожалуйста.
Ааа!
Ты в порядке?
Ок.
Как он попал сюда?
Он был приглашен.
Вчера вечером он выдал себя за парня из доставки пиццы.
Что ж, это дает ему преимущество.
Он сказал, что он хочет?
Нет, он был слишком занят пытаясь убить меня.
И ты понятия не имеешь, кто он?
Нет.
Не смотри на меня так.
Я говорил тебя, что мы не одни.
Ты думаешь их несколько?
Мы не знаем.
Деймон, его пригласили войти.
Тогда нам надо идти и поймать его сегодня же.
Ты готова?
Что я должна сделать?
Позволь своему парню отвезти тебя на танцы.
Посмотрим, объявится ли кто-нибудь.
Это плохая мысль.
Пока мы его не поймаем, этот дом в опасности.
Для всех, кто в нем живет.
Стоит попробовать.
Я сделаю это.
Если я буду с одним из вас, то буду в безопасности.
Аларик.
Эй, взгляни на себя.
Я подумала, что буду менее заметна, если наряжусь.
Врушка.
Ладно, я не новичок в школьных танцах.
Ты же знаешь, я училась здесь.
К твоему сведению, это вечеринка 60х-70х.
Не могу дождаться.
Могу я угостить тебя выпивкой?
Я слышал, что здесь рулит пунш?
Веселитесь?
Нет, но это заняло около двух часов,
так что я пробуду здесь хотя бы половин этого времени.
А что здесь делает Деймон?
Он хотел прийти.
Я обещаю, он будет хорошо себя вести.
Та что же это, вроде современной тройки,
ты и братья Сальваторе?
Нет, но если я собираюсь быть со Стефаном,
Тогда я должна научится терпеть Дэймона.
Я же не могу его убить.
А это мысль.
Ммммм. Я помогу.
Я действительно начинаю замечать изменения в Джереми.
Наконец-то.
Так внезапно потерять того, кого ты любишь,
травма и горе-
это самые ужасные вещи, с которыми можно столкнуться в жизни.
Речь знающего человека.
У тебя нет мыслей по поводу случившегося?
Это самое трудное, незнание.
Тебе трудно говорить о своей жене?
Особо и не о чем говорить.
Это наверно ужасно, не иметь никаких ответов.
Я бы солгал,если бы сказал, что это не дает мне уснуть.
Думать почему, кто это сделал.
Может быть когда-нибудь.
Надеюсь на это.
Привет, Бонни.
Хочешь потанцевать?
Я ухожу.
Пожалуйста, дай мне еще один шанс.
Отвали, Деймон.
Куда они?
Я не знаю.
Что ты сказал им?
Я была абсолютно вежлив.
Елена ...
Не хочешь потанцевать?
Я бы с удовольствием.
Может потанцуешь со мной?
Разве вы, вампиры,  не должны чувствовать друг друга или что-то вроде того?
Нет. Так не бывает.
Видишь его где- нибудь?
Нет, если он не одет в стиле а-ля Помпадур.
Вау. Это была не самая лучшая модная тенденция.
Да ладно. Я уверена, что тогда ты выглядел потрясающе.
У тебя есть фотографии?
Нет. Сжег. Сжег.
Серьезно, на что это похоже, 50е года?
Потому что мне представляется что-то
между "Американской эстрадой" и "Бриолином".
Все эти университетские свитера и молочные коктейли.
Что ж, это тоже, а еще Маккартизм,
и сегрегация, и гонки ядерных вооружений.
Ладно, но тогда еще были эти длинные юбки с ворсом.
Это точно.
Так ты научишь меня танцевать джайв??
Нет. Этого не будет.
Ты забыл упомянуть, что это тематическая вечеринка.
Что ты здесь делаешь?
Что ж, так как ты так же забыл пригласить меня,
я взяла инициативу в свои руки.
Ты опять это делаешь?
Ты о чем?
О том, что ты притворяешься, что мы встречаемся,
хотя это не так.
О, ты имеешь ввиду преследование. Да.
Приди в себя.
Да ладно. Я никогда раньше не была на школьных танцах.
Побалуй меня.
Давай сядем там.
Не будь такой банальной, Бонни.
Не порть мне обзор сексуальных парней.
Что? Да это просто мелочь.
Бен МакКитрик? Правда?
Он хорошенький.
Он никому не нужный спортсмен, который наливает выпивку, чтобы заработать.
Ты заслуживаешь лучшего.
Эй.
Что случилось?
Да, я не узнаю тебя.
Как ты попал в сопровождение?
Аларик Зальцман.
Я новый учитель истории.
Проклятая преподавательская должность.
Мне уже сообщили.
Деймон Сальваторе.
Сальваторе, как Стефан?
Он мой младший брат.
Я его законный опекун, вот я и сопровождаю его.
Я слышал, он очень умен,
но у меня не было шанса убедиться лично.
Ну, его посещаемость немного нестабильна.
Семейная драма.
Родители?
Теперь нас осталось только двое.
Вы...вы живете здесь всю свою жизнь?
И да, и нет.
Путешествуем понемногу.
Правда? Где?
По разным штатам?
Прошу прощения.
Я любопытен. Я не хотел совать нос в чужие дела.
Послушайте, было приятно познакомиться.
Мне тоже.
Наслаждайтесь танцами.
Эта ночь намного лучше описана в книгах.
Ты просто жалеешь себя.
Иди и поговори с ним.
Будь храброй и бесстрашной.
Да, и это говорит девушка, которая
положила глаз на бармена.
Ты права.
Привет.
Второй раз за день.
Мне везет.
Я доказываю кое-что своей подруге.
Да? И что?
Что ты не должна сидеть и ждать, пока парень подойдет к тебе.
Это значит, что ты приглашаешь меня на свидание?
Это значит, что ты не против?
Хорошо, что ты задумала?
Тебе нравится караоке?
Нет.
Но мне действительно хотелось бы пойти с тобой на свидание.
Серьезно?
Это ты мне?
А ты видишь кого-то еще поблизости?
Тебе что-то нужно?
Ты злишься на меня или что
Не беспокойся, я не злюсь. Я...
Тогда почему ты такой странный?
Я не странный. Я работаю.
Ты избегаешь меня.
Нет. Мне нужно вытереть столы.
Знаешь, это разновидность того,
что никому не нужные спортсмен должны сделать, чтобы заработать.
Ты не учишься здесь.
Знаешь, ты не должны помогать.
Я не против.
Это весело.
Да. Пока я не забыла,
могу я одолжить дневник твоего прадеда?
Зачем?
Ты сказал, что я могу прочесть его.
Оу, у меня его нет.
Ты явно не принес его сюда,
но может я дойду с тобой до дома?
Нет, я имею в виду, я дал его своему учителю истории.
Погоди. Зачем ты ему отдал?
Потому что он хочет его прочесть.
Знаешь, тебе не стоит давать его кому попало.
Но я должен дать его тебе?
Одолжить. Одолжить его мне.
Что ж, я одолжил его мистеру Зальцману.
Может, он в его кабинете. Мы можем его вернуть.
Да что такого важного в этом дурацком журнале?
Твои глаза.
Кое-что попало в глаз.
Забудь об этом. Мне пора.
Может быть, он не появится.
Ты имеешь ввиду, мы зря столько протанцевали?
Ужас.
Я извиняюсь за все это.
Это мой выбор.
Я решила придти сюда.
Я официально подписалась на это,
поэтому больше я не хочу слышать твои извинения.
Покажи мне как это делалось в 50х.
О, нет.
Давай. Одно движение.
А теперь запомни это,
потому что больше этого не повторится.
Что ты здесь делаешь?
Пытаюсь достать дневник, и если следовать плану,
то то, чего не делаешь ты.
Оставь эту девушку в покое.
Она мне нравится.
Она похожа не Кэтрин.
Она не Кэтрин.
Кэтрин в гробнице.
Я знаю, до до тех пор, пока гробница не открыта,
я поиграю с ней.
Не будь идиотом.
Эта девушка с братьями Сальваторе.
Я их не боюсь. И никогда не боялся.
Пожалуйста, не надо. Не делай этого.
Ты все испортишь.
Тебе не о чем волноваться.
Я не позволю, чтобы с тобой что-то случилось.
Можешь забрать то, за чем пришла.
Просто дай мне повеселиться.
Она похожа на Кэтрин.
Ты действительно не можешь увезти его отсюда куда- нибудь, а?
Нет.
Стефан,
В том углу.
Забери Деймона.
Что я сделал?
Где он?
Я покупал содовую,
а затем этот парень дал мне свою толстовку.
Здравствуй, Елена.
Вот что тебе надо сделать.
За тобой есть выход.
У тебя 5 секунд.
- Нет.
- Или твой брат умрет.
Я так быстро сверну ему шею, что,никто и не заметит, будь уверена.
Начинай идти.
Не смей прикасаться к нему.
Иди.
Через дверь.
А-ааа!
А-ааааа!
Эй, придурок.
Никто не хочет убивать тебя. Просто поговорить.
Теперь ты хочешь поговорить?
Да пошел ты.
Неправильный ответ.
Зачем ты это делаешь?
Потому что это забавно.
Что тебе нужно от Елены?
Она выглядит как Кэтрин.
Ты знал Кэтрин?
Вы думаете вы одни такие?
Вы даже не помните меня.
Расскажи мне, как попасть в гробницу. Хмм?
Нет.
Ох!
- Книга заклинаний.
- Где она?
Посмотри в дневнике. В дневнике.
Джонатана Гилберта.
Кто еще работает с тобой?
Кто еще?
Нет.
Вам придется убить меня.
Что нам делать...Как вы собираетесь теперь найти остальных?
Он должен умереть.
Но ...
Елена, его пригласили в дом.
Идите. Я разберусь.
Что вы здесь делаете?
Ищу мисс Хилден.
Зачем ты в Мистик Фоллс?
Я получил место учителя.
- Ты знаешь кто я?
- Ты брат моего ученика.
Все что ты сказал мне правда?
Да.
Тогда забудь, что у нас был этот разговор.
Не может быть, чтобы этот идиот работал в одиночку.
Посмотри на себя.
Итак, книга заклятий...
Она принадлежала Эмили, да?
Вот, что тебе нужно, чтобы снять заклятие.
Когда семьи основателей сожгли ее, они забрали ее вещи,
И ты надеялся, что дневник отца расскажет тебе, где она.
Вижу ты разгадал эту загадку.
Браво.
Я был прав наполовину.
Что ж, теперь он где-то там.
Начнем игры.
Мое предложение еще в силе.
Да, с каким-то подвохом, не сомневаюсь.
Нет. Никаких подвохов.
Никакой лжи. Никакого обмана.
Я там буду, когда ты вскроешь гробницу.
Ты и Кэтрин уйдете,
А остальные 26 вампиров умрут.
- А если я соглашусь?
- Я помогу тебе.
- Почему я должен доверять тебе?
- Потому что я твой брат.
Нет, так не пойдет.
Потому что я хочу, чтобы ты ушел.
Ок.
Послушай, я сказала глупость.
Мне очень жаль, но говорила даже не о тебе.
Нет, обо мне, Кэролайн.
Это мог быть Бен.
Мы похожи.
Это не правда.
Ты правда из- за этого рассердился?
Мэт, ты знаешь меня.
Хорошо, Я говорю глупые вещи, не думая,
я затем мне приходится извиняться и забирать свои слова назад, и...
Я ужасный, отвратительный человек, но я работаю над этим.
Послушай, мы можем не делать этого прямо сейчас?
Хорошо.
Когда ты закончишь?
Послушай, то, что между нами было,
Это мило, и , кажется, действительно здорово,
и я знаю, что ты хочешь сделать следующий шаг.
Как ты узнал это?
Ты когда- нибудь меня спрашивал?
Я еще не забыл Елену.
В смысле, я на знаю, смогу ли, но если мы пойдем дальше,
это может все испортить, и мы можем потерять это,
а это единственная хорошая вещь, которая у меня сейчас есть.
Так что если у нас ничего не выйдет, я просто разочарую тебя,
сделаю тебе больно, а я не хочу этого.
Что ж, большая проблема, Мэтт,
потому что ты сделал следующий шаг в одиночку,
и ты сам все спланировал в своей голове,
и ты решил сбежать, даже не дав мне шанса.
Итак это действительно великая вещь, которая у нас есть,
Не бойся ее потерять.
Потому что ее уже нет.
Спасибо.
Мне это пригодилось.
Что ж, спасибо, что... что пришла.
Я -- я действительно ценю это.
Ты сделала вечер намного...
Ну, ты сделала его, и точка.
Я рада, что смогла помочь.
И спасибо что выдержала все эти рассказы о жене.
Мне нужно перестать делать это.
Это плохо сказывается на свидании.
Так вот что это было, свидание?
Нет, точно не свидание.
Но в Пятницу ...
Ты, я, и обед и кино,
Это может быть свиданием.
Как насчет этого?
Это мне подходит.
Ну, ты можешь говорить о своей жене все что хочешь.
Потребуется время, чтобы залечить это.
Мы только должны быть самими собой.
Тем не менее, я думаю свести разговоры об Изабель к минимуму.
Изабель?
Да. Так ее звали.
Откуда она была?
Вирджиния. Я имею ввиду, не слишком -- не слишком далеко от сюда, правда.
Кэролайн!
Кэр, садись в машину.
Что?
Это никогда не будет работать.
Ты в порядке?
Это будет странно, если я скажу да?
Это правда?
Я должна чувствовать себя расстроенной,
или напуганной, или еще какой-то, но я...
В довольно хорошем настроении.
Это адреналин.
Ты сломаешься достаточно скоро.
Да, я полагаю.
Сегодня я дала отпор.
Это было хорошо.
Хотелось бы, чтобы тебе вообще не пришлось сражаться.
Все еще ..
Мне нужно кое-что тебе рассказать.
Я не знаю,что ты чувствуешь по этому поводу.
Что?
Я говорил Дэймону, что я помогу ему проникнуть в гробницу,
Чтобы вернуть Кэтрин.
Но это была ложь
Я заставил его поверить, что он может доверять мне.
Хорошо, тогда почему ты боялся рассказать мне?
Потому что он был очень убедителен,
и вы двое сблизились в последнее время.
Это не значит, что я ему доверяю.
Это должно быть что-то большее, чем поездка или спасение моей жизни,
чтобы забыть кто такой Деймон и все, что он сделал.
Я не хочу быть его врагом, Елена,
но я не могу позволить ему сделать это.
Тогда не позволяй,
а я помогу тебе, чего бы это не стоило.
Хорошо?
Хорошо.
Иди сюда.
Не подкрадывайся ко мне.
Тебе нравится это.
Где Ноа?
Его одержимость взяла над ним верх,
и то же сделали братья Сальваторе.
Они убили его?
Пытали и загнали в него кол.
Ты не очень расстроена.
Я предупреждала его, Бен,
а ему была на это наплевать.
Будем честными. Он был не очень-то полезен.
А ты как?
Ведьмочка полностью запала не меня.
Ты достала дневник?
Но я знаю где он, и я получу его.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/6411/19426