Ранее в Дневниках вампира
Больше века я жил в тени,
до этого момента. Я знаю риск, но я должен быть с ней.
Елена, она точная копия Кэтрин.
Наша любовь к Кэтрин не была настоящей, Дэймон.
Я собираюсь вернуть ее.
Я Анна. Эээ, Джереми.
Знаешь, мой пра-прадедушка показал мне
дневник. Он написал всю эту
жуть про вампиров.
Теперь ты.
Какие-либо грустные истории про отношения?
Влюбился, женился молодым...
Жена умерла.
Я никогда не была раньше в твоей комнате.
Елена?
Кто я для тебя?
Ты не Кэтрин.
Почему я выгляжу как она?
Ты была удочерена.
Эй! Как ты там?
Стэфан, кто это был на дороге?
Не знаю. Ты что-нибудь еще запомнила о нем?
Хотелось бы. На самом деле я вообще не видела его лица.
Он был в толстовке с капюшоном.
Все, что я запомнила - это те черные ботинки, движущиеся ко мне.
Я захватил немного вербены.
для, хм... тебя и Джены.
И, хм, я сделал этот браслет для Джерами.
Вот еще немного для друзей.
Ты можешь положить ее в украшение.
Или даже в еду или напиток.
Но пока это на тебе или в тебе,
вампир не сможет контролировать тебя.
Вау. так много надо запомнить.
Знаю, но в городе есть еще один вампир.
Поэтому до тех пор, пока мы не узнаем кто это, и что он хочет,
надо быть осторожными.
Эй.
Это будет 22$
Елена, мне нужны деньги!
Ээ, сюда, входите. Положите на стол.
Привет.
Сдачи не надо.
Спасибо.
И хорошей вам ночи.
Что ты ищешь, Деймон?
Не твое дело.
Нет, но подвергая Елену опасности,
как раз мое. Хм...
О чем это ты?
Я говорю про Атланту.
О, да, мы с Еленой отожгли там.
Я понял.
Ты просто зол из-за того что один из нас
находится с человеком, которого любит,
а бедная Кэтрин вне досягаемости.
До тех пор, пока не найдется другой способ забраться в гробницу.
Именно это сказала Бри?
Ты жалок, когда пытаешься получить информацию.
А ты как на ладони, когда пытаешься увельнуть от ответа.
Ты разве не в школе должен быть?
Удивлен? Это хорошее эссе.
Твои мысли ясны, а доводы хорошо предоставлены.
Просто, хм, ты ведь не думаешь,
что вампира на самом деле есть в Мистик Фолс
Нет, всмысле, статистически было
много нападений животными, мистических смертей, хм,
люди пропадают, больше, чем в других областях
всего штата Вирджиния
это догадка,
но очень оригинальная, за что ты и получил 5
Я просто не буду вникать
во всю эту тайную теорию.
Я тоже
Отлично
О, Джереми.
Источник, который ты указал
для информации о 1860х, эм, Джонатан Гилберт...
Хм, дневник моего предка?
Я бы очень хотел как-нибудь его поличтать.
Правда?
Отчет из первых уст
О гражданской войне?
Для учителя истории это что-то типо порно
Считаете мое эссе оригинальным,
погодите, вы еще это не читали.
Спасибо
Оно такое милое.
Спасибо.
Боже, оно подайдет ко всему.
По какому случаю?
Так просто. Маленький дружеский подарок
Кулон лесбийской дружбы?
Мы ведь такие чудные?
Твоя дружба важна для меня.
Что ты такая вялая?
Потому что ты избегала меня,
И я хочу что бы ты знала, неважно
что происходит между тобой и Мэтом, все хорошо.
Я собиралась поговорить с тобой об этом
Собиралась,
просто, особо сказать нечего
Мы тусили вместе пару раз.
И всё. Но...
Мне просто кажется, что мы перестали быть друзьями.
Это странно.
Я должна была поговорить с тобой об этом.
Это странно. Это ведь странно?
Не много странно, но эмм..
Если это то, что вы хотите с Мэттом, то дело не во мне.
Но все дело в тебе.
Мэтт не забыл тебя, и мы обе это знаем.
Сейчас я со Стэфаном.
Мэтт понимает.
Он знает, что должен двигаться дальше.
Мэтт Донован. Что ты знаешь?
Бен МакКиттрик? Как дела, парень?
Тяжелые времена, брат.
Да. Это как восстановиться,
когда ты проиграл половину своих игр.
Хочешь работать здесь?
Да, иду по твоим стопам,
разве что за исключением чемпионата.
Не все же быть футбольными богами
Да
И каков твой план? Поваром?
уборщиком посуды
Не могу поверить, что тебя удочерили
Я этого не ожидала. И это меня беспокоит
Я нашла своё свидетельство о рождении
В нем написано: родители -- Миранда и Грэйсон Гилберт
Но в этом нет смысла.
Почему ты не спросила Дженну?
Во-первых, Елена, я знаю
что всегда хочу знать правду,  плохая она или хорошая.
А во-вторых?
Ты только что узнала, что твой парень -- вампир,
И если твои родители окажутся инопланетянами...
Насколько это может быть плохо?
Ммм...ладно, слушай, мне еще надо успеть зайти в магазин
Мой наряд для танцев совершенно лишен аксессуаров.
Хорошо, я оплачу счет.
Хорошо.Пока.
Пока.
Чего ты хочешь от меня?
Я думаю, мы должны начать сначала.
Ты пытался убить меня.
Но не убил, и если я хотел бы, то сделал это.
Это тебе ни о чем не говорит?
Знаешь, я могу поджигать при помощи силы мысли.
Огонь убивает вампиров, правда?
Так что держись от меня подальше.
У вас все хорошо?
Да, мы в порядке
Я разговаривал не с тобой.
Хм.
Спасибо
В любое время, Бонни.
Подожди. Ты меня помнишь?
Я закончил школу не так уж и давно
А ты заставляешь меня чувствовать себя старым
Прости. Я не...
Я не имела это ввиду, я просто -- Я не знала, что ты меня знаешь.
Я всегда знаю симпотичные лица
Алло.
Привет, Елена.
Эй, кто это?
Ты сбила меня своей машиной.
А эта новая?
Ты сбежала от меня.
В следующий раз не выйдет.
Почему я? Что он хочет от меня,
и-и если он пытается убить меня,
то зачем сначала звонить?
Потому что мы хищники, Елена.
Мы охотимся. Мы преследуем.
Это часто более захватывающее, чем убийство.
Я хочу, чтобы ты взяла это.
Это карманные часы Джереми.
Как они у тебя оказались?
Я забрал их у Дэймона, который забрал их у Логана,
который забрал их у тебя.
Что с ними случилось?
Хорошо, это не просто часы.
Это...это своего рода компас,
но он указывает на вампиров.
Почему он был у моего отца?
Гилберты были одной из семей основателей,
и уже в 1864-м, они были среди тех,
кто пытался искоренить вампиров.
Компас использовался, чтобы найти нас.
Ты их знал?
Да.
Я хочу, чтобы ты сохранила его.
Таким образом, вы будите знать если вы когда-нибудь окажитесь в опасности.
Я никогда раньше не видел тебя такой неопрятной.
Не говори так.
Я про то, что думал, что это ты всем говорила, что делать.
Ну, и это тоже.
Но если ты хочешь сделать, что то правильно,
Ты должен делать это сам.
Знаешь, мне просто нравится, что мы  проводим время вместе.
Ты и я
А ты знаешь, что можешь быть веселой?
Так, во что ты оденешься на эти дурацкие танцы?
Надо ли нам выбрать определенный цвет?
Эмм..., я не пойду
Почему нет?
Работаю, убираю столики в Грилле.
С каких пор ты работаешь уборщиком?
Это тоже работа.
Знаешь, Кэролайн, некоторым приходится работать.
Когда твоя мама то там, то здесь, с деньгами  бывает туго.
Я не это имела в виду.
Я имела в виду, что  не знала, что у тебя есть работа
Знай, что есть
Мне пора идти
Эй.
Как продвигается?
Что?
Твое эссе?
А, я получил "5"
Спасибо за твои статьи. Они очень помогли.
Круто. Так что он сказал на счет вампиров?
Он поверил?
Даже я не верю в это. Это всего лишь эссе, Анна.
В любом случае, мне...эээ..пора идти
Ээ, эй, эм...
М-может сходим куда нить попозже?
Прости, на школьных танцах я буду на раздаче пунша.
О, и как ты попал туда?
Ну, я завалил английский, поэтому отбываю наказание.
Может быть, завтра или как-нибудь?
Я опять становлюсь назойливой, да?
ха..
Спасибо за помощь, я...
еще увидимся
Говорила со страховой компанией.
Машина в хлам.
Можешь теперь продолжать пользоваться моей.
Так ты придешь на танцы?
Аларик попросил помочь ему сопровождать учеников.
Почему ты мне не сказала, Дженна?
Твоя мама собиралась сделать это в конце концов.
Я никогда не думала, что мне придется.
Если бы моя мама была здесь прямо сейчас
и я спросила  ее, она рассказала бы мне правду.
Твой папа собирался уйти из офиса одной ночью
когда эта девушка появилась.
Ей было 16,она сбежала из дома и должна была вот-вот родить.
Он принял ребенка и дал ей место для проживания,
но спустя несколько дней, она исчезла.
И вот она ты.
Твои родители долго пытались завести ребенка.
И это просто случилось.
Всё, чего Миранда всегда хотела, - это стать мамой.
Хорошо, почему имена моих родителей записаны в свидетельстве о рождении?
Твой отец был доктором, Елена.
Он позаботился об этом.
Они не хотели тебя потерять, поэтому они сохранили все в тайне,
Расказали всего нескольким людям
но если кто-нибудь когда-нибудь захотел бы доказательств, то у них были документы.
Что ты еще знаешь о ней?
Девушка
Только ее имя
Изабэль
Ты получил ее волосы, верно?
Зачем ты мне принес дневник отца?
Потому что ты искал его
И зачем он мне?
Я не знаю Деймон
Может быть ты хочешь связаться с умершими
Валяй. Наслаждайся. Читай.
Прочел. Но нет ничего, что говорило о Кэтрин
Или о могиле, или как ее открыть
Я не удивлен
Человек может спокойно произносить свое собственное имя
Мне действительно жаль
Что это никак тебе не поможет с
твоим дьявольским планом, второй частью
Знаешь, а я мог бы тебе помочь
Ты? Помочь мне?
Оу, я не знаю
Кажется немного необычным
Я сделаю все чтобы вытащить тебя из этого города,
даже освободить Кэтрин
А как же остальные 26 вампиров?
Нет, нет, нет. Они не смогут вернуться
Все кроме Кэтрин должны будут остаться там
я так решил
Что ты делаешь? Хм?
Что ты имеешь в виду?
Подумай об этом
Почему я должен доверять тебе?
Это твоя проблема Деймон
Ты примеряешь свои недостатки окружающим
Если в истории есть какие-то указания, то
среди нас только один лжец
Эй, Дженна
Дженна?
Джереми?
Телефон Стефана. Чем могу помочь?
Где он?
Он на пути к вам,
забыл телефон.
Слава богу. Компас вращался.
Стефан должен быть здесь. Спасибо.
Пожалуйста.
Аах!
Ты в порядке?
В порядке.
Как он вошел?
Он был приглашен.
Вчера он притворился разносчиком пиццы.
Он получает очки за это
Он сказал чего он хочет?
Нет. Он был занят пытаясь убить меня.
И у тебя нет идеи кто это может быть?
Нет.
Не смотри так на меня.
Я говорил вам, что у нас гости
Ты думаешь, есть больше чем один?
Мы не знаем.
Деймон, он был приглашен.
Значит мы его сегодня поймаем.
Вы?
Что я должна делать?
Позволь своему парню повести тебя на танцы
И посмотрим кто появится
Это плохая идея.
Пока мы его не поймаем в этом доме небезопасно.
Для любого, кто живет в нем.
Стоит попробовать.
Я сделаю это.
Если я буду с тобой, я буду в безапасности
Аларик.
Эй, посмотри на себя.
Я решила, что не буду выделяться, если так оденусь.
Лгунья.
Меня тошнит от этих танцев
Я ходила в эту школу.
Они устраивают и 60е, и 70е тоже.
О.. Не могу дождаться
Могу я принести тебе напиток?
Я слышал пунш здесь потрясный.
ха.
Веселитесь?
Нет, но это заняло около двух часов,
Поэтому я решила остаться хотя бы на половину от этого времени.
Что Дэймон делает здесь?
Он хотел придти.
Обещаю. Он будет хорошо себя вести.
Так что же это за тройка:
Ты и братья Сальваторе?
Нет, но если я буду со Стефаном,
Тогда я должна научиться быть терпимой с Деймоном.
Не то чтобы я не могу убить его.
А это мысль.
Ммм... Я могу помочь.
Я действительно начинаю видеть перемены в Джереми.
Наконец-то.
Терять кого-то любимого так неожиданно
Это травма и большое горе,
одно из самых тяжелых,
с чем можно столкнуться в жизни
От кого-то, кто знает
Ты не знаешь, что случилось?
Это самое сложное, незнание.
Мы могли бы поговорить о Вашей жене?
Хм. Говорить особо не о чем.
Должно быть невозможно справиться с тем,
что нет никаких ответов.
Я бы солгал, если бы сказал, что это
не оставляет меня без сна по ночам.
Мысли о том, почему, кто..
Может быть однажды.
Надеюсь на это.
Привет, Бонни.
Хочешь потанцевать?
Я ухожу отсюда.
Пожалуйста дай мне еще один шанс.
Отстань, Дэймон.
Куда они пошли?
Я не знаю.
Что ты им сказал?
Я был безупречно вежлив.
Елена...
Хочешь потанцевать?
Я бы с удовольствием.
Может потанцуешь со мной?
Разве вы не должны чувствовать друг друга или что-то подобное?
Нет. Это не работает.
Видишь его где-нибудь?
Нет, разве что он в костюме помпадура
Хех. Вау. Это была не самая
лучшая модная тенденция.
Пошли. Я уверен, вы
пропустили большую часть
Есть фотографии?
Нет. Сожжены. Похоронены.
Серьезно, какими они были, 50-е?
потому что у меня в голове
картинка приблизительно
что-то между "Американской эстрадой" и "Бриолин"
Все эти спортивные куртки и молочные коктейли
Ну, это и, ты знаешь, маккартизм
И отделение и гонка ядерного вооружения
Ок, но тогда были эти пудель-юбки.
Тогда были пудель-юбки.
Ты так учишь меня, как танцевать хэнд джайв.
Нет. Этого не будет
Оох!
Ты забыл упомянуть о том,
что это будет тематическая вечеринка.
Что ты здесь делаешь?
Ну, как видишь, ты также
забыл пригласить меня
Я взяла это в свои руки
Ты делаешь это снова.
Что это?
Ведешь себя так, будто мы встречаемся,
Хотя это не так.
О, ты имеешь в виду, что я преследую тебя. Ага.
Эй, приди в себя.
Да ладно. Я никогда раньше
не была на школьных танцах
Побалуй меня
Давай сядем там.
не будь такой очевидной, Бонни
Не нагоняй тучи на мой парад горячих парней.
Что? Да это просто маленький дождик.
Бен Маккитрик? Серьезно?
Он красавчик.
Он конченный качек, которой наливает выпивку, чтобы было хоть на что жить.
Ты можешь и получше поискать.
Эй.
Что случилось?
Да, я вас не узнаю.
Как это вы согласились сопровождать учеников?
Аларик Зальтцман.
Я новый учитель истории.
А, хм, проклятое место на факультете.
Да, мне говорили.
Дэймон. Сальватор.
Сальватор, как Стефан?
Он мой младший брат.
Я его опекун по завещанию поэтому я здесь.
Я слышал, он очень способный,
Но у меня не было возможности убедиться в этом лично.
Ну, его посещаемость
немного нестабильна
Семейная драма
Родители?
Мм, нет, только мы вдвоем
Вы, ээ-- вы всегда здесь жили?
Периодически.
Немного путешествовали.
Правда? Где?
Примерно в штатах?
Хех. Мне жаль
Я назойливый. Не хотел вмешиваться.
Было приятно познакомиться
Мне тоже
Наслаждайтесь танцами
Сегодняшний вечер был намного лучше на бумаге.
Ты просто жалеешь себя.
Иди и поговори с ним.
Будь смелой и бесстрашной
Да, и это говорит девушка, которая
преследует глазами бармена
Ты права
Привет.
Дважды за один день.
Мне везет.
Я кое-что доказываю своей подруге.
Да? И что же?
Что вы не должны сидеть и ждать пока парень подойдет к вам.
Значит, вы приглашаете меня на свидание?
Значит вы хотите, чтобы я это сделала?
Что ты имела в виду?
Ты любишь караоке?
Нет.
Но я очень хочу встретиться с тобой.
Правда?
Это мне?
Ты видишь поблизости кого-то еще?
Тебе что-то нужно?
Ты злишься на меня или что?
Нет, я не злюсь. Я--
Ну, тогда почему ты такой странный?
Я не странный. Я работаю.
Ты избегаешь меня.
Нет. Мне нужно очистить столик.
Знаешь, в этом все дело
Эти шутки насчет мытья ради того, чтобы жить.
Ты не учишься здесь
Знаешь, ты не должна помогать
О, я не возражаю.
Это весело.
О, эм, да. Пока я не забыла,
Могу я одолжить журнала твоего прадеда?
Зачем?
Ты говорил, что я могу почитать его.
Эм, у меня его нет.
Понятно, что ты не принес его с собой,
я могу прогуляться с тобой до твоего дома.
Нет, я имел в виду, что я дал его моему учителю истории
Подожди. Зачем ты дал его ему?
Потому что он хотел прочесть его.
Знаешь, ты не должен давать его любому.
Но я должен дать журнал тебе?
На время. Дай его на время мне.
Ну, я одолжил его мистеру Зальтцмену.
Может быть он в классной комнате. Мы можем вернуть журнал.
Почему он тебе так сильно нужен?
Твой глаз.
Эм, в него что-то попало.
Забудь. Мне надо идти.
Может быть он и не покажется.
То есть ты хочешь сказать, что мы
зря пришли на эти танцы?
Охх. Ужас.
Мне правда жаль за все это.
Это мой выбор.
Я решил быть здесь.
Я официально подписалась на это,
Так что не хочу больше слышать твои извинения.
Покажи мне как это делали в 50-х
Ну уж нет
Давай. Хотя бы одно движение
Запомни это,
потому что это не повторится снова
Что ты здесь делаешь?
Пытаюсь достать журнал, придерживаясь плана,
То, чего не делаешь ты.
Оставь девушку в покое.
Она мне нравится.
Она выглядит как Кэтрин.
Она не Кэтрин.
Хорошо, Кэтрин в гробнице.
Я знаю, но до того как мы откроем эту гробницу,
для игры у меня есть она.
Не глупи.
Это девушка с братьями Сальваторе
Я не боюсь их. И никогда не боялся
Пожалуйста,нет. Не делай этого.
Ты всё испортишь
Тебе не о чем волноваться
Я не позволю, что б с тобой что -то случилось
Ты получишь то, ради чего пришел.
Дай мне повеселиться.
Она выглядит как Кэтрин.
ты правда не можешь забрать его куда-нибудь отсюда?
Нет.
Стефан,
Дальний угол
Найди Дэймона.
Что я сделал?
Где он?
Я брал содовую
И парень дал мне эту толстовку
Привет, Елена.
Вот что ты должна сделать.
Там за тобой дверь выхода.
У тебя есть 5 секунд.
Нет.   Или твой брат умрет.
Я могу сломать ему шею так быстро, что этого даже никто не заметит.
Начинай идти
Не смей прикасаться к нему!
Продолжай идти
Прямо через дверь
Ааа!
Эй, придурок
Никто не хочет убить тебя. Просто поговорим.
Теперь хочешь говорить?
Да пошел ты
Неправильный ответ.
Почему ты делаешь это?
Потому что это весело.
Что ты хочешь от Елены?
Она выглядит как Кэтрин.
Ты знал Кэтрин?
Вы думали, вы единственные
Ты даже не помнишь меня
Говори мне как открыть гробницу, а?
Нет.
Ааа!
Заклинание. Где оно?
Посмотрите в дневнике. В дневнике.
Журнал Гилбертов.
Кто еще работает с тобой?
Кто еще здесь?
Никого
Тебе придется убить меня
Что мы--как ты теперь
собираешься найти остальных?
Он должен умереть
Но...
Елена, он был приглашен
Иди, я займусь им
Эй.
Что ты делаешь?
Ищу миссис Хилден
Почему ты в Мистик Фолс?
Я работаю учителем.
Ты знаешь что я?
Ты брат моего студента.
Все, что ты мне говоришь-правда?
Да.
Тогда забудь этот разговор.
Этот идиот точно работал не один.
Ты же один.
Итак заклинание...
Это Эмили, да?
Это то, что тебе нужно, чтобы отменить заклинание.
Когда семьи основателей сожгли ее, они забрали ее вещи,
и ты надеялся, что журнал отца расскажет, где они.
Только посмотри, ты разгадываешь головоломку.
Хорошо для тебя.
Я был наполовину прав.
Итак, теперь здесь.
Пусть игры начнутся.
Мое предложение все еще в силе.
Да, с каким-то скрытым подвохом, не так ли?
Нет. Я ничего не скрываю.
Никакой лжи.Никакого обмана.
Я буду там, когда ты откроешь гробницу...
Ты и Кэтрин уйдете,
а остальные 26 вампиров умрут.
Если я согласен. Я помогу тебе.
Почему я должен доверять тебе?
Потому что я твой брат.
Нет, это не прокатит.
Потому что я хочу, чтобы ты ушел.
Хорошо.
Слушай, я сказал что-то глупое.
Прости, но я даже не говорила о тебе.
Да, ты говорила, Кэролайн.
Бен может быть.
Просто мы похожи.
Это не правда.
Ты серьезно злишься из-за этого?
Мэтт, ты знаешь меня.
Хорошо,я сказал глупые вещи,недумая,
и я должен извиниться и забрать свои слова назад,и...
Я ужасный человек, но я работаю над этим.
Послушай, мы можем не делать это прямо сейчас?
Хорошо.
Когда ты освободишься?
Слушай, то, что у нас есть...
Это мило, и, кажется, даже здорово...
И я знаю, что ты хочешь сделать
следующий шаг...
Откуда тебе знать это?
Ты когда-нибудь спрашивал меня?
Я... я все еще не могу забыть Елену.
Я хочу сказать, я не знаю, если я забуду...
Но если мы продолжим...
Это может все испортить,
и мы потеряем это...
А это - единственное хорошее,
что у меня есть сейчас.
И если ничего не получится,
я разочарую тебя...
Я причиню тебе боль, а я не хочу делать этого.
Ну, большая проблема, Мэтт,
потому что ты сделал следующий шаг сам, один,
и ты спланировал все в своей голове,
и ты решил отступит, даже не попытавшись
и поэтому  это действительно велекая вешь, которая у нас с тобой есть,
но не бойся потерять это,
потому что уже потерял.
Спасибо.
Мне это было нужно.
Спасибо за то, что ты пришла.
Я...я действительно ценю это.
Ты сделала вечер гораздо более...
ну, ты создала его, целиком.
Рада, что смогла помочь.
И спасибо, что выдержала этот разговор о жене.
Мне... мне нужно перестать делать это.
Это плохо действует на свидание.
Так вот, что это было, свидание?
Нет, точно не свидание.
Ох.
Но пятница...
Ты,я,и ужин и фильм,
Это может быть свиданием.
Что насчет этого?
Годится.
Эх...
Ты можешь говорить о своей жене все, что хочешь.
Нужно время, чтобы пережить это.
Мы просто должны быть собой.
Все же, я думаю, надо свести разговоры о Изабель к минимуму.
Изабель?
Да. Так её зовут.
Откуда была Изабель?
Вирджиния... Я имею в виду,
не так уж и далеко отсюда.
Кэролайн!
Кэр, садись в машину.
Что?
Это никогда не сработает.
У тебя всё в порядке?
Будет странно, если я скажу да?
Это правда?
Я должна быть более расстроенной
или напуганной или еще что-то, но я...
я как будто навеселе.
Это адреналин.
Скоро пройдет.
Да, наверное.
Сегодня я дала сдачи.
Это было приятно.
Я бы хотел, чтобы тебе вообще не пришлось драться.
Но всё же...
Мне нужно тебе кое- что сказать.
И я не знаю, как ты это воспримешь.
Что сказать?
Я сказал Деймону, что я помогу ему попасть в гробницу
Чтобы вернуть Кетрин.
Но это была ложь.
Я позволил ему поверить, что он может доверять мне.
Хорошо, тогда почему ты волновался рассказывать ли мне это?
Потому что он может быть очень убедительным,
и вы двое стали ближе в последнее время.
Это не значит, что я доверяю ему.
Должно произойти гораздо большее чем просто поездка и спасение
чтобы я забыла кто такой Деймон и всё что он натворил.
Я не хочу быть его врагом, Елена.
Но я не могу позволить ему сделать это.
Тогда не надо,
И я помогу тебе, чего бы это не стоило.
Хорошо?
Хорошо.
Иди сюда.
Не крадись за мной.
Тебе это нравится.
Где Ноа?
Его одержимость взяла над ним верх...
Как и над братьями Сальватор.
Они убили его?
Пытали и вонзили кол в сердце.
Ты не очень-то расстроена.
Я предупреждала его, Бен...
А он просто послал всех к чертям.
Давай будем честными,
он никогда не был особо ценен.
Как дела у тебя?
О, ведьмочка на меня запала.
Ты заполучила журнал?
Нет, но я знаю где он, и я заберу его.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/6407/19422
Переводчики: S_hero, Pearly, Zvezdochka08, Jjqqww, summer, DeathWind, Rlieh, aurum_lily
tusenka88, Risha, Ira_86, Treshka
elisen, IamI, Kerrie, handsome, Maxobus