Ранее в "Дневниках вампира"
Больше века я жил в тени,
до этого момента. Я знаю риск,
но я должен узнать ее.
Она точная копия Кэтрин
Ты не представляешь, какое будущее я запланировала для нас
Для тебя, меня и Дэймона
Наша любовь к Кэтрин не была настоящей.
Кэтрин никогда не подчиняла меня себе. Я все знаю.
Она была настоящей для меня.
Я собираюсь вернуть ее.
Скажи мне, как открыть гробницу.
Книга заклинаний.
Где она?
Посмотри в дневнике Джонатана Гилберта.
Могу я одолжить дневник твоего прадеда?
Я дал его учителю истории.
-- Аларих Зальцман
-- Дэймон
Книга заклинаний принадлежит Эмили, верно?
Что тебе нужно, чтобы обратить заклинание?
Я помогу тебе
Хорошо
Я сказал Дэймону, что помогу ему вернуть Кэтрин
Но это была ложь. Я не позволю ему сделать это
И не надо. Я помогу тебе. Любой ценой
Пожалуйста!
Пожалуйста, помогите нам!
Отис, мой муж, он ранен
Пожалуйста помогите!
Что вы здесь делаете посреди ночи?
Это не безопасно
Нет, Нет, сэр
.
Вот, как надо это делать.
А что делать с телами?
Я отнесу их в лес
чтобы другие животные могли закончить начатое
Ты уверен, что готов на это?
Я готов
Я хочу, чтобы ты обратила меня
Когда придет время
Поцелуй меня.
Ты должен ощутить вкус
Прости. Не надо
Скоро ты будешь хотеть еще больше.
.
Sync by JesKa
www.addic7ed.com
ммм...
ммм, доброе утро
Я могу привыкнуть к этому
Проснитесь и пойте, сони.
Деймон! Пожалуйста!
Что ты делаешь?
Не будь таким вульгарным.
Серьезно, вали отсюда!
Если я увижу что-то, чего не видел раньше,
я брошу вам доллар. А теперь слушайте,
Нам нужно обсудить кое-что важное.
И что, обязательно сейчас?
Ну, нам предстоит многое сделать, теперь, когда мы друзья
и пытаемся достичь общей цели.
Так, чтобы открыть гробницу,
Нам нужно найти дневник
получить заклинание, снимающее чары
Во-первых, так как ты Елена Гилберт
Ты и достанешь дневник.
И с каких это пор я тебе помогаю?
Ну, Стефан помогает, а так как ты поселилась
в его кровати, следовательно...
Ты ничего не должна делать, если не хочешь.
Я поищу его сегодня вечером. Хорошо.
А откуда мы знаем,что в этом дневнике
будет сказано, где находится книга заклинаний?
Мы что, действительно поверим словам того вампира?
.
А что еще нам остается?
Хорошо, а что вообще это за книга заклинаний?
Это кулинарная книга ведьмы.
Каждое заклинание, которое произносит ведьма
уникально по своей сути,
поэтому каждая ведьма записывает его.
Кулинарная книга.
А что насчет нашего таинственного вампира?
Тот придурок явно работал не один,
значит кто-то знает, кто мы такие.
Мне не нравятся сложившиеся обстоятельства, так что...
Подъем-подъем.
Знаете, мне действительно нравится эта команда из троих.
В этом есть что-то немного извращенское.
.
Не облажайтесь.
А он...
о, конечно, да...
ОК
О! Нет, иди сюда.
Мы не должны... шшш.
Что ты делаешь?
Прекрати!
А ты заставь меня.
.
Да?
Прошу прощения, мисс Кэтрин.
Мисс Перл хочет вас видеть.
Я скоро спущусь.
Пожалуйста, попроси ее подождать.
Спасибо, Эмили.
.
Веселье окончено.
Хм, нет.
.
Рада видеть тебя, Перл.
Наверно нам лучше поговорить снаружи.
Емили, ты не передашь мистеру Сальваторе,
что я отошла?
Какому из них?
Обоим.
Как долго ты планируешь оставаться с Сальваторами?
Уже ходят слухи, Кэтрин.
Тебе, флиртующей с обоими братьями,
уже не спасти ситуацию.
Братья Сальваторе были так добры, пригласив меня пожить у них.
Насколько все здесь знают,
я бедная сиротка из Атланты,
потерявшая свою семью при пожаре.
Не сомневаюсь, что это ты подожгла спичку.
.
Дорогая, пожалуйста, будь осторожна.
Один волонтер вернулся вчера из аптеки
С упаковкой этого элексира.
Она попросила, чтобы ей продали его по сниженной цене.
Я не понимаю.
Пробуй.
.
Какого черта?
Вербена.
Почему здесь...
Они знают.
Они пытаются найти нас и становятся хитрее.
Горожане пьют настой вербены?
Это уже настораживает.
Может быть пришло время вновь переехать?
Нет. Мне здесь нравится.
Мне не хочется уезжать прямо сейчас.
Мама, мы можем идти?
Что-то не так?
Эй, это снова я.
Анна.
Футбольная ципочка.
И чемпион
настольного футбола.
Я попозже буду в баре, если захочешь,
ну знаешь, сыграть матч-реванш, или еще что-то.
Кому ты звонишь?
Джереми Гилберту.
Ты же не влюбилась в него, правда?
Он мне нужен кое для чего. Чтобы завершить дело.
Оу! ммм!
Черт!
Чувак, ты должен перестать
это делать.
Я знаю. Я просто...постоянно забываю.
Ты новичок.
Ты запомнишь.
Ты нашла дневник Гилберта?
А это похоже на дневник Гилберта?
Ну, он старый и потрепанный,
Как я должен узнать разницу?
Я не знаю, я думала, может быть, просто может быть,
ты уделял мало внимания с тех пор как мы встретились.
Тебе не обязательно разговаривать со мной с таким высокомерием.
Я не тупой.
Вот.
Выпей.
Я не хочу, чтобы тебя одолевал голод, когда ты находишься рядом с ведьмой.
Она может чувствовать твою слабость.
Когда мы снова пойдем охотиться?
Это старый вкус. Я хочу свежей крови.
Когда мы откроем гробницу,
ты сможешь убить кого захочешь.
А пока, следи за Бонни
пока я пытаюсь забрать дневник у учителя Джереми.
Почему ты выбрала меня?
Мне нужен был тот, кто сможет быть моими глазами и ушами.
Бармен в маленьком городке- просто идеальный вариант.
Но здесь довольно много барменов, которых можно выбрать.
Почему я?
Тогда ты был грустным.
У тебя не было цели.
Ты нуждался во мне.
Ты думаешь Дэймон и правда нам верит?
Что мы оба пытаемся помочь ему?
Я не думаю, что Деймон знает, чему верить.
Ему не присуще верить кому-то.
Знаешь...
Я действительно думаю, что Дэймон верит
что все, что он сделал, каждый поступок, что он совершил,
он сделал ради любви.
Это заблуждение, но это немного грустно.
Есть другие способы получить то, что хочешь.
Не обязательно убивать людей.
Деймона не заботит человеческая жизнь.
Он наслаждается, причиняя боль другим.
В течение 145 лет,
каждый раз, когда я терял свою бдительность
и позволял Деймону вернуться в мою жизнь,
он делал что-то, что заставляло меня пожалеть об этом.
Я не совершу эту ошибку еще раз.
Так как ты думаешь, что произойдет,
если гробница откроется и Деймон вернет Кэтрин?
Я думаю, что независимо от того, что обещает Деймон,
погибнет много людей.
.
Это Джонатан Гилберт.
А это что?
Что вы ,ребята, делаете?
Привет. Да просто перебирали некоторые вещи,
и ностальгировали.
У папы был дневник нашей семьи многолетней давности.
Я думала, что найду его.
Дневник Джонатана Гилберта?
Да, что ты о нем знаешь?
Я просто сделал по нему реферат по истории.
Ох.Так где он сейчас?
Я дал его мистеру Зальцману.
Он хотел его посмотреть.
Я встретил тем вечером Барнетт и Джузеппе.
Я увидел в их глазах скептицизм, когда показал им компас.
Мы должны верить, что можем отследить одного из них?
Что это, магия?
Это наука.
Я поверю в это,только когда увижу.
Я обдумывал идею насчет церкви.
Я думаю, это сработает.
Прости,отец.
Я не знал,что у тебя гости.
Мы закончим через несколько минут,сын.
Я вернусь позже.
Простите меня,мистер Гилберт.
Мистер Локвуд.
Вы сказали им?
Еще нет.
Джузеппе,нам нужны все мужчины,которых мы можем получить.
Я скажу им.
Вы не можете рассчитывать на моих ребят.
Эй!
Есть там кто- нибудь?
Тебе не стоит этого делать.
Садись.
Что это, сжатый воздух?
Вы сами это сделали?
Кто ты?
Я не собираюсь причинять тебе боль...
до тех пор, пока ты не попытаешься сделать это снова.
А теперь...
Кто ты?
Я учитель.
Мне придется вытягивать из тебя каждое слово?
Я еще и историк.
И пока исследовал Вирджинию, я
кое-что узнал об этом городе.
Ты появился как Ван Хельсинг.
Брось.
Скажи мне правду.
Моя жена была парапсихологом.
Она потратила свою жизнь на исследования паранормальной деятельности в этой области.
Сюда привела меня ее работа.
Где твоя жена?
Умерла.
Вампир убил ее.
Где дневник Гилберта?
Зачем он вам нужен?
Где он?
Он у меня на столе.
Нет, его там нет.
Он был на моем столе.
Нашла что-нибудь?
Пока нет.
Просто куча неразборчивой писанины.
Да, некоторым людям не стоит вести дневник.
Я думала, что этот Гилберт был умным мужиком.
Разве ты не идешь на свидание?
Ага.
Пожелай мне удачи.
Да..
Я видел ее сегодня снова-
самую прекрасную женщину в городе,
а ее имя было таким же прелестным - Перл.
Ты подумала над тем, что я сказала?
Перл, мы скоро уедем, я обещаю.
Сначала мне нужно позаботиться о некоторых вещах.
Ты собираешься обратить их обоих, так ведь?
Кэтрин, пожалуйста.
Будь осторожнее.
Мы все будем в безопасности,
Я обещаю.
Идет мистер Гилберт.
Быстрее, твои щечки.
Идеально розовые.
Мисс Перл.
Можно вас на минутку?
Да, мистер Гилберт.
Я все еще жду вас,
чтобы объяснить ту комету в небе.
У твоей мамы есть поклонник.
Как потомки семей основателей,
Они хотят знать, что могут на вас рассчитывать.
Конечно, они могут.
Есть какие-нибудь сомнения?
Я не уверен, что твой брат Деймон
понимает важность долга.
Деймон покинул конфедерацию из-за принципа.
Это был его выбор.
И его следует уважать.
Ты простишь меня, если у меня проблема с уважением к дезертиру.
Я никогда не просил, чтобы ты меня уважал.
Рад за тебя, Деймон.
Потому что все что у меня есть-это разочарование.
Ты сказал, что город в беде?
Здесь было слишком много смертей.
Для нас настало время сопротивляться
И остановить этих убийц.
Убийц? О чем ты говоришь?
Мы живем среди демонов.
Отец, ты становишься загадочным.
Почему бы тебе просто не сказать это слово?
Вампиры.
Они существуют.
И они живут среди нас.
Но у нас есть план
убить их.
И ты будешь помогать нам.
Мой отец никогда не одобрял никого, с кем я встречался,
Что заставляло меня хотеть их еще больше.
Конечно.
А вы?
Было несколько парней.
Логан не единственный неудачник, с которым я встречалась.
Они нашли его?
Или он до сих пор числится пропавшим?
Он не пропал.
Он на багамах работает над своим загаром.
Этот очень точно подпадает в категорию неудачников.
Всегда думал только о самом себе.
Он подонок.
Они все были самовлюбленными.
.
Привет, Елена.
Привет. Где ты была?
Мы готовим ужин.
Стефан с тобой?
Он скоро будет.
Как долго вы обо мне знали?
Я узнал совсем недавно.
А как насчет твоего брата?
Ты встречал Деймона.
Как ты думаешь, кто убил мою жену?
Ты уверен, что это был Деймон?
Я видел его.
Если вы здесь из-за мести,
то для вас это очень плохо кончится.
Я просто хочу узнать, что произошло с моей женой.
Я думал вы только что сказали, что Дэймон...
Да.
.
Я видел, как он высасывал из нее жизнь.
Он должно быть слышал, как я зашел.
Он просто...исчез.
Как и ее тело.
Ее так и не нашли.
.
Дэймон никогда не сможет узнать, почему вы здесь.
Он убьет вас, не моргнув и глазом.
Я могу позаботиться
о себе.
Ты не можешь.
Я могу помочь тебе.
Если позволишь.
Оу. Ммм.
Не делай так.
Не делать что?
Сам знаешь что. Ты сделал это преднамеренно.
Ну, да, я преднамеренно пытался
попасть к раковине.
Кстати, о Стефане
Где он?
Он пропускает семейный вечер,
которым я безмерно наслаждаюсь.
Это реально?
Что реально?
Это возродившееся чувство братских отношений.
Я могу доверять ему?
Да ты можешь доверять ему.
Я ношу вербену, Деймон,
это не сработает.
Я не заставляю тебя.
Я просто хочу, чтобы ты ответила мне.
Честно.
Конечно ты можешь.
Вы можете верить мне, мистер Сальваторе.
Я бы никогда не сжульничала.
.
Я проигрываю ей.
Опять!
Она хороша!
Я почти поверил, что он ей искренне нравится.
Возможно, так оно и есть.
Она знает, что отец убил бы
её, если бы узнал правду.
Нет, если мы поговорим с ним,
объясним наши чувства.
Он бы мог помочь нам уберечь ее.
Ты сошел с ума?
Нет, нет, папа бы лично вогнал кол ей в сердце.
Это не правда.
Мы можем ему доверять.
Нет, нет, не в этом.
Стефан, пожалуйста, пообещай мне, что ты ему не скажешь.
Я обещаю.
Деймон: Было время, когда я доверял ему больше, чем кому бы то ни было.
Доверие порождает доверие.
Ты должен сам довериться, чтобы поверили тебе.
Ты читаешь мне лекции?
А это нужно?
Я просто хочу ее вернуть.
Уверен, ты сможешь это понять.
Да, я могу понять, что ты сделаешь для нее что угодно.
Тогда ты поймёшь, что я сделаю.
если кто-нибудь станет у меня на пути.
Ты сказал, что никогда не играл в это раньше.
Я быстро учусь.
Быстрые рефлексы.
.
От кого ты прячешься?
Эта девушка - Анна.
Она бывает надоедливой.
Она красивая?
Да-да, но она может быть странной.
Красота превосходит странность, поверь мне.
Необычайно красивый!
Шшш!
Он сволочь.
Что ты делаешь со всеми этими вещами?
Я подумала, что здесь должно быть что-то
Про моих биологических родителей.
Ты сказала Джереми?
Скажу.
Когда придет время.
Это Стефан.
Чувак!
И как прошло?
Признай это.
Я не умею петь.
Нет. Ты был великолепен.
Да ладно, полностью испоганил песню Металлики.
Что ж, первая ошибка- это петь в караоке песню Металлики.
Ну, по крайней мере, я могу признать это.
Женщине с татуировками ты понравился.
Ну тогда в следующий раз
я исковеркаю песню Перл Джэм.
В следующий раз?
Да.
Итак...
Что твои друзья делают вечером?
Они все заняты своими делами.
Кэролайн у своего отца, Елена со своим парнем.
Елена Гилберт, верно?
Да, я помню. Вы часто общаетесь.
Она моя лучшая подруга.
Мои друзья, они все уехали после окончания,
а я нет.
Так мы типа разошлись.
Елена и я связаны на всю жизнь.
Я не могу представить, что может быть по-другому.
Крепкая связь, да?
Она моя сестра.
Я имею в виду,что умру за нее.
Да.
Кто взял его?
Я не знаю.
Ты знаешь, этот твой учитель...
Что-то с ним конкретно не так.
Нет,он ничего не знает.
Кто-то добрался до него раньше меня.
Кто еще знал, что он был там?
Нет, Дэймон, не впутывай его в это.
Почему? В чем проблема?
Деймон!
Итак...
Я слышал, ты нашел
очень классный дневник
прошлых лет.
Кому еще ты его показывал? А?
Не задавай вопросов, просто отвечай.
Ты меня разыгрываешь, верно?
Джер, ты рассказывал кому-нибудь, кроме мистера Зальцмана,
О дневнике Джонатана Гилберта?
Почему с ним все так носятся?
Кому еще ты рассказал?
Только той девушке, Анне.
Той странной красотке?
Да.
Подожди,кто такая Анна?
Это то, что я хочу узнать.
Откуда ты ее знаешь?
Я просто знаю её.
Она хочет встретиться со мной сегодня вечером в баре.
Превосходно, я поведу.
Пойдем.
Да.
Ну вот, я одна.
Расскажи мне все подробности. Я умираю от любопытства.
Все просто потрясающе.
Он настоящий джентльмен.
Джентльмен, да?
Я знаю!.
Скучно, хм? Я просто хочу наброситься на него.
Так почему не набросилась?
Потому что я трусиха.
Ты всемогущая божественная колдунья.
Давай, пользуйся моментом, Брумгильда.
.
Я напишу тебе позже
с большими подробностями.
Лучше ты.
Где Деймон?
Он выслеживает Анну, подружку Джереми,
посмотреть, нет ли там чего.
Ты с ним не поедешь?
Если он получит дневник раньше нас, то тогда...
Не важно.
Что это?
Копия.
Как ты ее сделал?
Ну, мистер Зальцман ее сделал
и был так добр одолжить ее мне.
Он сделал?
Не совсем, но у меня она есть.
музыка играет.
Ты просто не смог жить без меня, да?
Ну, я в каком-то роде соскучился по моей умной преследовательнице.
Ой, весело.
Давай сыграем.
Недавно приходил шериф.
Он принес много флаконов с эликсиром из вербены.
Он опять пытался к тебе поприставать?
А разве он всегда так делает?
Она хранит себя
для Джонатана Гилберта.
Я далека от этого.
Мы это знаем.
Как вы можете быть так спокойны?
С каждым днем они все ближе к вам.
Мы уважаемые леди в Мистик Фолс.
Благодаря Эмили мы гуляем по улице в дневное время.
Нас никто никогда не заподозрит.
Только если им расскажет человек.
Я бы скорее умер.
И достаточно скоро, ты умрешь.
Приближается миссис Фел.
Спасибо, Анабель.
Здесь рекомендация, которую он написал об Эмили.
Семья Фелл верила, что это не они, а я  должен защитить
книгу заклинаний ведьмы.
Но я боялся, что она будет преследовать меня из потустороннего мира.
Они посмеялись над моим страхом, но Джузеппе Сальваторе...
Это твой отец?
Да.
Джузеппе Сальватор прогнал мой страх.
он сказал мне, что будет защищать тайную книгу заклинаний.
Он сказал, что унесет ее с собой в могилу.
.
Стефан.
Чем обязан такому удовольствию?
Я отрываю тебя от письма?
Это скучные размышления моего проблемного разума.
Хорошая мысль.
И все же. Я унесу все секреты...
с собой в могилу
И это будет вполне серьезно.
Теперь, что касается беспокойных мыслей,
Что тебя беспокоит?
Я беспокоюсь о твоем плане касательно вампиров.
И почему?
Мы делаем предположение, что все вампиры.
Такие злые, как их и характеризуют.
Но что, если это не так?
У тебя есть какие-нибудь
доказательства обратного?
Ты знаешь кого-то из вампиров?
Нет, конечно же нет.
Но должны ли мы принимать то,
что говорят другие
за чистую монету?
Ты всегда учил нас по-разному.
Стефан...
Эти создания
из темной части ада.
У них есть способности, чтобы
контролировать твой разум.
Совращать твою душу.
Они смертоносные.
Их надо уничтожить.
Те, кто с ними,
Те, кто приносят позор своей семье также будут уничтожены.
Я знаю, где он.
.
Ладно, я отпускаю.
Проклятье.
Сильно для такой малышки.
Мне было интересно, сколько времени тебе понадобится, чтобы найти меня.
Елена: Почему ваш отец не был
похоронен в могиле вашей семьи?
Она не была построена
до того как он умер.
И ты уверен, что книга заклятий похоронена с ним?
Уверен, насколько это возможно.
Великолепно.
Елена.
Я могу сделать
это сам.
А я сказала, что сделаю все, чтобы помочь.
Я знаю, и я ценю это, но -
Этот город мой дом, Стефан.
Мои друзья и семья здесь. Ты здесь.
Я не хочу, чтобы эта гробница была открыта даже больше, чем ты.
.
Мне жаль, что ты должен сделать это.
Стефан:
Что это?
Подарок.
От Деймона?
Вообще-то от Эмили.
И когда ты перестанешь волноваться насчет Деймона?
Я хочу, чтобы ты целиком принадлежала мне.
Подобно тому, как он хочет меня,
Но я одна, кто может создать все правила.
И зачем это?
Потому что я испорченная.
Да.
И эгоистичная.
И потому, что я могу сделать это.
Аааа.
И это.
.
Что?
Вербена
.
Кэтрин!
Иди найди шерифа. Скажи ему, что у нас  вампир
Что? нет!
Делай как я сказал, сын!
Всё,что ты чувствуешь к ней - не правда
Она вампир, Стефан!
Монстр!
Я кормил тебя вербеной в надежде, что это навредит ей
Как ты узнал?
Твои симпатии к их бедственному положению.
не для того я растил своих сыновей, чтобы они были слабаками
К шерифу, сейчас же.
Иди, быстро!
Сейчас же, сын!
Как давно вы здесь?
Я пребыла через некоторое время, после падения кометы,
наблюдая, как ты безрезультатно пытаешься открыть гробницу.
Как ты узнала о заклинании?
Я не говорила много,
что значит - я все слышала.
Итак, если ты была здесь всё это время,
то почему наши дорожки пересеклись именно сейчас?
Я предпочитаю использовать других
для выполнения моей грязной работы.
Таких как Логан Фелл?
Ах, да, спасибо за это, между прочим.
Маленький ублюдок подстелил меня.
Логан был идиотом.
мм-хмм.
Мы дали ему немного крови, когда он начал
изображать из себя убийцу с компасом.
Мне нужен был его семейный дневник.
Я не могла позволить ему умереть.
Зачем тебе был нужен дневник?
Я думала, что он содержит местоположение
книги заклинаний ведьмы
Я ошиблась.
Согласно ее дневнику, Гонория передала книгу заклинаний
Джонатану Гилберту.
И согласно этому...
Он отдал его твоему отцу
поэтому ты поможешь мне выяснить это
Зачем мне помогать тебе?
Потому что мы оба хотим открыть гробницу.
Хмм.
Прости.
Я работаю один.
Итак, счет оплачен.
Я весь твой ночью.
Что ты собираешься делать?
Это.
Что не так?
Ничего. Извини.
Я просто должна была подождать завершения ночи, чтобы сделать это.
я не против
Я начинаю уставать.
Ты хочешь уйти?
я хотела сказать: давай выпьем ещё кофе
Взбодриться от кофеина и, не знаю,
прогуляться, сдеать что-нибудь безумное.
Что например?
да что угодно
Ладно. Я сбегаю в туалет.
Хорошо.
ужасный крик
.
Что?
Не многие девушки могут сказать,
что они сделали это.
.
Что это?
Деймон: Хорошо,
Что ты знаешь?
Это интересный поворот событий.
Я не могу позволить вам вернуть ее
Извини.
Я тоже.
Что бы задуматься, хоть на секунду.
Что я могу доверять тебе.
Ты не способен доверять.
Тот факт, что ты здесь означает, что ты читал дневник
и ты планировал сделать это сам.
Конечно, я собирался сделать это сам,
Потому, что я могу рассчитывать только на себя.
ты убедился в этом много лет назад, Стэфан.
Но ты...
Ты обманула меня.
Итак, что же ты будешь делать, сейчас?
Потому, что если вы попытаетесь уничтожить это
Я вырву ей сердце.
Ты не убьешь ее.
Я могу сделать немного лучше.
.
Дай мне книгу, Стефан.
Или проколю ее шею.
И у тебя и у меня будет подружка вампир.
Сначала отпусти ее.
Брось.
Я не отдам его тебе
пока она не будет стоять рядом со мной.
Проблемы в том, что я больше не верю,
что ты отдашь мне его.
Ты только что сделал то, что гарантирует, что я отдам.
.
Стой! Не забирай её.
знаешь, что они с тобой сделают
Если ты им симпатизируешь,
тебя убьют вместе с ними!
Просто убейте меня!
.
Моя голова должна так болеть?
О, всё будет хорошо.
Это было просто
Маленькое количество крови.
Оно пройдет по твоей кровесной системе к завтрашнему дню.
Ты в порядке?
Деймон был прав.
Это, ух...
Это моя вина...
.
Дэймон!
Дэймон, стой, стой.
Я помогу тебе.
Мы вернём её. Поможешь?!
Тебе не кажется,
что ты и так сделал достаточно?
Ты пообещал, что
не скажешь ему!
Я не думал, что это случится.
Ты сделал это.
Это твоя вина.
Я доверился своему отцу,
а Деймон доверился мне,
И я уничтожил это.
Это моя вина.
ты не сделал ничего плохого
Не забывай об этом.
Ок.
.
Я пойду за аспирином.
Ок.
Ты знаешь, ты не останешься ночевать, правильно?
Мы будем просто общаться
Какое-то время. Тебе повезло, ты мне нравишься.
Держи дверь открытой.
Ты получил.
Эй, у тебя есть аспирин?
Да.
Привет, Стефан.
Куда она пошла?
Она ушла в ванную.
Куда кто пошел?
У него наверху подружка.
Анна.
.
Что происходит?
Забери Эмили.
Спрячься.
Я вызволю нас отсюда.
.
Перл!
Джонатан!
Ты видишь все это?
Город сошел с ума
в беготне за демонами.
Ты!
Джонатан... Пожалуйста.
Я умоляю тебя!
у меня здесь ещё один
Мама!
Тише, Тсс!
Вперед!
.
Сюда.
Тсс!
Все будет хорошо
Ты увидишь ее снова.
Я действительно знаю, как защитить их.
Я защищу их.
Елена!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/6550/19760
Переводчики: Molli, Bewitched, summer, Zvezdochka08, handsome, Jjqqww, overshine, makiri
nataliya, Iskorka, Rlieh, smartica_87
Ender