Ранее в Дневниках Вампира...
Больше века я жил скрываясь,
до этого момента.
Я осознаю риск, но я должен узнать ее.
Елена- точная копия Кэтрин.
Наша любовь к Кэтрин была не настоящей, Деймон.
Она была настоящей для меня.
Я собираюсь вернуть ее.
Есть гробница, под церковью.
Заклинание запечатоло Кэтрин в той гробнице, защищая её
Скажи мне, как попасть в гробницу.
Книга заклинаний.
Где она?
Посмотри в дневнике Джонатана Гилберта.
Книга заклинаний принадлежит Эмили, верно?
Это то, что тебе нужно чтобы обратить заклинание
Я помогу тебе.
Ты просто не можешь жить без меня, да?
Твой глаз!
Куда она пошла?
Кто куда пошел?
Анна.
Елена!
Я бы не стал
Не пытайся сбежать.
Не двигайся вообще.
Ты поняла?
Я поняла.
Серьезно?
Я сказал ей не двигаться!
Я смотрел ей в глаза, как ты меня учила.
Ты забыл про урок с вербеной?
Она принимает этот яд
Кто ты? Что тебе нужно?
Не важно
Бонни?
О Боже!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
Анна похитила Елену
Да, я понял это из шести-ста тоих голосовых сообщений
Дэймон, всю ночь напролет,
каждую улицу в городе,
я искал везде
Что если твоя кровь не вышла из её организма?
Чтож, тогда ты точно увидишь её снова
Пожалуйста.
Что ты знаешь?
Ты был с Анной. Ты должен знать где она живет.
Просто скажи мне где я могу найти её.
Нет.
Можешь идти.
Правда.
Знаешь, все, что я помню, это ненависть к тебе.
Возможно, когда-то было всё по-другому,
Но твои поступки стерли все добро по отношению к тебе.
Но смотри, я также знаю, что у тебя тоже есть много причин ненавидеть меня.
Всё началось с меня.
Катрин забрали у тебя
из-за меня.
И мне жаль.
Извинения приняты.
Поэтому пожалуйста,
просто скажи мне, что ты знаешь.
Хэх.
Это Елена, Деймон.
Если ты знаешь что-то... Скажи мне.
Я говорю это искренне.
Я надеюсь, что Елена умрет.
Бонни.
Елена?
О, с тобой все в порядке!
Моя голова... Иди сюда.
О, Боже! Бен...
Шшш. Они могут услышать.
Я была такой дурой!
О, он всех нас обманул.
Что происходит? Почему мы здесь?
Это может быть связано с гробницей и с книгой заклинаний Эмили.
Книга заклинаний?
Дэймон сказал, что ее можно использовать
Для того чтобы открыть гробницу.
Почему я ничего не знаю об этом?
Я пыталась не вмешивать тебя в это,
Надеясь, что до такого не дойдет.
До чего?
Им нужна ведьма...
Разрушить заклинание и выпустить вампиров.
Ни в коем случае. Я знаю...
Ты впустую тратишь время.
Я не собираюсь помогать тебе.
Вот почему она здесь.
Чтобы ты слушалась.
Знаешь, не надо так отчаяваться.
Ты сделала это слишком легко
Ей нужно поговорить с тобой.
Елена Гилберт.
Ты действительно двойник Кэтрин
Ты должно быть общаешься с Сальваторами.
Кто ты?
Я Анна.
Твой брат мог упоминать обо мне.
Я имею в виду, мы практически встречаемся.
10 бочонков?
Ты знаешь сколько повреждений
мы могли сделать с десятью бочонками?
Дюк может все достать.
Дюк урод
Да урод, с 10 бочонками
а также мой новый лучший друг
В чем проблема, Гилберт?
Ни в чем, Локвуд.
Да, я так не думаю.
Вам когда нибудь это надоест?
Что?
ты сам?
Продолжай смеяться, чувак
Эй Джереми.
Где Елена?
Я писала смс-и ей и Бонни
Весь день о вечеринке Дака.
О, она ушла куда то со Стефаном.
быть одной из тех девочек.
Которые исчезают только потому, что у них появился новый бойфренд.
Кто такой Дак?
Один парень, закончивший пару лет назад.
Он устраивает вечеринку каждый раз, когда приезжает из Дюка домой.
Постой, Дюк учится в Дюке?
Его настоящее имя Боб или как-то так.
Он полная задница, но он покупает пиво.
Может тебе стоит прийти.
Ээ, ну да. Я так не думаю.
Нет, серьезно. Все идут.
Даже тихие, одинокие, младшие братья.
Подумай об этом.
Привет! Привет.
У меня есть речь.
Она полностью подготовлена и хорошо отрепетирована.
Ты готов слушать?
Ты написала речь? Да.
Это речь под названием "ты меня поцеловал,
и я не хочу никаких заморочек".
В основном так.
Да, на тот случай, если у тебя были задние мысли
Или сожаления.
или, может, ты был под кайфом...
Под кайфом, да?
Могу я просто перейти к речи?
Да, давай.
Итак, я знаю, что ты не думаешь
что у нас что-то получится.
Я просто хочу, чтобы ты знал, что здесь и сейчас,
Я предлагаю тебе выход.
Нечто вроде освобождения от ответственности.
А зачем ты предлагаешь мне освобождение от ответственности?
Я не хочу делать предположений,  почему мы это делаем.
Понял.
Поэтому, если захочешь покопаться в этом,
Просто дай мне знать.
Все в порядке, но спасибо.
Ладно.
Хорошо.
Да. Итак...
Увидимся у дюка сегодня.
Да.
Да?
Привет.
Я ищу Бонни.
Ее здесь нет.
О, вы не знаете, когда она...
Никогда.
Не зная меня, у вас уже сложилось мнение обо мне
Вы нервничаете, когда стучите в дверь ведьмы
и спрашиваете ее о чем-либо
Что я сделал?
Духи говорят мистер Сальваторе
И так же говорит моя внучка.
Вы нам не друг.
Теперь убирайся с моего крыльца.
Выйди из дома и повтори.
Я не Бонни.
Тебе не стоит сязываться со мной
Бонни не откроет гробницу.
О, я думаю, она откроет.
Ты действительно так сильно хочешь вызволить Кэтрин?
Поверь мне.
Никто не хочет увидеть эту девушку снова.
Кроме Деймона, безумно влюбленного идиота.
Тогда в чем дело?
Или в ком?
Там моя мама.
Кэтрин не могла помочь себе.
Она могла только развлекаться
С обоими братьями Сальваторе.
И когда ее схватили,
Поймали и мою маму.
Я видела, как Джонатан Гилберт забрал её.
Мне жаль.
Тебе на самом деле жаль, правда?
Да, думаю мы перейдем к разговору о
моей заключенной маме, так что ты можешь начинать играть свою роль.
Которая заключается в чем?
Ты средство достижения цели.
Кажется это твой?
Нет, нет.
Хм.
Елена, как ты?
Она в порядке, пока что
Скажи, что книга заклинаний у тебя, и с ней вс будет хорошо.
Я могу достать её.
Что означает - он у твоего брата.
И у меня есть ведьма.
Лучше будет если один из вас встретится со мной
на городской площади, где сейчас много людей, через 30 минут
и мы сможем спокойно обсудить
как весело нам будет работать вместе.
Ну давай.
Снова подлизывайся. О, подожди, нет.
Мне плевать.
Я ухожу.
Не спускай с них глаз.
Внушение не работает.
Просто используй жестокость.
Понял.
Сядь. Веди себя хорошо.
Ты- ключ к этому.
Буквально.
Тот, который откроет дверь.
Скажи, как давно ты стала ведьмой?
Здесь есть что-нибудь выпить?
Ты предлагаешь?
Вода на столике.
Эй. Можно мне сделать глоток?
Оууу!
Вернись и закрой дверь!
Не причиняй ей боль!
Не вынуждай меня!
Закрой ее.
Анна!
Эй, что, ах
Что случилось с тобой прошлой ночью?
Прости, мне нужно было уйти.
Я сказала твоей сестре сказать тебе.
О, я ее не видел.
Ну, я должна бежать, так что
Эй, ты не хочешь пойти на вечеринку?
Я что?
Парень который устраивает её полный кретин,
Но это, ах, это должно быть весело.
Я понял, ты знаешь,
безопасность - в числах.
Готова пойти со мной, не так ли?
Прошло время, с тех пор, как я был на вечеринке,
и я вроде как снова хочу ходить на них.
И не чувствовать себя таким одиноким.
И, ээ, Ты мне нравишься.
Ты веселая и в каком-то смысле
странная преследовательница, но, хх, думаю, мне это тоже нравится.
Поэтому, да, ты должна пойти на вечеринку. Со мной.
Она будет в лесу, рядом со старым кладбищем.
О.
Там, да?
Звучит клево.
Ээ, увидимся.
Л--ладно! Супер!
Клево.
Ага!
Собираешься на свидание,
Или просто планируешь захватить всю семью Гилбертов?
Вечеринка, рядом со старым кладбищем.
Разве не мило?
Много теплых тел для изголодавшихся вампиров.
Я сказал тебе. Я работаю один.
Да, я тоже.
Но у тебя нет ведьмы
а у меня нет книги заклинаний.
Так что скажешь?
Стефан найдет тебя, ты это знаешь.
Ты ведь похитила Елену.
Ну он не будет очень рад, если я убью ее.
Когда не получу того, что хочу.
Когда ты хочешь сделать это?
Боже, как будто снова 1864 год.
Вы, Сальваторы, становитесь совсем жалкими, когда дело касается девушки.
Вечером. После заката.
Встретимся где церковь.
Ведьмы не живут вечно, так?
Так вы, ребята, можете умереть.
Да, мы можем умереть.
Ах.
Это паршиво.
Стефан!
Идем на улицу.
.
Когда сядет солнце,
Уезжай из города
Если я увижу
тебя снова,
Я убью тебя.
.
Как ты узнала, где мы?
Многие вещи могут увеличить силу ведьм.
Беспокойство, гнев.
После того, как Стефан сказал мне, что они забрали тебя, хватило и того и другого.
После этого простое заклинание поиска быстро сработало.
Извини.
За все это.
Они пожалеют об этом.
И что мы будем делать сейчас?
Сейчас тебе нужно
оставаться здесь.
Узник
в собственном доме?
Не думаю.
Я не смогу защитить тебя,
если ты уйдешь из дома.
Мы защитим себя.
Нужно позволить ему вернуть Кэтрин.
Он не остановится пока не получит ее
Если мы ему поможем,
может, все закончится.
Нет! Он не заслуживает того, чтобы получить желаемое.
И какой у нас еще
выбор?
Ведьмы были ослаблены
проблемами с вампирами.
так же сильно, как мы старались
держаться от этого подальше.
Я открою гробницу
Ты освободишь девушку брата
И сожжете остальных.
Затем все будет
кончено.
Нужно, чтобы Деймон согласился.
Он уже один раз согласился.
Да, и потом дважды обманули его.
И сейчас он зол.
Ему больно.
Вот в чем разница.
Я думаю, я знаю,
что мне нужно делать.
Ты должно быть
издеваешься надо мной.
Это был Стефан
Я ничего не смог сделать
Заткнись!
Прекрати разговоры.
Без ведьмы
у нас не будет либо Дэймона,
либо заклинания
Дэймон не собирается
останавливаться.
Он найдет способ
проникнуть внутрь.
И мы будем на месте,
когда он это сделает.
Я собираюсь
сменить замки.
Ты организовала побег?
Стефан.
О, братишка.
Вечно белый рыцарь
Я уговорила Бонни помочь тебе.
Что-то я сомневаюсь на этот счет
Я не буду говорить, что мне жаль,
что прошлой ночью мы нашли книгу заклинаний без тебя,
Потому что это не так.
Ну по крайней мере, ты говоришь правду
Я защищала людей которых люблю, Дэймон.
Но и ты это делал,
по-своему
Поэтому, как это ни трудно, нужно понять,
Мы на одной стороне,
после всего что было
- Мне это не интересно
- Нет, интересно.
Потому что ты был готов работать с нами вчера.
Однажды уже обманула, как не стыдно
Хорошо, когда мы были в Атланте
Почему ты не использовал внушение на мне?
Кто сказал что я не использовал?
Ты не использовал
Я знаю что это не так
Но ты мог
Ты и я...
Между нами есть что-то
понимание
Я знаю, что мое предательство ранило тебя
Не так, как предательство Стефана.
Но на этот раз я обещаю,
Я помогу тебе вернуть Кэтрин
Я бы хотел тебе верить
Спроси меня лгу ли я сейчас
Животное не остановишь,
кстати,
и не важно, что я делаю.
Тогда мы договорились
Я ничего не внушл тебе в Атланте, потому что мы развлекались
Я хотел что бы это было по настоящему
Я доверяю тебе.
Не заставляй меня пожалеть об этом.
Вечеринка Дюка
Я забыл
Надеюсь, они будут держаться подальше от церкви
Надейся, а я нет
Елена, привет
Елена, боже мой, где ты была?
Длинная история нет времени рассказывать.
Я не с тобой разговарию.
Уверен, что со мной
Мы не знамы. Я Мэт
Мэт, это и есть причина по которой мы не встречались
Нам с тобой в ту сторону.
Аааах, Мне жаль,
ребят.
Все обломки расчистил.
Факелы расставил, как ты просила.
Теперь мы можем спуститься.
Что это?
Все что нужно, чтобы уничтожить их
Ты уверен, что Дэймон вернется с ней?
Брат, ведьмы.
Все в порядке?
Я просто хочу с этим покончить.
Мы готовы?
Думаю да
Сделано!
Эй, Я сейчас вернусь.
Эй, парень.
У тебя есть косячек?
Подожди, ты разыгрываешь меня, да?
Ты вел себя как полный урод, всякий раз когда мы пересекались,
А сейчас хочешь потусить со мной?
Я просто спрашиваю.
Парень, я тебя не понимаю.
Это тусовка.
А ты, тусовщик. Хорошо?
Тут не нужен психоанализ.
Я больше не тусуюсь.
Даже если бы и делал это, то точно не с тобой.
Без проблем
Давай, продолжай, стой тут один.
Сам с собой.
Враг веселья
У тебя вообще есть друзья?
Слава Богу
Странный привет, но сойдет
Что произошло?
Эм, ночего.
Ничего, просто...
Ничего.
Пойдем, пройдемся.
Воздух
Земля
Огонь
Вода
Это что, просто вода из крана?
А что ты думала?
Я думала, она должна быть святой
или мистической или еще какой-то.
Что это?
Это для Кэтрин
Хоть что-то, чтобы она смогла идти.
Если только твоя девушка не даст вскрыть свою вену.
Признайся
Ты не можешь дождаться того момента когда избавишься от меня
Я не могу дождаться того момента когда избавлюсь от тебя
Ммм.
Ты готов?
Это место дикое.
Ты вроде как те мертвецы, да?
Я странная, помнишь?
Ты в порядке?
Да, да..
Это место навевает мысли об одном человеке.
О ком-то мертвом?
Нет, нет, просто...
О ком-то, кого я раньше знал.
Так, хех.
Мы покончили с вечеринкой за сколько, за 37 минут?
Это не твое?
Нет, я не знаю, что теперь мое.
Хмм.
Итак, что скажешь?
Хочешь быть частью моей закулисной жизни?
Я бы с радостью была частью твоей закулисной жизни,
Если бы, м-м, я не уезжала.
Что, что?
Да, я и мама, мы уезжаем
Оу..
Это...
это неприятная новость.
Да?
Ну, да?
Так...
Кажется это прощание.
Думаю да.
Анна, твое лицо!
Ничего.
Не выглядит ,как ничего.
не обязательно было бить так сильно
нет, обязательно
Бери его и пошли
Возьму его, чтобы познакомить с мамой.
Где твоя девушка?
Кто знает
А, медовый месяц подошел к концу?
Может быть
После всех твоих стенаний о том, как она тебе нравится,
Я думал, это продлится больше 5 минут.
Слушай, я просто... я не знаю, могу ли встречаться с ней на людях.
Она кажется немного приставучей.
Ну, хорошо.
В любом случае, мне нужен друг-холостяк.
оо
Идет.
Эй
А вот и ты.
А вот и я
Да, ну, я еще не достаточно выпил
поэтому я собираюсь пойти взять еще пива
И так..
И так.
У меня есть другая речь.
Ok.
То, что я взяла тебя за руку при Елене,
Это было неубедительно
Ну, я была неубедительной.
И, ээ, если забыть о твоих чувствах к Елене,
там был Деймон,
И он всегда был таким подлецом, по отношению ко мне.
И...
И я хотела показать, что я с хорошим парнем.
И, в общем, я была неубедительной.
Таким образом...
Прощаешь?
Да, конечно.
Да.
Что происходит?
Получилось
Конечно, получилось
Нам нужно зажечь огни.
Пойду достану бензин и сразу же вернусь.
Готова?
Что?
Ты думаешь я пойду туда один?
Чтобы ты закрыл меня внутри?
Не бери её туда
Я сломаю стены.
Ты сломашь стены, если я не смогу. Думаешь, я тебе доверяю?
Настолько же, насколько я верю тебя!
Хватит!
оба
Ему нужна гарантия
Ему нужно знать, что ты не собирашься
закрыть дверь, пока он находится внутри.
Я понял
Я пойду
Могу я?
Темно там?
Я думал, что сказал тебе уйти
Это я понял
Потом я подумал, пошел ты
Анна: Эй, герой.
Я пойду туда, чтобы забрать свою маму
Не позволю тебе сделать это
Ну, Бен собирается сделать основной ход
Маленьким братом Елены,
Так что ты можешь остановить меня или его
Твой выбор
Что это?
Они могут чувствовать тебя
Где она?
Деймон!
Хэй, ты не пойдешь туда
Ты думаешь что сможешь остановить меня?
Бонни...
Почему ты позволила ей войти?
Потому что она не сможет выйти, детка
Никто из них.
что?
Ты единоличник.
Мне плевать. Она уже сделала для меня все, что я хотел.
Собирался сказать "вечную жизнь"?
Ты действительно настолько глуп?
Знаешь, я слышал о тебе
Ты не пьешь кровь людей
Ты не настолько силен, чтобы избить меня
Это все что ты можешь?
Нет.
У меня есть это.
Дэймон?
Дэймон!
Где Елена?
Деймон затащил ее внутрь
Что?!
Стэфан!
Если ты войдешь, обратно, ты больше не выйдешь.
Что ты сделала?
Открыла дверь, не снимая заклятия,
Оно просто открыло дверь
Какого заклятия?
Некоторые заклятия не позволяют вампирам войти.
Это не позволит им
выйти
Елена  человек.
Она может выйти
Анна и Кэтрин, нет
Деймон не может.
Ты даже не планировала снимать заклятие,
не так ли?
Я говорила тебе
Я защищаю своих близких
Елена может выйти.
Это все, что имеет значение.
Ты должен (а)
иметь пристрастие к этому.
Вы кричите и визжите
и даже думаете о побеге,
Но потом вы просто
снова вернетесь в начало.
Ах!
Мама!
Твой парень сделал это, ты знаешь.
Его отец сделал.
И Джонатан Гилберт.
Сделала выбор очень давно.
Что это будет кровь Гитберта
которая вернет ее к жизни.
У меня есть Джереми,
Но...
Стэфан!
Бабушка, ты не можешь оставить его здесь!
Он сделал свой выбор!
Здесь.
Просто скажи, что мне делать. И я сделаю.
Мы не настолько сильны.
Даже если мы сможем снять печать,
Нет гарантий, что мы сможем восстановить ее снова.
Ты сама сказала-
Много вещей может увеличить силу ведьмы.
Помоги мне!
Или я сделаю это одна.
Пожалуйста не!
Отпусти ее!
Нет!
Иди, иди. Я выйду сразу за тобой.
Анна!
Где я?
Елена, Стефан...
Он прямо за мной.
Стефан, что ты делаешь?
Все будет хорошо.
Мы исправим это.
Что это?
Я не могу.
Не можешь?
Что не можешь?
Заклинание все еще на месте, мне не можем выпустить их.
Пока что.
Ты пошел туда не зная
что не сможешь выбраться?
О мой Бог.
Я услышал твой крик.
Мы не можем оставить его там.
Мы обещали ему, оба.
Я знаю.
Даже если мы сможем сломать печать,
мы не сможем сдерживать ее долго.
- Её здесь нет!
- Деймон.
Ее здесь нет
Что?
Её здесь нет!
Мне кажется это работает
Я просто хочу вернуть свою мать
Джереми в порядке. Он снаружи, мы не тронули его.
Продолжай идти
Тебе лучше поторопиться
Стефан, они больше не смогут это сдерживать
Дэймон, нам нужно выбираться от сюда.
Это бессмысленно, Они заперли ее внутри.
Если мы не уйдем сейчас
Мы уже отсюда не выйдем.
Как ее может здесь не  быть
Это не стоит того, чтобы провести здесь вечность
Она не стоит того.
Нет!
Дэймон!
Пожалуйста.
Я не могу!
Можешь!
Разве это реально?
Разве что реально?
Ты крутой
и честный, и открытый?
Речь номер три?
Я хочу, чтобы это работало.
И я боюсь, что ты собираешься передумать
И ты не собираешься
захотеть.
Я не хочу
облажаться.
И я тоже
не хочу.
Он в порядке
С ним все хорошо
Мне жаль
Эй, давай я помогу.
Я в порядке.
Тебе не нужно нянчиться со мной, детка.
Это было большое заклинание, Ба.
Я думаю, оно потребовало много сил.
Я буду в порядке
Как твоя голова?
она..все хорошо.
Я просто... хотел бы я знать почему отключился
Я не пил так много, Я клянусь
И ты ничего не помнишь?
Все как будто в тумане, я только...
Я знаю как это выглядит со стороны.
Мне, мне жаль.
нет, Джереми не извеняйся.
Ты ничего не сделал, хорошо?
Хорошо.
Я должна ненадолго пойти к Бонни,
Но здесь есть все что тебе нужно?
О, нет,  я просто... немного разбит.
Хорошо. Дженна здесь, а я скоро вернусь.
Ты знала, что Кэтрин там не было.
Ты бы не стал помогать мне.
Нет!
Почему ты не счастлив?
Дэймон, пожалуйста, ты бы не стал помогать мне. Ты же знаешь что не стал бы.
Почему ты знала это, а я нет?
Охрана,
способ, правосудия.
Они действительно хотят этого!
Она пообещала что обратит его
Он был одержим ею
Он был под ее чарами как и все остальные
Он позволил ей уйти
Последний раз я видела ее
в Чикаго
Она знала где вы были, Дэймон.
Ей все равно
Мне жаль.
Я только зашла к Бонни.
Все в порядке?
Да.
Как Дэймон? С ним будет все в порядке?
Я не знаю
Погу я перезвонить тебе позже?
да, конечно
Бабушка?
Бабушка, проснись!
Бабушка!
Бабушка?!
Помоги!
Проснись!
Она не дышит! Она не дышит!
Пожалуйста очнись!
Я исправлю это!
Да, мне нужна скорая.
Все нормально, я могу  исправить это.
Это скорая.
Нет, нет! Я могу исправить это!
Бабушка, Я исправлю это!
Бонни!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/6700/20205
Переводчики: nataliya, summer, Zvezdochka08, artur_poe, LaLince, tusenka88, keks, Slain
BeZr, Poozitifka, Rlieh, dezmond123
Olilak, zik100, mentirosa, Nata3579, smozg