Ранее в "Дневниках вампира"...
Больше века я жил в тени,
До сих пор. Я осознаю риск, но я должен узнать её.
Елена- точная копия Кэтрин.
Почему я так на нее похожа?
- Тебя удочерили.
- Эта девушка появилась внезапно.
Ей было 16 и она вот-вот должна была родить.
Что еще ты о ней знаешь?
- Только ее имя, Изабель.
- Моя жена Изабель провела всю свою жизнь,
исследуя паронормальные явления в этой местности.
- Где твоя жена?
- Ее убил Дэймон.
Под церковью есть гробница.
Заклинание держит Кэтрин в той гробнице, защищая ее.
Я собираюсь вернуть ее.
Её здесь нет!
Ты знала, что Кэтрин там нет.
Она знала, где ты находился, и ей было все равно.
Господи!
Ты меня напугал.
Вы знаете какой сегодня день?
- Суббота.
- А какого года?
2010.
С тобой все в порядке?
Спасибо.
- Подожди, как тебя зовут?
- Харпер, сэр.
Как ты здесь оказался?
И почему ты в таком виде?
Вы кажетесь очень милым человеком.
Простите.
Простить за что?
Эй, Бонни, это я. Просто хочу узнать,
как ты. Мы скучаем по тебе.
Не позволяй твоей тете свести тебя с ума.
Возвращайся скорее. Люблю тебя.
Что ты здесь делаешь?
- Тут холодно.
- Думаю, пишу.
Похороны бабушки Бонни
мне многое напомнили о маме с папой.
Мне было интересно. Ты сказала, что можешь кое-что раскопать о них,
об усыновлении.
Точно.
Ну так, что? Раскопала?
Пойдем внутрь.
Твой отец хранил всё из своей медицинской практики--
Записи, журналы, старые значимые книги.
Я нашла запись о ночи когда ты родилась.
Пациент и дата рождения. Изабель Питерсон.
Ты думаешь это её настоящее имя?
Беременная сбежавшая девочка?
Наверно нет. Может, только имя.
Но откуда она взяла "Питерсон"? Одноклассник? Лучший друг?
Так что я поискала его.
Я искала всех Питерсенов в этой области
родившихся в том же году что и Изабель. Нашла троих...
двух мужчин и женщину, Труди,
которая жила в Гроув Хилл, Вирджиния.
- Это не так далеко отсюда.
- Ну, посмотри на это.
Изабель.
- Она была в группе поддержки.
- Труди все еще живет там.
- Вот ее адрес.
- А как же Изабель?
Я не смогла ничего о ней найти.
Слушай. Есть кое-что еще.
Мистер Зальцман, Аларик, его жена была из этих мест,
И её тоже звали Изабель.
- Погоди. "Звали", она что...
- Она умерла.
Жена Алларика могла быть твоей матерью?
Это же может быть правдой, да?
То есть, такого точного совпадения не может быть.
У меня есть адрес её подруги Труди.
Ты хочешь с ней поговорить?
Я не знаю. Я...Я--Я не знаю
Если это правда, и это один и тот же человек,
Это значит, что моя биологическая мать - мертва
И я не знаю, справлюсь ли я с этим.
Елена, Дженна рассказывала тебе что-нибудь о жене Алларика?
Как она умерла?
Только то, что её убили, а дело так и не раскрыли.
Ты уже знал об этом?
Той ночью в школе, когда он напал на меня,
Он рассказал мне кое-что о её смерти.
Ну-- нет, нет. Это невозможно.
Такое совпадение- это слишком.
А теперь послушай, если ты решила поехать,
чтобы поговорить с подругой Изабель, то я поеду с тобой. Ясно?
Я просто пока не знаю, что мне делать.
Мне пора идти.
Я пойду займусь Дэймоном.
- Как он?
- Он ведет себя как обычно.
И какова я на вкус?
Намного лучше, чем твои подружки.
Но шшшш. Не говори им. Они могут приревновать.
Нет. Обломщик.
- Приветствую тебя.
- Мы можем поговорить?
- Да.
- Но без девушек.
Все, что ты хочешь мне сказать,
ты можешь сказать при них.
они действительно хорошо хранят секреты.
Ты волновался обо мне. Как мило. Не стоит.
В этом нет нужды. Я в порядке.
А почему нет?
Я провел 145 лет с одной целью-
попасть в ту гробницу. Мне удалось.
Но Кэтрин не было там, чтобы ее спасти,
но зачем останавливаться?
Нет, отсутствие основной задачи так раскрепощает.
Потому что, чёрт возьми, я могу делать всё, что захочу.
Это как раз то, чего я и боюсь.
Расслабься. Я не собираюсь убивать никого из
Этих девушек.
Они проснутся в своих комнатах в общежитии с головной болью,
и подумают, что они вырубились. Все как обычно.
Похоже ты остановил меня не для ободряющей беседы.
На, допей.
Рассказывай, брат.
Несколько лет назад была женщина, которую ты мог знать
Её звали Изабель, она училась в Дюке, в Северной Каролине.
Ты хочешь обсудить женщину из моего прошлого прямо сейчас? Серьёзно?
-Ты убил её.
-А тебе-то что за дело?
Я просто-- просто хочу знать: помнишь ли ты что-нибудь о ней?
Ох, это как искать иголку в стоге сена, Стефан.
Ну, подумай ещё. Это - важно.
Теперь уже ничто не важно.
Отлично пообщались.
Я должен пойти и облагородить несколько женщин во имя горя
что я думаю ты сможешь понять
Так что, хм, скажи студенточкам "пока-пока".
Что?
Это нудно. Мне скучно.
Весь этот огромный дом в нашем распоряжении.
Я имею ввиду, что это - практически холостяцкая берлога.
И... Разве мы не должны что-то делать
чтобы делать её ещё более холостяцкой?
Что?
Что-то в этом роде?
Что-то в этом роде.
Я не знаю.
Это довольно -таки хорошее шоу.
Серьёзно?
О боже. Только не на моём диване
Мам. Привет.
Я не знаю.
Просто это как-то странно, знаешь,
меня разыгрывают, как какую-то путевки в Диснейленд.
в этом городе работа в совете основателей, как добровольно-принудительное рабство
У тебя нет выбора.
К тому же, ты - холостяк,
вполне подходишь, я значит тебе и идти.
Вот. Давай помогу.
О, Боже. Не могу поверить, что собираюсь сделать это.
Что?
Я определённо собираюсь испортить этот момент
Но я... я должна сказать тебе.
Елена недавно узнала, что ее удочерили,
и она разыскивает свою биологическую мать...
- которую звали Изабель.
- Изабель? Как мою жену?
У Изабель не было детей.
Ты уверен?
и до того, как вы были вместе?
нет. не может быть.
Это - родная мать Елены.
Она никогда не говорила мне об этом.
я, ммм -- я, пожалуй,  пойду.
Да я -- я пойду.
Труди?
Тру-труди Питерсон?
Да.
Ам, меня зовут Елена Гилберт.
Я хотела поговорить с вами об Изабель Флемминг.
Ну, я не слышала о ней много лет
Откуда вы ее знали?
Я думаю, что...
Вы знали что у нее был ребенок, которого она отдала на усыновление?
Бог мой! Ты - её дочь.
#
Я собиралась заварить чай. Выпьешь чашечку?
- Конечно.
- М-м, кухня вон там.
Я не собиралась приходить. Я не думала, что приду,
Я просто ехала, и остановилась на светофоре,
И это заставило меня подумать о том, как я училась
водить и затем моя мама всегда предупреждала меня
о этой слепой зоне на левой стороне
И потом я подумала о своей маме, и...
У меня был ваш адрес. Простите меня за беспокойство
Ничего страшного. Хотя, довольно неожиданно.
Я не думала об Изабель все эти годы.
когда вы в последний раз видели её?
около 17 лет назад, когда она уехала тебя рожать.
мы поддерживали связь некоторое время, но со временем, ты знаешь, люди отстраняются друг от друга
И вы не знаете,
где она находится?
некоторое время она была во Флориде.
она была одна-одинёшенька.Я знаю это было нелегко.
у вас есть какие-либо догадки, о том, кто мой отец?
Мне так и не удалось заставить её признаться.
В конце концов, она взяла себя в руки,
поступила в колледж со стипендией
куда она уехала?
куда-то в северную Каролину.
В Дюк, я думаю.
Умная девушка, престижная школа.
Позвольте мне взять это
Прошло несколько месяцев. Где ты была?
Ах, ты знаешь, то тут, то там,
Никогда не находясь на одном месте слишком долго.
Ты знаешь, Пита.
Нет, вообще-то не знаю,
потому что ты никогда не показывала его
так значит блондинки, новое предпочтение этого месяца, да?
так жаль. я её спугнула
она -не увлечение, ма. Она мне нравится.
Так она та самая?
Нет, наверно нет, но все может быть.
Мэтт, серьёзно, дочь Лизы Форбс? Ох.
мам, серьёзно, отстань
Лёд, пожалуйста.
Итак, что-нибудь слышала о Вики?
Нет, но не беспокойтесь.
Она придет домой, когда ей в конце концов что-нибудь понадобится.
- Играла я в эти игры.
- Ты и сейчас в них играешь?
- Нет.
- Тогда что ты делаешь дома?
Ты пытаешься сказать что мне нужна причина чтобы вернуться?
Садись.Поешь со мной.
Расскажи мне всё, что я пропустила, мм.
Спасибо что встретился со мной. Кое что происходит.
Дженна рассказала вам.
Да.Значит, это правда.
Ваша жена Изабелла настоящая мать Елены.
- Что Елена знает?
- О вашей жене?
Обо всем. О тебе, о твоем брате.
Она знает, кто я.
И она знает, что вы знаете о вампирах.
Она знает о Дэймоне и Изабелль?
Нет, я не смог ей этого сказать, пока я не был уверен.
Ты сказал,что поможешь мне
Я спросил у Дэймона, не вдаваясь в подробности.
- Он не помнит.
- Спроси ещё раз.
Дэймон сейчас не очень вменяем.
Ты знаешь,
что он убил мою жену
Или по крайней мере,
сделал из неё закуску.
- Разве он был когда-нибудь вменяем?
- Я прошу вас не форсировать события.
Назови мне причину не делать этого.
Ваша жизнь. Это веская причина?
Я все улажу, но пока мне нужно, чтобы ты забыл про это.
Ты это и Елене сказал?
Забудь?
Не впутывай в это Елену.
Я хочу знать, что произошло.
Я думаю, что ты тоже.
Мне нужно что-нибудь ещё, кроме имени вашей жены.
Фотография, или что-то, что я мог бы показать Деймону.
Из.
- Еще несколько минут.
- Ты не можешь...
Разве ты не можешь закончить это утром?
Но я люблю работать по ночам.
Да. Видишь ли,  а я люблю спать по ночам.
С тобой.
Ладно, я потерплю.
Что это, очередная диссертация?
Слушай, детка, я в трёх шагах здесь от тебя и твоего компьютера,
меньшее, что ты можешь сделать, это рассказать мне, над чем ты работаешь.
Я проводила исследования и откопала весь этот материал
О маленьком городе вблизи Вирджинии, где я выросла.
Эти изолированые и тихие места
Где как раньше так и сейчас люди умирали таинственной смертью
и все говорили что это было нападение животоного.
Только вот эти тела обескровлены.
Это вампиры. Это должны быть они.
Отлично. Я сейчас достану свой чеснок и святую воду
И тогда возможно, всего лишь возможно...
Нет
Мы можем немного поспать. Иди сюда.
Смотри,
вот почему я люблю тебя
Потому что ты веришь во все эти штучки
причём настолько, что делаешь их темой свой дисертации.
Ты как Малдер, только горячее и девушка.
Это не шутка, Рик.
Ты думаешь, это забавно. Но я собираюсь все доказать.
И Малдер в конце оказался прав.
М-м, они приехали на игры ради нас.
Футбольная команда не выигрывала годами.
Мы были звездами. Ну, Иззи была.
Но я была чертовски хорошей дублершей.
Это здорово.
Спасибо.
Пожалуйста.
Ты к чаю даже не притронулась.
О. Да.
Что это?
О, это всего лишь травяной чай
Вербена?
- Вы знаете.
- Знаю что?
Вы не пригласили меня войти. Вы заварили чай из вербены.
Вы знаете.
Я думаю тебе стоит уйти.
Погодите. Что вы скрываете?
Пожалуйста уйди. Сейчас!
Бурбон. Лёд.
смотрите - учитель
у тебя что нет работ на проверку?
Гораздо интереснее это делать навеселе.
Ну, как и большинство вещей в этой жизни.
Депрессия трезвенника.
Ты не кажешься мне кем-то, кто впадает в депрессию.
ты так говоришь, как будто меня знаешь
Неа, Просто догадка.
У тебя хороший день. Не похоже.
- Пьешь днем?
- Это все из-за гнева.
- Послушай, сделай мне одолжение.
- Вы когда-нибудь были влюблены?
- Что, прости?
- Вы к кому-нибудь привязывались
так, что он вырвал ваше сердце?
ты забыл, что я была замужем.
Точно. Муж- гей.
Я ей отплачу тем же.
Садись.
Сегодня здесь будет благотворительный вечер,
организованный советом основателей.
Большинство городских холостяков будут разыгрываться в лотерею для свидания,
и, ну у нас недостаток холостяков
это то, чем вы занимаетесь, когда здесь нет..
- Вампиров? Организация свиданий с холостяками?
- О, поверь мне.
В таких случаях, я скучаю по вампирам.
Слушай, ты герой этого города, Дэймон.
я знаю, большинство людей не знают этого,
но ты таков, и ты одинок, и привлекателен
О, перестань. Помоги мне выбраться.
Кэрол Локвуд не даст мне жить спокойно, если я приду "с пустыми руками"
знаешь, комната полная женщин, жаждущих пойти со мной на свидание
звучит заманчиво
Спасибо. Один момент
ты можешь достать кое-какую информацию на человека для меня?
Аларик Зальцман, учитель истории.
на него есть совсем немного информации
и я - я просто хочу удостовериться, что выпускники
делают свои домашние задания для этого чувака
сделаю.
спасибо
Могй я помочь тебе? Спасибо за сообщение
Пожалуйста. Я не сказал ей ничего.
Я сдержала слово. Хорошо.
девчонка, похоже, она -- она знает что-то
это не станет проблемой.
она не подберётся ближе к правде
Хорошо. Так я все выполнила?
- Да. Выполнила.
- Нет! Я не приглашу вас.
Вы не можете войти!
Я не вампир, так что я могу.
Я не понимаю.
Я сделала то, что вы сказали. Я выполнила свою часть!
А теперь я должен вылнить свою.
Стефан.
Лучше.
я.
ты выглядишь, ммм...
Привлекательным? Прекрасным? Неотразимым?
разбитым
- Ты выглядишь разбитым.
- Это вряд ли.
Ты знаешь, что я один из самых желанных холостяков в Мистик Фоллс.
- Да?
- Ага.
- Как ты?
- Как никогда лучше.
мда.
чем могу быть полезен?
сегодня я - вместилище услуг
это моя новая цель - чем я могу помочь людям?
Я зашла за Стефаном. Мы идем на благотворительный вечер.
Поможешь парню? Не могу застегнуть.
Итак, я узнала, кто моя биологическая мать.
Эх. Какая разница?
Она оставила тебя. Она дерьмо.
Стефан. Вот ты где.
Уф. Мне нужен пиджак побольше. Вау. Ты знаешь
Иногда женское общество помогает, эм,
ты знаешь, помогают заполнить тебя немного.
Он в порядке.
Он Дэймон.
Может быть разбитое сердце пойдет ему на пользу.
Это будет напоминать ему что сердце у него все таки есть, даже если оно не бьется.
не будем зарекаться
Я ездила увидеть Труди Питерсон.
Я знаю. Прости. Я не планировала этого.
- Как прошло?
- У нее есть вербена.
Она знает о вампирах
И это не может быть случайностью
Это не случайность. Это жена Аларика.
Это она. Это Изабель. Он дал тебе это?
Все, что он знает о вампирах, он узнал от неё.
Он считает, что её убил один из них.
- О, Боже.
- Послушай, Елена, есть ещё кое-что
о Изабель, что Аларик может тебе рассказать,
но мне надо, чтобы ты немного повременила
прежде, чем с ним разговаривать
Зачем?
Я знаю, что о многом прошу тебя,
но ты сделаешь это для меня?
билеты на аукцион уже продаются
Все собранные средства пойдут на празднование Дня Основателей.
Это тебе идет.
что? позорно и неудобно?
мда. это - то самое
ам, слушай, извини за то что было
просто это было для меня как шок
ну, и ты прости что вывалила это на тебя
но я считала, что тебе стоит знать
Нет, я понимаю.
в каком-то смысле, возможно, ты и елена могли бы поговорить
я уверена, она бы хотела услышать про изабель, какой она была
Да.
Или нет. Никакого давления.
я не уверен, что это - хорошая идея
нет-- пока нет.
куда ушла наша девушка?
Она уже на пути в бар
Я хочу поговорить с тобой.
Эта женщина. Изабель.
Из северной Каролины.
Теперь всполнил её?
Кто хочет знать?
Я хочу.
Кто еще хочет знать?
- Ты её убил?
- Извини. Я её не знаю.
Эй, ты идешь?
Домохозяйки Мистик Фоллс ждут.
К нему подкатывали уже около 35 раз.
Он прям приманка для охотниц за молоденькими парнями.
Впечатляюще.
Скорее унизительно.
Здравствуйте, миссис Донован.
Елена, дорогая.
Привет, Келли.
- Давно не виделись. Как дела?
- Все по-старому.
Ох, Мэтти сказал, что ты разбила ему сердце.
- Мам.
- Просто шучу. Успокойся.
Он нашел себе девушку для интрижки.
О. А вот и ты, дорогуша.
Вместе с тем, что многие покупаются.
я просто надеюсь что не получу холостяка под №3. я с ним встречалась в школе
Не впечатляет.
в любом случае.
Очень интересно.
я запланировал грандиозное свидание
Это романтический ужин,
Укромное местечко где-то в лесу.
Ты заставляешь меня подумать о покупке билета.
Ну, ты же главная. Ты всегда можешь сжульничать.
Прошу прощения.
Я проверила учителя истории.
Ты хочешь это до или
после большого дебюта?
- Что на него есть?
- Он прошел проверку.
Пара
штрафов за превышение скорости.
Ну,это грубая история.
Оказывается, его жена
пропала
несколько лет назад в северной каролине
Северная Каролина? У нее было имя?
- Да. Изабель.
- Изабель.
и чем же ты занимаешься холостяк №3
я водопроводчик
Надо же, разве это не замечательно?
мы всегда можем использовать больше водопроводчиков
Идем дальше.
Номер 4 "Аларик Зельцман"
Вау.Это достаточно трудно произнести.
Чем ты занимаешься, Аларик?
Я учитель в старшей школе мистик Фолз
оу, красота и ум, дамы.
Этот хранитель.
Чему вы учите?
- Истории.
- Истории. Расскажите нам забавный факт
О Мистик Фоллс, что-нибудь безумное.
ааааа.... ну....
наверное, он приберёг свои лучшие истории для свидания
И последний, но не менее важный,
Дэймон Сальваторе.
Мы не много о вас знаем.
Как раз, все поместилось на карточке.
У тебя есть какое нибудь хобби, например путешествовать?
О, да. Лос Анжелес, Нью Йорк.
Пару лет назад. Я был в Северной Каролине
Около городка университете Дьюк, вообще-то.
Я думаю...
Я думаю, что Аларик учился там.
Не так ли, Аларик?
Да, потому что я...
Я знаю, что его жена там училась.
Я выпивал с ней однажды
Она была... Она была хорошей девушкой.
Я тебе этого никогда не говорил?
Потому что она была...
Она
Вкусной
Ты в порядке?
Мне просто нужно выйти на свежий воздух.
- Елена.
- Он убил ее?
Дэймон был вампиром, который убил ее?
Я не знаю, что случилось. Аларик сказал, что её тело так и не нашли.
О боже. Стефан.
Я знаю. прости меня. Я хотел сказать тебе
Но я просто...Я  хотел узнать больше.
Я жалела его,
надеясь, что вся эта история с Катрин изменит его.
Я была такой дурой.
Он не знает, что это связано с тобой.
Я думал о том, чтобы все выяснить у него, но он итак уже на грани.
Почему ты защищаешь его?
Потому что ты не единственная, кто надеется, что он действительно может измениться.
Этот мужчина.
Я видела этого человека у дома Труди.
Возвращайся внутрь. Давай.
и холостяк №3 достаётся билету 37458
О. Келли Донован. Мило.
Должно быть, вы с водопроводчиком хорошо повеселитесь.
Поздравляю, миссис Донован.
ок, просто перестань.
перестань так стараться
вот это всё, что ты делаешь, это милое лицо, это - фальшивка
как и ты, и твоя мать
и по какой-то причине Мэтт купился на это,
но это не значит, что я тоже куплюсь.
Ты мне не нравишься, понятно?
Так что скажи водопроводчику, что я буду у бара.
Ок
Ух ты. Полегче
Купи билет, как и все остальные.
ты наслаждался этим, растравляя рану алларику зальцману?
Что?
только я начала думать о том, что
в тебе появилось что-то человеческое
Елена.
Я что-то пропустил?
я что забыла упомянуть тогда, когда мы разговаривали
о моей биологической матери, той которая меня бросила?
Её звали Изабель
Вперед. Вспомни, как ты убил её.
Пойдем. Давай отвезу тебя домой.
У меня есть сообщение для тебя.
- Что? Кто ты?
- Перестань искать.
Что перестать искать?
она не хочет знать тебя.
она не хочет говорить с тобой
Изабель?
Ты должна перестать искать. Ты поняла?
она жива?
это значит что...
елена, он под воздействием
ты поняла?
да, поняла
Хорошо.
Теперь я все сделал.
Пошли. Давай уйдем отсюда.
- 37649.
- Это я.
Поздравляю.
И холостяк номер 5, Деймон Сальваторе.
37552. вы только посмотрите на это 37552
Каковы шансы? Я.
- Куда он делся?
- Я позвоню тебе позже.
я думаю пришло время отпустить всю эту вамприскую чушь
я имею в виду исследования, поездки, это стало одержимостью
Ну, это важно для меня, Рик.
Почему? Почему это так важно?
Объясни мне это.
Я хочу сказать, дай мне понять.
Какой в этом смысл?
ты не хочешь детей. да ты и дома редко бываешь
я хочу чтобы мы были как все - нормальными
Возможно я не хочу.
Может быть я хочу большего.
Вот мы и пришли.
Дом, милый дом.
Подожди. Зачем--зачем мы вернулись сюда?
Я не была готова уехать.
Нет, ты была, мама.
Ты лучший, Метти.
Я знаю.
Я--Мне жаль. Меня не было так долго.
Почему ты на самом деле дома, мам?
Пит. Он ушел.
И это все моя вина.
Я сделала это. Я всегда это делалаю.
Нет, ты не виновата, мама.
Это не твоя вина.
Ты все что у меня осталось.
Прошу не покидай меня.
Я не уйду никуда.
Ты и правда настолько глуп?
думаю, да
Ты собираешься понизить ставку?
ух ты. вот это смелость.
Где изабель?
что ты сделал с моей женой?
Ты хочешь, чтобы я сказал, что это
я убил ее? Это сделает тебя счастливым?
Потому что я думаю ты знаешь что случилось.
Я видел, как ты пил из нее кровь.
Да. Пил и я не врал.
она была вкусная.
ой, да перестань. а ты думаешь,что произошло?
Это не намек?
Никогда не принимал во внимание такую возможность?
Я обратил ее.
Зачем?
Она пришла ко мне, жалкая, в поисках вампиров.
В ней было что-то.
Что-то что мне нравилось.
Это было нечто особенное.
Ты обратил ее потому что она нравилась тебе?
Нет, я спал с ней потому что она мне нравилась.
Я обратил ее потому что она умоляла меня.
Да. Но ты тоже это знал, не так ли?
Хмм. Полагаю она не была счастлива дома.
Не была довольна жизнью,
не была счастлива с тобой.
Ааа!
Какой позор.
Мы похожи,
брошены женщинами, которых любили.
Неразделенная любовь дерьмо.
Кажется, я проткнул легкое.
значит я сяду здесь и посмотрю как ты умираешь
Что случилось?
Что ты сделал?
Чувак, что? Он напал на меня.
- Дэймон.
Все, что я сделал, рассказал ему всю правду.
Жена не хочет его больше.
Это не моя вина,
он не мог этого вынести.
Так же как ты не можешь вынести поступок Кэтерин?
Я отлично это выношу.
Знаешь что?
Изобель пришла ко мне.
Она нашла меня
И если она
связана с Еленой
Это означает, что она
, связана с Кэтрин
Может быть, Кэтрин
послала ее ко мне.
Остановись. Тебе не
нужно продолжать поиски
Это не может быть совпадением
Изобель искала меня
Не может.
Я полагаю, ты позаботишься о этом.
Что случилось?
Что происходит?
Ты просто...
Деймон превратил тебя?
Не. Я бросился на него, а затем он вонзил в меня нож.
Нет, нет, нет. У тебя в организме должна быть кровь вампира.
Кто-то влил её в тебя.
Нет. Это... Это что-то другое.
Но как?
Я...
Изабель.
Не честно делать сюрпризы.
Я всегда плохо себя чувствую, когда не дарю тебе что-нибудь взамен.
Просто открой его.
Ну, это красивое ювелирное изделие.
Я знаю. Это смешно. Просто скажи всем что это семейная реликвия.
Не будет никаких вопросов.
Где ты это взяла?
Если я скажу ты будешь смеяться.
Но пообещай мне, что ты всегда будешь носить это.
Это будет защищать тебя от
всех вещей, которые могут произойти
ночью
Кольцо, чтобы отгонять демонов,а?
Считай,что это-
знак моей любви.
Моя любовь,
и больше ничего другого.
Извини,
за то что такая сумасшедшая.
Нуу, ты определенно сумасшедшая
Я эгоистична и одержима
И я ужасная жена.
Но ты всё равно меня любишь.
Да, люблю.
Это кольцо защищает меня
Это невозможно. Я знаю.
Возникли какие-то проблемы?
Ты нашёл её?
Что происходит?
Изабель?
Это Харпер.
Я рада, что ты нас нашел.
Мис Гиббонс, этот джентельмен - мой друг.
Он может войти?
Любой друг Перл - мой друг.
Прошу. Входите
Анабель, закрой дверь, пожалуйста.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/7476/22682