Ранее в сериале...
Больше века я жил в тайне.
До сих пор.
Я понимаю риск,
но я должен узнать её.
Елена. Она точная копия Кэтрин.
Что с твоим лицом?
Ничего.
Это не выглядило как ничего.
Мэтти сказал мне, что ты разбила его сердце.
Мам.
Он нашел себе подружку для утешения.
Под церковью есть гробница.
Ты спас всех, кто находился в церкви?
27 вампиров, Деймон.
Ты не можешь просто вернуть их
Это Харпер
Я рада, что ты нашел нас
Аннабэль, закрой дверь, пожалуйста.
Привет, Баффин.
Ребята, что вы смотрите?
Вы смотрите постоянно одно и тоже?
Здесь больше 150 каналов. Это называется пульт дистанционного управления.
Эта кнопка для переключение каналов.
Держи вот так.
Хм.
Ты напился, дорогой?
Пока да.
Анна ты голодна?
Хочешь немного?
Нет. Спасибо, мисс Гивенс.
Почему бы вам не прилечь и не отдохнуть немного?
Она в порядке.
Точно, мисс Гивенс?
Конечно да.
Я в порядке.
Эй, мам.
Мам.
Что? Я пытаюсь уснуть.
Я просто хотел убедиться, что ты жива.
Прости, дорогой,
это была долгая ночь.
У меня голова раскалывается
Да,
я бы это оценил,
если бы ты не продолжила вечеринку дома.
И я абсолютно уверен, что соседи бы это тоже оценили.
Это была не вечеринка. Это был один мужчина.
Не суди строго.
Да, так вот, я разговаривал с Робертой в гриль-баре,
и там еще открыта вакансия бармена.
Если...ты хочешь найти работу.
Ну, я подумала, что она все еще злится
на то, когда я там работала в последний раз.
Думаю она уже отчаялась
Я узнаю.
Да?
Не делай вид, что ты удивлен.
Ну, я имел ввиду, что...
я не уверен насколько долго
ты будешь здесь находиться
Что ж, снова платить налоги.
Это возвращение ко всему, мама.
Я думаю я проверю это позже
Кто это?
Кэролайн
Пффф...
Полегче
Да, заходи.
Здравствуйте Миссис Донаван
Я...ну ладно,
мы опаздываем
ну так пойдем уже
Да.
Привет, ты как?
Хорошо.
Дэймон не сказал мне ни слова.
Каждый раз, когда я пытаюсь поговорить с ним.
- Он отталкивает меня
- Думаешь,
он все еще пытается найти Кэтрин?
Не знаю
Он ждал 145 лет
только для того, чтобы выяснить, что он больше не интересует Кэтрин
Я имею ввиду, ему наверняка больно
Такое могло случится и с более приятным парнем
У него есть все основания отталкивать тебя
- М-мм
- Ты еще не придумала,
что будешь теперь делать
О чем это ты?
Изабель, моей биологической мамаше-вампирше,
которая связана с моим вампирским предком Кетрин,
которая обманула твоего брата-вампира?
Не-э. Еще не думала об этом
Мне жаль, что я поднял этот вопрос
Просто было бы здорово
если бы мы могли прожить хоть один день,
не имея дело ни с одним из них.
Ни с одним братом или матерью-вампиром.
Ни с одним вампиром вообще?
Ни с одним, кроме тебя.
Просто я хочу, чтобы мы вернулись к нормальной жизни,
например к школе.
И домашней работе.
И вот еще мысль.
К веселью.
Ооо, это мне нравится.
Когда начнем?
Мы могли бы посмотреть кино у меня.
с твоей мамой?
И ящиком пива?
Знаешь ты вообще-то не способствуешь улучшению ситуации
Ты могла хотя бы быть милой.
Ой прости
Мне тяжело быть милой к людям,
людям, которые так ненавидят меня
Я не настолько умная
Так, какой фильм посмотрим?
Я буду рад любому на твое усмотрение
Но я опаздываю, мне надо идти, ок?
Хорошо
И клавиатура для ввода смсок
которые ты пишешь если не хочешь говорить с кем-то
Анна, это Джереми
Давно от тебя ничего не было слышно.
Не подумай, что я преследую тебя
Хорошего дня. Я...
Я ничего не сломал, клянусь!
Я просто показывала Харперу, то чему ты научила меня
Что за замечательный аппарат
Кто это был?
Джереми Гилберт.
Это твой парень?
Конечно нет.
И что ты думаешь?
Выглядишь респектабельно.
Этого я и хочу.
Даже не чувствую, что на мне нет корсета.
Сьюзи Саншайн дала мне ключи от ее машины
- и ее банковскую карточку.
- Что это?
Объясню позже.
Куда вы идёте?
У нас есть кое-какие дела в городе.
Мы вернёмся так скоро, как только сможем.
Я надеюсь, что ты приглядишь за всеми.
Чтож, я теперь няня.
Фредерик.
Если мы хотим чего-то добиться,
то мы должны сотрудничать друг с другом.
Как скажешь
Я присмотрю за всем, Мисс Перл
Спасибо, Харпер
Я ничего особенного не планирую,
просто ужин в баре
Может быть кино
Ты имеешь ввиду двойное свидание...
Две пары, в пятницу вечером
вместе
Ну да, это - двойное свидание
Думаешь это хорошая идея?
Почему бы и нет
Знаешь, мы раньше никуда не ходили вместе,
и я не хочу ставить всех нас в неловкое положение.
Потому что теперь и ты, и я поменяли партнеров,
и между нами существует небольшая неловкость,
между тобой, Мэттом и мной,
и я просто подумала, что нам нужно
избавиться от этого.
- Ну не знаю
- Знаешь...
Я... я думаю, это - отличная идея
- Правда?
- Ну да
Да, хороший вечер с друзьями
Звучит здорово
Здорово ведь?
Мм?
Ну, двойное свидание.
Ок
Итак. Встретимся вечером
- Ладно. - Ладно.
ОК.
Здравствуй, Дэймон.
Вас не учили стучаться?
В приглашении не было необходимости.
Меня удивляет то, что здесь проживает неживой человек.
Тут живешь только ты и твой брат?
Да.
Но он сторонился других вампиров.
Убивал их.
Ахх!
Черт!
Присядь, Деймон.
Я надеялась, что мы сможем перекинуться парой слов.
Конечно.
Vampjer: Как ты стал вампиром?
Bloodybecky: Брэд Питт обратил меня.
FANG69: Отправляйся в вегас, спроси уэйна ньютона
Vampjer: Как убить вампира?
USUCK14: кровью Паулы Абдул
Урод
Я серьезно, просто ответь пожалуйста.
Кол в сердце всегда работает
Ты сам-то в них веришь?
А ты?
Мы поселились
на загородной ферме .
Пока этого достаточно.
Все 25 вампиров?
Не все. Некоторые.
Я думаю, что кто-то уже уехал из города.
Другие, вероятно, всё ещё в лесах
или как мы акклиматизируются.
Как они выбрались из гробницы?
Я думаю дерево поломалось
это часть нашего фокус-покуса
оу
Как я поняла Анну,
у семей-основателей всё ещё есть секретный совет?
И ты часть этого.
Это просто смешно.
Я была в Мистик Фолс ещё со времён кометы, Деймон.
Я переехала.
Как и я.
И теперь, когда ты "просочился" в совет
Мне нужно узнать все что знают они.
Начнем со списка фамилий
всех членов совета и их семей.
И каждого, кого ты снабдил вербеной.
Да, это нужно будет немедленно прекратить.
Чего на самом деле вы добиваетесь?
Мистик Фолс наш дом, Деймон.
Они забрали его у нас.
Нашу землю, наш дом.
Пришло время все вернуть на круги своя.
Вы спятили?
Это было в 1864.
Проснись, женщина.
Мир не стоит на месте.
В награду за твою помощь,
Я дам тебе, то, чего ты больше всего хочешь.
Мне ничего не нужно.
Кэтрин.
Ты даже не предполагаешь где она
Ты сидела под землёй,
в течение полутора веков.
Кетрин и я были лучшими подругами
Задолго до того, как мы прибыли в Мистик Фоллс, Дэймон.
Я знаю ход ее мыслей.
Я знаю ее линию поведения.
Я знаю где ее найти.
У меня больше нет никакого желания увидеть Кетрин когда-либо снова.
Путь в Ад еще не нашли.
Я буду играть роль твоего маленького любимца.
Я не прошу у тебя помощи, Дэймон.
Поиск Кэтрин
это просто жест доброй воли
Остальное не обсуждается.
Аа!
Ух! Аа!
Я старше тебя на 400 лет, мальчик
И я разорву тебя на маленькие кусочки
не моргнув глазом, и ты это знаешь
Я буду на связи
Ты принес цветы?
Я думал это свидание
Так почему бы и нет, верно?
Оо.
Я тоже хотел проехать
Но ты единственная с машиной.
знаешь, ты думаешь что у тех кто вокруг
когда были изобретены машины,
потому что у тебя есть.
О, у меня есть.
Я просто никогда не водил.
Знаешь, еще не поздно все отменить
А зачем?
Не знаю
Это кажется ненастоящим
так будто нам не было предназначено
добраться до нормальной части
Это как раз и есть то, что мы собираемся сделать
Мы пойдем гулять
повеселиться
и попытаться вспомнить, что мы не должны быть такими уж серьезными
Слушай когда я решил остаться здесь
и узнать тебя поближе
я собирался делать что-то вроде этого
Приносить моей девушке цветы
ходить с ней на свидания
пытаться быть нормальным
Ты когда-нибудь раньше был на двойном свидании?
Конечно
В 72м году. С Хэфом и близняшками.
Что?
Да. Друг детства. Мне досталась мисс Июнь.
Ты серьезно?
Мисс Саммерс?
Да. Привет, Перл.
Привет. Это моя дочь, Анабелль
Да, точно. Подруга Джереми.
Рада видеть вас, мисс Саммерс.
О, прошу, просто Дженна.
это имущество было в
семьи моего шурина в нескольких поколениях.
Одна из первых построек в Мистик Фоллсе.
Раньше были одни из тех рюшечков в старых аптеках
Вы имеете в виду аптекаря?
-Да. -Не говори!
Извините, здесь немного затхло.
никто не был здесь в течение долго времени
Я использую свое воображение
Анабелль.
Пойдем, мама
Почему в помещении и в очках?
Мои , эээ
Ах, мои глаза немного чувствительны сегодня.
Вы ведь недавно здесь
В этой местности я уже старожил.
Чистый бурбон.
Я не так надолго уезжала.
Я бы запомнила всякого, кто выглядел бы как ты.
Да? Куда ты ездила?
В разные места.
был там
Я люблю смотреть, как мужчина топит свое горе.
Это сексуально.
Это скорее залечивание моих ран.
А ты?
Я предполагала устроиться барменом,
Но менеджер меня послал
Что же, это не очень хорошо
Ага. В прошлый раз, когда я была в городе,
я переспала с ее дружком.
Что же, это тоже не очень хорошо.
Но такое бывает
Да, точно
Келли??
Келли Донован?
Джен!
Я не знала, что ты вернулась в город.
Ты раньше нянчила меня.
А потом мы вместе отрывались.
Эта женщина - сумашедшая.
Не сумашедшее тебя.
Да уж, не больше
Садись, выпьем.
Хотя, мне не стоит.
Я теперь несу ответственность, понимаешь.
Расслабься этим вечером. Это полезно для души.
Для души это замечательно.
Вот и отлично
Это плохо закончится.
Не могу дождаться.
хууу!
Я ненавижу этот дом.
Это лучше, чем гробница.
Я просидел взаперти 145 лет не для того
чтобы оказаться в итоге запертым здесь.
Может, тебе стоит перестать жаловаться?
Хочешь остановить меня?
оставь его Фредерик
Ты слышал, что сказала Перл
Меня не волнует, что сказала Перл
Что на тебя нашло, чувак?
Побробуй еще раз
Руки прочь.
Остынь!
Мы не деремся друг с другом. Таковы правила.
И я устал от твоих правил
Я хочу выйти из этого дома
Почему мы не можем пойти в город?
Со временем.
Но сейчас нам придется залечь на дно
Никто не знает кто я.
Братья Сальваторе знают.
Черт, как бы я хотел нарваться на них!
Изначально нас поймали из-за них!
Итак, Мэт, тебе нравится работать здесь?
Ну, тут не так уж и плохо.
Официанты получают хорошие деньги.
Знаете, они не могут нанять бармена, чтобы спасти своё существование.
Вообще-то я предложил эту работу моей маме.
Как это
снова быть вместе с Келли?
Ты знаешь, она все та же Келли,
Она вроде как старается...
Келли и моя мама были друзьями в детстве
Так я познакомилась с Мэттом.
делили вместе кроватку
Ты шутишь!
Нет, мы знакомы всю жизнь.
отлично
ух
Это должно быть шутка.
Господи, я теперь большая девочка!
Куда вы собрались?
Мы с Бетани собираемся немного прогуляться.
Произвести фурор в городе. Развеяться.
Но вам запрещено выходить.
Мисс Перл четко указала на это.
Ты собираешься остановить меня?
Я так не думаю.
- Анна. - Удивлён?
Я, ээ, я думал, что ты и твоя мама уехали из города.
Ох, планы меняются.
Извини. Кажется, что ты поражен.
Нет, нет, нет, те есть, так и есть.
конечно хотел.
ну тогда ладно
отойди
Не будь нытиком,
это не может быть так плохо
Ты будешь удивлена,
Но единственная причина, по которой я живу, отказалась от меня.
И в свете сегодняшних событий
остатки растрескавшейся земли, по которой я иду,
кажется, скоро просто взорвутся..
Давайте напьемся.
давай
уху!
По крайней мере, им весело.
Они пьяны.
помнишь, когда родители Елены поймали нас!!
после вечеринки?
О господи, да!
Мы были просто никакие.
Я тогда напилась впервые в жизни,
и все по вине Мэтта.
Ее родители сидели за соседним столиком,
Да, и Мэтт притворился, что я задыхаюсь,
и мы смогли смыться.
Не учитывая тот факт, что ее отец был врачом,
поэтому он кинулся спасать ее,
И я побежала и подскользнулась на мокром полу,
и ударила его.
Перед всеми.
Ты помнишь это?
3 шва и многодневное похмелье.
И мне запретили видеться с ним на неделю.
Мне нужно в дамскую комнату.
Елена?
Прячься, быстрей!
мы не здесь
Почему? Откуда мы идем?
После пяти дети под нашей ответственностью.
это не ролевое моделирование.
Черт, Келли.
оу!
Ладно, а что заставило тебя и твою маму
остаться в городе?
У нее появился шанс в бизнесе,
она собирается открыть небольшой магазинчик.
это всегда было ее мечтой
то есть, да, мы остаемся
и я думаю о том чтобы пойти в школу
Так что, ты будешь видеть меня чаще.
что правда?
хватит с меня домашнего обучения
знаешь что? мне хочется почувствовать себя нормальным подростком, хотя бы раз
но мне сначала нужно спросить у мамы
у нее тоже есть мнение
Да, я бы хотел, чтобы ты была сейчас здесь.
Мне нужно написать еще одно сочинение...
И я подумывал о том, чтобы выжать еще что-нибудь из истории
о вампирах в Мистик-Фаллс.
Правда?
Тебе еще не надоела эта тема?
Нет, нет. Знаешь, я хочу докопаться до сути.
Хочу понять, как они смогли отличить вампиров от обычных людей
тогда.
Я имею в виду, возможно, вампиры существуют,
просто они не такие, как мы всегда думали.
Что ты имеешь ввиду?
Ну,
возможно, они нормальные и хорошие,
просто не такие, как  все, понимаешь?
Неправильно понятые.
Ты шутишь, правда?
Ты правда думаешь, что такое возможно?
Ты сама дала мне эту информацию..
Джереми, я старалась тебе угодить,
Ты был таким белым и пушистым,
и я старалась произвести впечатление...
Существует что-то такое, что ты не делаешь хорошо?
Двойное свидание.
Это как-то ново для меня.
Я обычно замыкаюсь в себе,
Не всегда вписываюсь.
Это потому, что ты из тех парней.
Каких парней?
У которых похоже есть все.
Так, люди, которые как бы идут другим путем
Я произвожу такое впечатление?
похоже на то
хмм..
Какой я придурок!
да
ну, эмм
что ты делаешь?
что?
ну смысл этого
показать, как сильно тебе нравится Стефан.
Ты не перестаешь шагать по воспоминаниям.
Я просто старалась поддержать разговор.
Старайся меньше.
Кэролайн.
Кетрин.
Извините. Вы обознались.
Елена, пойдем!
моя ошибка
Ну, как все?
Мет жульничает
Мне незачем. Я круче всех.
Стефан Сальваторе.
Все в порядке?
Все отлично.
Ты точно не видела его раньше?
нет, я ничего не получал от нее
Вообще ничего.
Ладно. Давай все отложим на другой раз.
Что? Отправить Мэтта и Кэролин домой?
Знаешь, суть сегодняшнего вечера в том,
что мы не должны разбираться с этим.
Мы просто должны провести нормальный вечер.
Один нормальный вечер.
Ты уверена?
нет, я не уверена
Но я не знаю, что еще могу сделать.
Послушай, если в городе еще один вампир,
Он все еще будет здесь завтра.
мы разберемся с этим завтра
Хорошо.
о, это они
иди сюда
да
Ох, да, это намного лучше
чем смотреть "Дэймон остановился в Городе Хищниц"
Без обид.
Не напоминай.
Чувак, я всегда хотел посмотреть,
как тут все у тебя дома.
И, мне кажется,
Ничего особенного.
Да, весь мой дом может здесь поместиться дважды,
я чувствую что была здесь раньше
Это странно.
Ребята, вы хотите посмотреть кино или что-нибудь другое?
Вот это круто,
Это, да,
просто мое маленькое хобби.
Я собрал всю серию Мустангов, когда мне было 9.
Ты увлекаешься машинами?
Это мягко сказано.
Пойдем со мной.
Так, по поводу вишни,
ты должна..
О, мой бог.
Удивительно. Ты быстра.
И это могла быть моя реплика.
Уже сдаешься?
О, да.
Увидимся, ребята.
Готовься, друг мой.
Гм.
Ву, стой.
Как ты её заполучил?
Досталась по наследству.
Почему нет...
я серйозно
Почему ты не водишь ее?
Ну, она, хм, не ездит.
Я имею в виду, что не могу понять
Почему ты хранишь машину, которая не ездит?
Было бы здесь больше девочек прямо сейчас
эй, почему бы тебе не
не посмотреть её для меня?
Елена, помнишь старый Камаро,
на котором ездил твой отец?
Конечно.
Эй, я делал-переделал этот агрегат раз 20.
Уау.
Ну, я не люблю спортивные машины.
В них слишком тяжело разбираться
Нет, это было совсем неплохо.
прости. чувак
Нет, нет.
Не беспокойся об этом.
Ты и Елена, у вас, ребята, есть история
и игнорирование её не пойдет никому на пользу.
ей хорошо с тобой
Знаешь, я не был уверен, но она счастлива
и я рад
Ладно. Давай посмотрим на это.
Ой!
черт
Нужна помощь?
Черт!
Дурацкие туфли.
О!
Давай и другую ногу.
Спасибо
гмм
Ну вот.
Спасибо
Я думаю.
Это Дэймон Сальватор был с тобой?
Единственный и неповторимый.
Ты знаешь его?
Мы когда-то работали.
Он по-прежнему живет на Миллер Лейн?
ну, он живет в старом пансионе.
у  Викери Бридж.
Он все еще там
если хочешь поздороваться.
Я лучше тут останусь, с тобой поболтаю.
Оу.
Мило.
Все это очень мило - с каблуком, и с флиртом.
Но я немного пьяна.
И "высокий парень" плюс "пьяная я" равно неприятностям.
Нет.
Я точно уверен, тебе это понравится.
Извини.
Это было реально непрофессиональное заигрывание.
Прошу прощения.
Твои духи так приятно пахнут.
Что это?
Я не знаю.
Это подарок.
А это мое такси, так что...
Вербена.
Прямо невозможно добыть еды в этом городе.
- Кэролайн - Я не хочу говорить об этом.
Ты нелепа.
И ненадежная и глупая,
но это не меняет того факта,
что Мэтт всегда будет влюблен в тебя,
а я всегда буду лишь запасным вариантом.
- Ты не запасной вариант. -Нет, я запасной вариант.
Я для Мэтта замена Елены.
Я твоя замена Бонни.
Теперь это уже обо мне и Бонни?
Ты не понимаешь.
Что?
Ты всегда для всех на первом месте.
Проще простого.
Знаешь что?
Почему бы вам, ребята не пойти вперед
прокатитесь пару кругов.
-Серьезно? -Да.
Кэролайн.
Все нормально?
Если не вампиры, так отношения.
Ладно, ростбиф, индейка.
Что ты хочешь?
О, давай делать работу
Положи это повыше
Ладно, мне нравится твой стиль.
Ты можешь мне подать хлеб?
Ок.
ААА!
Что ты делаешь?
Это просто порез.
Передашь мне то полотенце?
Я... Я... Я не могу.
У тебя проблемы с кровью, Анна?
В чем дело?
Анна, это просто кровь.
-Что ты делаешь? -Я знал это.
Вот оно.
Джереми.
Дженна. Привет, как...
как дела?
Огорчена.
Не забудь запереть дверь.
Я заблудился?
я думаю это там
Это потрясающая машина
Ну что, я сдал?
Все эти двойные свидания
совершенно очевидно - тест
на то, как я буду себя вести в обществе Елены.
Я не знаю.
Ты предавался воспоминаниям
о времени с Еленой всю ночь
Кэролайн,
что материал пришел раньше, в порядке?
это просто так не уйдет
Я знаю это, хорошо?
Нет. Нет, ты не знаешь.
потому что ты позволяешь этому сделать себя сумашедщей
Посмори, это моя вина
Я, чтоб ты знала, и раньше дал тебе понять совершенно ясно,
что Елена все еще значит для меня многое.
Но все эти разговоры,
это всего лишь
два старых друга и общие воспоминания.
Сегодняшний вечер не был посвящен мне и Елене.
Я был там
потому что я хотел быть с тобой.
И я не знаю что это значит
или кто мы,
но я точно знаю, что только с тобой одной
я хотел бы быть в этой машине сейчас.
Я даже не знаю, смог ли я все это понятно изложить,
потому что я не силен в выражении своих чувств.
Нет, нет.
Я думаю, у тебя прекрасно получилось.
Оу!
Спортивные автомобили.
- Да. -Хмм.
Келли, что ж...
Ну теперь, когда ты меня сюда привел.
Что ты собираешься со мной делать?
Я собираюсь...
собираюсь сделать это.
Охх.
Мам?
Деймон?
О, Боже. Мэтт.
О, Господи.
Я только...
Отлично. Я ухожу
Я... Я отвезу ее домой.
Спасибо, парень
Где ты была?
Ээ, я решила немного подышать.
В течении 3 часов?
Скажи мне. Скажи где ты была?
Снаружи
Я была снаружи
Анабелль, не делай этого
Я не смогу защитить тебя.
Что?
Мне жаль.
Извини, я ухожу.
Просто хочу что бы ты мне позволила отвезти тебя домой.
У нормальных людей нет ни компаньонов, ни телохранителей,
ни нянек.
Мы не совсем нормальные, помнишь?
Я знаю, просто я беспокоюсь за тебя.
Стефан, я не могу жить, каждую минуту
боясь того, что кто-то будет преследовать меня.
Я знаю.
Это не жизнь
Хорошо.
Позвони мне, когда будешь дома.
Ммммм. Ладно
Пока, Стефан.
Пока
И нечего так на меня смотреть.
Ты сумасшедший?
Не надо читать нотаций. Послушай...
Аах!
Черт побери.
аа
Я помню их.
1864.
Они были в гробнице.
Да.
про это
Мэтт.
Мэтт...
Я не хочу ничего слышать, мама.
Послушай.
Мэтти, пожалуйста.
Ты знаешь, что я делал вечером, мама?
Я веселился.
Знаешь, пытался забыть
это все дерьмо, с которым сталкиваюсь каждый день.
Просто наслаждался вечером с моими друзьями.
А потом появилась ты.
Напилась в баре,
в котором я работаю, между прочим.
Для того что бы оплачивать счета, которые ты не оплачиваешь.
Кроме того, ты ведешь себя как капризный ребенок.
Подцепила какого-то парня, который вдвое младше тебя.
Я ребенок, мам.
Ты должна нести ответственность за меня.
Я знаю, Мэтт.
Как прошел вечер?
Все как обычно. А у тебя?
Ага.
Ну и где же Бетанни?
Она не вернется.
Что случилось? Где она?
Ну, ты была права.
Нам не следовало уходить.
Нет.
Ты голоден?
ах
В следующий раз будешь слушать меня.
Я дома.
Почистила зубы и готова ко сну.
Цела и невредима.
Хорошо. Я рад.
Все в порядке?
Ты как-то серьезно говоришь.
Нет, нет, нет.
Не на ночь.
У тебя все еще есть несколько минут что бы побыть нормальной.
Я расплачусь с тобой завтра, ладно?
Я отлично провела время этим вечером.
Какая лгунья.
Нет, я серьезно.
В некотором смысле, именно так и должно было быть.
Я действительно хорошо провел время, даже слишком.
Не мог бы ты мне немного помочь?
Какого черта?
Я могла бы убить тебя.
Да, но ты не сможешь.
Я должна.
Но ты не можешь.
Откуда ты знаешь?
Я знал девушку, Вики.
На нее...
На нее напало животное,
укусило в шею.
Она начала сходить с ума.
Знаешь, странно,
и казалось, что это вроде из-за наркотиков,
но потом ты показала мне те записи.
Кроме того, я видел твое лицо.
И как оно изменилось.
Той ночью на кладбище, когда я поцеловал тебя
Послушай.
Ты же знаешь, что не можешь это никому рассказать, верно?
Ха. Кто же мне поверит?
Ты будешь удивлен.
Почему ты не сделала этого?
Не убила меня?
Я не знаю.
Возможно я не смогла устоять перед таким парнем как ты.
Так что?
Запуталась.
Ради чего все это? Почему ты так рискуешь?
Потому, что если все это правда,
возможно, ради Викки.
А также потому что...
Я хочу чтобы ты обратила меня.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/7603/23013
Переводчики: Molli, alexonthespot, kiraa5, elisen, cepylka, Lost, Kumitskaya, mrpan
Renatik111, Itele, impulse, turkeevm
Jjqqww, YanaAnny, Ec1ipse31rus, Ulyassy, dima360, dominoo, Swee_the_art
smallville92, Kerri13