Ранее в "Дневниках вампира"...
Больше века я жил в тайне
До сих пор. Я осознаю риск.
но я должен узнать её.
здесь есть гробница под церковью.
заклинание, которое заперло кэтрин в этой гробнице, защищает её
я собираюсь её вернуть.
её здесь нет!
ты спас всех  в этой церкви?
мы расположились в фермерском домике за городом.
все 25 вампиров?
некоторые из них
я ненавижу этот дом. я не для того был заперт 145 лет,
чтобы оказаться запертым здесь.
ааааа!
уууууу!
итак, где бэтани?
она уже не вернётся
моя жена изабель провела свою  жизнь
в поисках паранормальной активности на этой территории
что ты сделал с моей женой?
я обратил её.
возможно, вампиры существуют
просто на самом деле он не такие как мы о них думаем
аааа!
у тебя проблемы с кровью, анна?
Аааа!
Я знал девушку по имени Викки.
На нее напало животное
и укусило в шею.
И потом я увидел твое лицо.
зачем ты мне это рассказываешь?
потому что, может это касается викки
И еще потому что я
хочу чтобы ты обратила меня.
мне нравится гроза
это что - вампирские штучки?
потому что я читал, что вампиры не любят дождь
это только дракула
м-да. он был такой неряха
никогда не купался. очень вонял
серьёзно?
первое правило о вампирах:
не верь тому что ты прочитал о них
та должна мне рассказать больше.
я хочу знать
не стоит
потому что ты не будешь одним из нас
да ладно ты не можешь сказать мне нет
слушай, я не собираюсь обращать кого-то
чьи все познания о вампирах взяты из сети
это не правда и ты это знаешь
Почему ты вообще этого хочешь?
назови мне хотя бы одну причину
потому что я...
дай мне знать, когда сможешь закончить это предложение
эй, ты всё ещё не спишь?
эй, что такое?
Похоже надвигается сильная буря
Ты не мог бы проверить все ли окна закрыты?
Да. Да. Конечно.
Наши запасы крови иссякают.
Может быть ты хочешь отправить Анну в больницу  добыть еще?
я пошлю её завтра
может мне пойти с ней?
Если буря даст достаточно темноты,
я возможно смогу выйти днем, без солнца и прочего
Боюсь что нет.
Только не после того как ты выкинул этот номер в доме Сальваторе ночью
Он и его брат заслужили это.
И что это тебе дало?
Твоя подружка Беттани мертва.
И тебе некого винить кроме себя
Мы не можем жить одной местью
Нам следует лучше контроллировать эмоции
Я понял, мисс Перл.
я просто хотел бы знать для чего всё это
я собираюсь совершить вылазку завтра в город
разобраться, кто под защитой вербены, а кто - нет
анна говорит, что игроки практически не изменились
это по прежнему: локвуды, форбсы, феллсы...
мы должны убить всех до последнего
мы умнее всего этого, фредерик
эти люди - нам не враги
Мы не держим на них злобу и негодование.
Мы заберем наш город назад.
Мы просто должны быть терпеливыми.
Ты слышал ее.
Никакой мести.
Терпение.
самоконтроль
похоже, она с этим справилась
со времён кунива
итак, мы идем к Перл, взламываем дверь,
И уничтожим того идиота, который вчера напал на нас.
да. а потом что?
мы повернёмся к остальным из этого вампирского дома
и скажем:" упс. извините?"
я не могу поверить ,что ты заключил с ней сделку
это было больше похоже на полезный обмен информацией
и было очевидно что у меня не было выбора. она..
страшная
кроме того, она собирается помочь мне вернуть кэтрин
конечно
Дэймон получает то, чего хочет, обычно.
не важно, кому он навредит в процессе
тебе не обязательно язвить по этому поводу
Я проснулась этим утром
и узнала, что вампиры выбрались из гробницы.
имею на это право
Сколько еще ты будешь винить меня
в том, что я обратил твою настоящую мать в вампира?
Я не обвиняю тебя, Деймон.
Я смирилась с тем, что ты корыстный психопат,
Без каких либо подкупающих черт
Ауч.
Это не очень продуктивно.
Мы найдем способ, как поладить с Перл и другими вампирами. Да?
Хм.
Прости, но он меня так раздражает.
Я знаю. Он всех раздражает.
Итак, что мы будем делать?
Деймон и я все уладим, я обещаю.
Ну, а что насчет меня?
Я не могу просто так сидеть здесь и ничего не делать.
Именно это ты и будешь делать,
потому что так ты будешь в безопасности.
Что не важно, если ты не в безопасности.
Что ты имеешь в виду? Я в полной безопасности.
У меня есть Деймон, корыстный психопат на моей стороне.
Ну, это успокаивает.
Так, у нас есть немного времени.
я не увижу свою мать некоторое время
Подожди. Твоя мама знает, что ты...?
Тот факт, что ты думаешь, что можно
держать что-то подобное в тайне от собственной семьи
еще одно доказательство, что ты не готов.
"Не готов" - это шаг в сторону от "Нет"
И миллион шагов от "Может быть"
Мне нравится твой браслет.
спасибо. моя сестра дала мне это
я могу посмотреть?
да. да
твоя сестра не знает, что ты тусуешься со мной, не так ли?
нет. нет. но я не считаю, что это может быть проблемой
если бы она конечно не узнала кто ты
я бы предпочла сохранить это в тайне
почему бы тебе его не взять
зачем ты отдаёшь его мне
потому что он нравится тебе. а ты нравишься мне
я нравлюсь тебе только потому что тебе кое-что нужно от меня
Нет. Ты... ты мне нравишься.
хм
знаешь, тебе лучше надеть это
на тебе он лучше смотрится
Я наорал на мою маму прошлой ночью
Знаешь, это было похоже на родителя и нашалившего ребенка.
Может она должна была это услышать.
Да, но просто... Я думаю, что я слишком сильно надавил,
может она опять уедет.
в этом вся она
Прямо как Вики про которую я не
слышал с тех пор как она уехала.
ты не можешь контролировать свою мать, мэт
также как и свою сестру
Я хочу  чтобы она хоть немного попыталась. Знаешь
Если она хотя бы начнет пытаться, уже будет хорошо
Может, она удивит тебя.
У людей есть тенденция к этому
я лучше поеду, пока дороги не стали ещё хуже из-за грозы
Да. Тебе правда нужно сейчас уежать?
я должна. это день рождения дочери отцовского бойфренда
у нас нетрадиционный традиционный ритуал
Ну, пристегнись. Не гони.
Не бери в руки сотовый телефон.
И позвони мне, как доберешься.
Поняла. Что-нибудь еще?
Да.
Пока.
Охотничья вечеринка?
Этот парень поставил на меня вчера, когда ударил меня
Мне нужно востановить силы
У меня есть два литра в холодильнике
(прим. soccer mom — замужняя женщина, посвятившая себя заботе о домашнем очаге и воспитанию детей. В данном контексте, скорее иносказательно)
Нет?
Мы поговорим когда я вернусь?
Хорошо. Передай привет белкам
аа!!
ты избегаешь меня
6 пропущенных звонков? извини
у меня телефон отрубился
Стэфан здесь? Нет
Почему?
Что-то случилось?
Он пошел в лес и не вернулся
Я не могу ему дозвониться
Я думала он здесь с тобой
автоответчик
Где он может быть?
Тебе не понравиться то, где я думаю он может быть
Пёрл! Открой дверь
я богом клянусь, я прорвусь и откручу тебе голову
пэрл нет дома
хм. прекрасная погода
ни одного лучика солнца на небе
где мой брат?
билли
ты покойник
хэй. мне жаль
Тебя не приглашали.
Мисс Гиббонс?
Да, Фредерик, дорогой?
Никогда не пускай этого мужчину.
Я никогда не пущу его.
Ух!
145 лет голода в гробнице
Все благодаря одержимости Кэтрин тобой и твоим братом.
Первые несколько недель
каждый нерв в твоём теле кричит от агонии
такая боль, что может свести тебя с ума
ну...
я подумал, что твой брат захочет это испробовать
перед тем как я его убью. Билли
уфф!
аааа1
всего хорошего
Что случилось? Где он?
он у них. я не могу туда войти
почему нет?
потому что женщина, которой принадлежит дом
вынудили не пускать меня туда
я могу туда войти
ты не пойдёшь туда
я пойду! нет не пойдешь
Зачем они делают это?
Чего они от него хотят?
Месть. Они хотят мести.
Мы должны что-то сделать.
Я знаю.
Мы не можем позволить им причинить ему вред.
Мы должны освободить его.
Я знаю. Елена, я знаю.
Но я не знаю как нам освободить его оттуда.
верёвки пропитанные вербеной
ааааааааа  ууууууууу
это будет жечь
кстати
аааааа
это не правильно
Он убил Беттани.
Один из нас, Харпер.
И даже не думай, что
что он не убил бы тебя, если бы у него был шанс.
Перл сказала, что мы здесь не ради мести, правильно?
Я говорю тебе, что мы здесь именно за этим.
Начнем с этого.
Ааа! Ааа!
А затем его брат.
и все кто станет на нашем пути
так нельзя
ты отстанешь от меня
Мисс Перл скоро будет дома.
Мисс Перл больше не главная
Свяжите его! А затем воткните в него кол.
Ты выглядиш... живым?
Ты не можешь причинить мне вреда.
О, я могу причинить тебе вред.
Мистер Сальцман.
Нам нужна ваша помощь.
Стефан в доме.
Дэймон вампир.
И он не может войти. Нам нужны вы.
Я могла бы пойти, но
Твоя жизнь дорога.
твоя с другой стороны
Стефан рассказал мне о вашем кольце.
Что?
Позволь мне рассказать.
Ты пытался меня убить.
Я защитился.
Ты умер.
Затем, если верить моему брату,
твое кольцо вернуло тебя к жизни.
я ничего не упустил?
м-да. только ту часть, где я снова попытаюсь тебя убить
только в этот раз я не промахнусь
Мистер Сальцман. Прошу.
Это Стэфан.
Мне жаль Елена.
Но это не моя проблема.
Обидно.
потому что женщина, которая ими управляет
Может помочь тебе найти твою жену.
Ты лжешь.
Неужели?
Почему ты не спросил ее сам?
Трус.
Идем, Елена.
Хорошо! Подождите.
Итак, мне нужен ответ.
Какой?
Почему бы тебе не обратить меня.
Мы вернулись к этому?
Слушай, я встаю каждый день
и чувствую себя нормально,
но чего-то не хватает.
это как--как дыра.
Некоторые люди, они вписываются.. в жизнь, или все  равно.
Я.. Я нет.
Так ты хочешь быть обращенным из жалости?
Я так не думаю.
Ты должна обратить меня потому что
у меня больше ничего нет.
Ты хоть знаешь зачем мы обращаем других людей?
не потому что даём билет в один конец из одиночества
во -первых нам нужен кто-то, кто будет делать грязную работу
во-вторых - месть
в-третьих - скука... но ты знаешь из этого ничего хорошего не получается
и самое очевидное -
Ты любишь кого-то так сильно, что сделаешь что угодно,
чтобы быть с ним бесконечно.
ам. прости, но пока ты не попадаешь ни под какую категорию
итак, да. просто убедись, что твои тезисы верны
и ей это понравится
Увидимся позже.
мам. привет. ты что-нибудь достала?
Банк крови был неукомплектован из-за дождя
просто вошла и вышла
С кем ты разговаривала?
С другом из библиотеки.
Пошли домой.
Эй, ты же не собираешься выходить на улицу в этом?
дороги опасны. маршрут №5 полностью размыт
мы справимся
мер локвуд, ваш столик готов
прекрасно
мэр локвуд, не так ли?
я полагаю, что там действительно не безопасно
Меня зовут Перл.
Привет.
Это моя дочь Анна.
мы недавно переехали в этот город
Добро пожаловать. Ричард Локвуд. Это мой сын Тайлер.
пожалуйста, пожалуйста, присоединяйтесь к нам.
с удовольствием
постеснялся бы, пап
я же здесь стою
подрости. скоро выборы
Она - избиратель. из богатых. по крайней мере выглядит
и ты всё это увидел взглянув на её зад?
Потрясно! Пойду сыграю партию в пул (бильярд)
учитель днём, охотник на вампиров - вечером
я должен тебя поблагодарить за это. А это что?
это транквилизационные дротики с вербеной
просто впусти меня.
я вытащу оттуда стефана
и это твой план? ты просто собираешься сам их всех прикончить?
Ну, я буду действовать  немного похитрее, надеюсь.
хм, что ты делаешь?
Я иду с тобой
Не-не-не-не. Не вариант.
Я нужна тебе, я войду
Ты отвлечешь их, а я выведу Стефана
тебя там убьют. ты не идёшь
нет, иду
ладно, когда ты меня впустишь, выбирайся оттуда так быстро как только сможешь
Я знаю как прокрасться, чтобы они меня не услышали.
Вы в основном просто помешаете.
дэймон сейчас не время играть в одиноко рейнджера
хорошо, елена. ты можешь повести машину
ты не пойдёшь в дом
ты не можешь меня остановить. ведь речь идёт о стефане
Ты не понимаешь.
О, я понимаю. Я понимаю.
Благодаря ему ты живешь.
его любовь тебя окрыляет. я понимаю
Ты мог бы не шутить хотя бы пару секунд?
Я не смогу защитить тебя, Елена
Я не знаю сколько вампиров там.
Вот столько времени времени надо, чтобы тебе оторвали голову
Я должен быть способным зайти и выйти
Я не могу отвлекаться на твою безопасность.
Или это закончится кровавой бойней из которой никто из нас не уйдет живым.
Включая Стефана
Я знаю.
Я понимаю.
Если мы собираемся идти, так пойдем.
Где ты?
Я почти не слышу тебя.
я собиралась ехать к моим отцам, но дорогу№5 закрыли
Теперь мне пришлось сделать несколько крюков по глухим дорогам.
тебе не стоит разговаривать за рулём
я знаю, хорошо?
мне нужен хандсфри
Слушай, связь прерывается.
Просто развернись и едь обратно тем же путем.
и наблюдай за дорогой, ок?
ок
боже
ооооооо
о слава богу, кто-то дома
оу, я могу воспользоваться вашим телефоном?
Моя... моя машина сломалась в нескольких
милях вверх по реке.
Это был первый дом, который я увидела.
хм, вам повезло
да, повезло
я вас не побеспокоил?
Нисколько.
здорово. фух
Эй, я действительно ценю это.
На улице жесть.
билли покажи нашему гостю где у нас на кухне телефон
и принеси мне что-нибудь попить
да , конечно
эй мисс гиббонс, этот парень хочет воспользоваться вашим телефоном
о коннечно, дорогой, он там
спасибо
Ааа!
Что случилось?
Мне правда жаль.
Но вам придется пригласить
моего друга в дом
О, мне жаль.
Ему не позволено быть в доме.
я знаю это. но тебе стоит сделать исключение
вытащи её из дома. сейчас
Мисс Гиббонс, скажите мне правду.
вы замужем? нет
родители, дети. кто-нибудь кто жил в этой собственности?
Нет. Только я.
Хорошо.
Ты должен был заставить ее.
Это не работает...
Она была человеком.
А я нет! А потому, меня это не заботит.
А теперь, убирайся отсюда.
Избавься от тела!
Я сейчас в процессе приобретения недвижимости
Я понимаю, что твое
семейство является самым большим
владельцем собственности в городе.
Чтож, да, это так.
Датируя весь обратный путь в оригинальный устав города.
нашей семье принадлежало много земли в 1864
ТЫ знаешь свою историю.
Это моя страсть.
Парень даже не "ходит кругами".
Кто это?
Это не моя мама.
уууу
уууууууууу
извините мэр
Ты не знаешь что за парень там?
Это Джереми Гилберт
и не говори
Билли, что за задержка?
Ааа!
Черт возьми, Елена!
Билли, Джейкоб, вернитесь сюда!
Ты что с ума сошла?
Ааа!
Джереми Гилберт?
это то, что тебя беспокоит?
Он мой друг.
Что особенного?
Его семья была причиной тому
что я провела в гробнице более века
Это не значит, что он сделает тот же выбор.
Я хочу, чтобы ты перестала с ним видеться.
Я долгое время была одна, мама.
Я могу сама принять решение.
Тогда перестань вести себя как ребенок!
Как только Джереми поймет
кто ты есть на самом деле, он изменит свое отношение
Он уже знает.
Что ты сказала?
Джереми знает.
Ему это нравится. И ему нравлюсь я.
ух
ух!
спасибо
за то что пытаешься помочь мне
им просто нужен козёл отпущения
для наказания
елена..
ты не должна быть здесь
она должна была находиться в машине
ох! нет.нет.нет. только не он
без разницы. давай посадим тебя
ааааааа!
это верёвки с вервеной
еленак, потяни это
уф
Хорошо, давайте пойдем. Одевайся.
Погодите. Что? Ребята, давайте, идем
нам надо выбираться отсюда
ух. давай, нам надо идти
другой
ох
боже мой
ты можешь отнести его в машину?
хорошо, иди
а как же ты?
ты спасаешь, я отвлекаю
выключи это
слишком тихо
разделились. давай!
вы двое - в дом. пошли
Проверьте обе комнаты. Подвал. Живо!
Ух. ты сможешь добраться?
ух!хм!
ооооооо! ты в порядке?
да
давай, мы должны идти. ну же
ух
аааааа ууууу
ааааааа! аааааа!
я после фредерика
давай, прямо туда
стефан...
аааа
ууууууууу
Ох...
Это за Бэттани.
Ааа!
А это за гробницу.
ууууу   уууууууу
Стефан...
ух!
ух
Стефан...
Нет, Стефан.
Стефан, Стефан.
Стефан! Стефан!
Привет, мам.
Что происходит?
А на что это похоже?
Честно, не хотел бы я знать.
Никогда не видел этого прежде.
Чтож, присядь.
Ты можешь заказать пиццу.
Я практикуюсь.
Ммм. Мистическая запеканка. Мда.
Да. Некоторые люди не предназначены для кухни.
Что?
Ох, я знаю, это должно быть грубо.
Но я пытаюсь.
Имею ввиду, я действительно стараюсь в это время.
Ты только можешь потерпеть меня, хорошо?
Ок.
Ок. Хорошо.
понятно
всё так плохо?
что с тобой случилось?
Эй, Мэтт.
Хей.
Что происходит?
Твоя мама дома?
Все хорошо, дай мне 10 минут.
И пропусти эту новость пока мы не будем там.
хватай свои вещи. мы должны уходить
вроде как недоеденный бургер
Они нашли Викки Донаван.
Ты серьезно? Где она была?
гроза разнесла всю пригородную дорогу
Они только что привезли ее тело в морг.
Подожди. Она что, умерла?
Идем, нам пора.
Стефан, пожалуйста.
Стефан!
О, Стефан, пожалуйста, вставай!
Вставай, Стефан!
Стефан.
Здесь.
Елена, пожалуйста, беги.
Нет, пожалуйста.
Пожалуйста, Стефан. Мои запястья.
Вот. Возьми мое запястье.
Тебе нужно больше крови.
Иди, Елена. Беги. Беги...
Нет.
Я доверяю тебе.
Так, что ты сказал, чтобы уговорить
меня сделать это? О моей жене?
Это была ложь, не так ли?
Да.
Что ты сделал?
Я?
Твоя веселая небольшая банда вампиров
Потратила день пытая моего брата.
Поверь мне, я разберусь с участниками ответственными за это.
Наше маленькое соглашение.
это не сработает, пока ты не научишься контролировать
Это не предполагалось случиться.
Чтож, это случилось.
если бы во мне было что-то хорошее
Не стоит останавливаться на этом.
Ой!
Ааа!
Стэфан!
Ах!
Как ты?
Я в порядке.
Раны почти исцелились.
Хорошо.
Елена...
Да?
Что ты делала сегодня,
помогая мне...
Ты могла погибнуть.
я знаю
И то, что я сделал сегодня, мне жаль...
Мне жаль, что тебе пришлось это видеть.
Я никогда--
Ты был как другой человек.
И это моя вина. Я заставил тебя--
Нет. Нет. Нет. Нет.
Ты ничего не заставлял меня делать.
Ты спас мне жизнь.
А я спасла твою.
Все будет в порядке.
Эй, Джер...
Что-- что происходит?
О, нет.
Я сделаю тебе кофе.
Спасибо.
Ты..
Я могу что-нибудь сделать?
Мне просто...
Мне нужно побыть одному сейчас.
Мэтт...
О, приятель.
Это было забавно.
Не смотри на меня так.
Я знаю ты ненавидишь меня.
Знаешь почему? Все ненавидят меня.
Но ты не можешь отрицать этого.
Мы были такими засранцами!
ух
бывает
Джер...
Ты в порядке?
Мне нужно поспать.
Что ты делаешь?
Моя... Моя подруга Вики...
Она...
Она мертва.
Вики?
Та, о которой ты думал, что она была...
Да.
Она умерла уже давно.
Она причина того, что ты хотел, чтобы тебя обратили.
Ты хотел быть с ней.
Слушай, мне жаль.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/7764/23530
Переводчики: kiraa5, anna1905, Lionesska, Zvezdochka08, Goldy, Aceko, Rea_Silvia, smallville92
Lost, megeru, turkeevm, smartica_87