В предыдущих сериях...
Больше века я жил в тайне
до сих пор. Я осознаю риск.
Но я должен узнать ее.
Под церковью есть гробница.
Заклинание держало Кетрин в этой гробнице, защищая ее.
Я собираюсь вернуть ее.
Ее здесь нет!
Ты спас всех, кто находился в церкви?
Мы обосновались на загородной ферме.
- Все 25 вампиров?
- Только некоторые.
Я ненавижу этот дом. Я был в заперти 145 лет не для того,
чтобы в итоге быть запертым здесь.
И где же Бетанни?
Она не вернется.
Моя жена Изабель провела всю свою жизнь,
исследуя паронормальную активность в этих местах.
- Что ты сделал с моей женой?
- Я ее обратил.
Возможно вампиры и правда существуют.
Они просто не такие, как мы думали.
У тебя проблемы с кровью, Анна?
Я знал одну девушку, Вики.
На нее напало животное и укусило в шею.
И кроме того, я видел твое лицо.
Ради чего все это?
Потому что возможно это правда насчет Вики.
И так же, потому что я хочу, чтобы ты обратила меня.
Я люблю грозу.
Это присуще вампирам?
Потому что я читал, что вампиры не любят дождь.
Только Дракула.
Да. Он был ужасный неженка.
Никогда не мылся. И от него сильно воняло.
Правда?
Первое правило о вампирах-
не верь всему, что читаешь.
Ты должна рассказать мне побольше. Я должен знать.
Нет, не должен.
Потому что ты не будешь одним из нас.
Да песретань, ты не можешь постоянно говорить мне "нет".
Послушай, я не собираюсь обращать того,
кто узнал все о вампирах из интернета.
Это не правда и ты знаешь об этом.
Зачем тебе это нужно?
Приведи мне одну вескую причину.
Потому что я...
Когда сможешь закончить это предложение- дай мне знать.
Эй, ты еще не спишь.
Что случилось?
Похоже надвигается большая гроза.
Ты не мог бы проверить, все ли окна закрыты?
Да. Да. Конечно.
У нас заканчивается кровь.
Может, ты пошлешь Анну в больницу, чтобы она достала еще?
Я пошлю ее за кровью завтра.
Может я мог бы пойти с ней?
Если небо из-за грозы будет таким же мрачным,
то я смог бы ходить по улице весь день, ведь солнца нет совсем.
Боюсь что нет.
Не после того, что ты устроил вчера в доме Сальваторе.
Он и его брат это заслужили.
А как это обернулось для тебя?
Твоя девушка Бетанни мертва.
И тебе некого винить, кроме себя.
Мы не можем жить только ради мести.
Мы должны лучше контролировать свои эмоции.
Я понимаю, мисс Перл.
Просто мне хотелось бы знать, что вы собирались делать.
Я собираюсь завтра наведаться в город,
чтобы узнать, кто под действием вербены, а кто нет.
Анна говорит, что игроки не особо изменились.
Это все те же Локвуды, Форбсы и Феллсы...
Мы должны убить всех до единого.
Мы умнее этого, Фредерик.
Люди нам не враги.
Мы не держим на них злость или обиду.
Мы вернем город себе.
Просто надо набраться терпения.
Ты слышал ее.
Никакой мести.
Терпение.
Самообладание.
У неё, кажется, всё просчитано, не так ли?
Дневники Вампира.
17 серия.
А я говорю, мы идём к Перл, вышибаем дверь,
и уничтожаем идиота, который напал на нас вчера вечером.
Ну да. А потом что?
Мы поворачиваемся к остальным вампирам в этом доме
со словами: "Упс...  Простите?"
Не могу поверить, что ты пошёл на сделку с ней.
Ну это скорее полезный обмен информацией.
Да у меня и выбора особо не было. Она...
Пугающая.
Кроме того, она поможет мне вернуть Кэтрин.
Конечно, поможет.
Как обычно, Дэймон получает всё, что он захочет.
И не важно, кому он  при этом причинит боль.
Тебе не обязательно язвить по этому поводу.
Я проснулась сегодня утром,
чтобы узнать, что все вампиры были освобождены из гробницы.
Я заслужила быть язвительной.
Сколько ты еще будешь винить меня за то,
что обратил твою мать в вампира?
Я не виню тебя, Деймон.
Я уже смирилась с тем фактом, что ты эгоистичный психопат
не имеющий никаких положительных качеств.
Ой-ой.
Это не очень полезно.
Мы же найдем способ, как справиться с Перл и другими вампирами. Да?
Прости. Просто он так меня злит.
Я знаю. Он кого угодно разозлит.
Итак, что мы будем делать?
Мы с Дэймоном все уладим, я обещаю.
Ну, а как же я?
Я не могу просто сидеть здесь и ничего не делать.
Именно этим ты и должна заниматься,
потому что это то, что обеспечит твою безопасность.
Что ничего не значит, если ты не в безопасности.
О чем это ты? Я в полной безопасности.
Со мной же Дэймон, эгоистичный психопат.
Ну, это успокаивает.
Ладно. У нас есть немного времени.
Моя мама задерживается.
Подожди. Твоя мама знает, что ты...
Тот факт, что ты думаешь, что возможно
утаить подобное обстоятельство от своей семьи
только доказывает, что ты не готов.
" Не готов"- это уже шаг вперед от "нет".
И миллион шагов от "может быть".
Мне нравится твой браслет.
Спасибо. Мне дала его моя сестра.
Можно посмотреть?
Да. Да.
Твоя сестра же не знает, что ты общаешься со мной, правда?
Нет. Нет. Но я не вижу в этом проблемы.
Она же не знает, кто ты.
Я бы оставила это между нами.
Знаешь, почему бы тебе не взять это?
Зачем ты отдаешь его мне?
Потому что он тебе нравится. А мне нравишься ты.
Я нравлюсь тебе из-за того, что ты хочешь от меня получить.
Нет. Ты...ты мне нравишься.
Знаешь, лучше носи его ты.
На тебе он лучше смотрится.
Я вчера на мать накричал.
Знаешь, у меня было чувство, что я родитель, а она - испорченный ребёнок.
Может, ей надо было это услышать?
Да, просто... я беспокоюсь, не перегнул ли я палку,
тогда она снова уедет.
потому что это в её стиле.
Так же, как и Вики, о которой я не слышал с момента её отъезда.
Мэтт, ты не можешь управлять своей матерью,
так же , как больше на можешь управлять своей сестрой.
Я бы хотел, что бы она просто попыталась. Понимаешь?
Если бы она просто попыталась попробовать, всё было бы замечательно.
Возможно, она ещё удивит тебя.
Людям это свойственно.
Мне нужно ехать, пока дороги грозой не размыло.
Да. Ты уверена, что тебе надо ехать именно сейчас?
Я должна. Сегодня день рождения дочери папиного друга.
Такая вот у нас нестандартная традиция.
Что ж, тогда пристегнись. Не гони.
Оставайся на связи.
И позвони, когда доберёшься до места.
Понятно. Что-нибудь еще?
Да.
Пока.
Пошел поохотиться?
Этот парень жестоко поступил, когда воткнул мне осколок в живот.
Я должен вернуть себе силу.
У меня есть 2 литра крови одной дамочки в холодильнике.
Нет?
Поговорим, когда я вернусь?
Хорошо. Передавай привет белкам.
Ты меня избегаешь.
6 пропущенных вызовов? Прости. Мой телефон сдох.
— Стефан здесь?
— Нет.
А что?
Что-то не так?
Он ушел в лес и не вернулся.
Я не могу ему дозвониться.
Я думал, что он здесь, с тобой.
Сразу переводит на голосовую почту.
Где он можетбыть?
Тебе не понравятся мои предположения.
Перл! Открой дверь!
Или, клянусь Богом, я её сломаю и оторву тебе голову.
Перл нет дома.
Чудесная погода.
Ни одного луча солнышка на небе.
Где мой брат?
Билли.
— Ты покойник.
— Прости.
Ты не был приглашен.
Мисс Гиббонс?
Да, Фредерик, милый?
Не впускайте этого плохого человека.
Я не впущу его.
145 голодных лет я провел в гробнице.
Благодаря увлечению Кэтрин тобой и твоим братом.
Первые пару недель
каждый нерв в теле горел огнем.
Такая боль может свести с ума.
Чтож...
я подумал, что твой брат захочет её испытать,
прежде чем я убью его. Билли.
Хорошего дня.
Что случилось? Где он?
Он у них. Я не могу войти.
Почему?
Потому что женщине, которой принадлежит дом
внушили не впускать меня.
Я не могу войти.
Ты туда не пойдешь.
Пойду!
Зачем они это делают?
Что им от него нужно?
Месть. Они хотят мести.
Мы должны что-то сделать.
Я знаю.
Мы не поможем позволить им ему навредить. Мы должны вытащить его оттуда.
Я знаю, Елена, знаю.
Но я не знаю как освободить его оттуда.
Веревки пропитаны вербеной.
Это будет жечь.
Кстати...
Ааа!
Это неправильно!
Он убил Беттани.
Одну из нас, Харпер.
И не думай что он
не убил бы тебя, если бы у него был шанс.
Перл сказала что мы здесь не ради мести.
Я говорю, что именнно из-за мести мы здесь.
Начнем с этого.
Ааа! Ааа!
А затем его брат.
И любой кто встанет у нас на пути.
Это не правильно!
Может ты захочешь остановить меня?
Мисс Перл скоро будет дома.
Мисс Перл больше не приказывает.
Свяжите его! А потом воткните в него колья.
Что ж, ты выглядишь вполне... живым?
Ты не можешь мне навредить.
О, я могу, ещё как.
Мистер Зальцман.
Нам нужна ваша помощь.
Стефан в доме.
Дэймон вампир.
И он не может войти внутрь. Нам нужны вы.
Я бы пошла, но...
Твоя жизнь ценна.
Твоя же, с другой стороны...
Стефан  говорил мне о вашем кольце.
Что именно?
Позволь мне напомнить...
Ты пытылся меня убить.
Я защищался.
Ты умер.
Затем если верить моему брату,
Твое кольцо вернуло тебя к жизни.
Я ничего не упустил?
Ту часть, где я попытаюсь снова убить тебя.
Только в этот раз не промахнусь.
Мистер Зальцман. Прошу.
Это Стефан.
Извини Елена.
Но это не моя проблема.
Обидно.
Потому что их главная
Может помочь найти твою жену.
Ты лжешь.
Разве?
Почему бы тебе не спросить её лично?
Трус.
идем, Елена.
Хорошо! Постойте. Я пойду.
У меня есть ответ.
На какой вопрос?
Почему ты должна обратить меня.
Мы вернулись к этой теме?
Послушай, каждое утро я просыпаюсь и чувствую себя нормально,
но чего-то не хватает.
Это словно...словно дыра.
Некоторые люди находят свое место в жизни.
А я нет.
Так ты хочешь, чтобы я тебя обратила из сострадания?
Я так не думаю.
Ты должна обратить меня, потому что у меня нет другого выхода.
Ты хоть знаешь, почему мы обращаем людей?
Это не просто избавить кого-то от одиночества. Понимаешь?
Первая причина - если нам нужно, чтобы кто-то делал за нас грязную работу.
Вторая - месть.
Третья - от скуки... но, знаешь, это никогда не заканчивается хорошо.
И ещё одна - самая очевидная.
Ты кого-то любишь настолько сильно, что сделаешь все,
чтобы провести с ним вечность.
Прости, но пока ты не подходишь ни под одну из категорий.
Ну, да. Просто убедись, что сочинение готово,
и она будет довольна.
Увидимся позже.
- Мам, привет.
- Ты все достала?
Да.В банке крови было мало народу из-за дождя.
Я вошла и вышла.
А с кем ты разговаривала?
С другом из библиотеки.
Пойдем домой
Эй, вы же не пойдете на улицу, правда ведь?
На дорогах опасно. Пятое шоссе полностью затоплено.
Мы как-нибудь выкрутимся.
Мэр Локвуд, Ваш столик готов.
Замечательно.
Мэр Локвуд, верно?
Я думаю, что снаружи небезопасно.
Меня зовут Перл
Здравствуйте.
Это моя дочь, Анна.
Мы недавно переехали в город.
Добро пожаловать. Ричард Локвуд. Это мой сын Тайлер.
Пожалуйста, присоединяйтесь к нам.
С удовольствием.
Можешь пресмыкаться сильнее.
Как будто твой сын не стоит рядом.
Будь взрослым. Скоро выборы.
Она избиратель. И к тому же богатая, насколько можно судить по виду.
Все это ты узнал, смотря на её задницу?
Чудно. Я пойду загоню пару шаров в бильярд.
Учитель днем, охотник на вампиров ночью.
- Благодаря тебе.
- А это что?
Это дротики наполненные вербеной.
Просто впусти меня. Я вытащу Стефана.
Это твой план? Ты просто
возьмешь их всех на себя?
Надеюсь, я буду чуть незаметнее.
Стоп. Что ты делаешь?
Я иду с вами.
Нет. Нет. Нет. Нет. Ни за что.
Я вам нужна. Я войду туда.
Ты можешь отвлечь их
и затем я вытащу Стефана оттуда.
Это самоубийство.
Ты туда не пойдешь.
Я пойду.
Итак, когда впустишь меня,
выбирайся оттуда как можно быстрее.
Я знаю как пробраться, чтобы  они меня не услышали.
Ты будешь просто мешаться.
Дэймон, сейчас не время быть одиноким рейнджером.
Прекрасно. Елена, ты будешь вести
машину.
Ты не пойдешь в дом
Ты не можешь остановить меня, мы же говорим о Стефане
Ты не понимаешь.
О, понимаю, я все понимаю
Он - смысл твоей жизни.
Его любовь дополняет тебя. Я понял.
Ты можешь не шутить хотя бы пару секунд?
Я не смогу защитить тебя, Елена
Я не знаю, сколько еще вампиров будет там.
Сколько им потребуется времени, чтобы отгрызть тебе голову.
Я должен иметь возможность войти и выйти.
Я не могу беспокоиться о твоей безопасности.
Или все закончется кровавой бойней из которой никто из нас не выберется живым...
включая Стефана.
Я знаю.
Я понял
Я понимаю.
Если мы собираемся идти, пойдем.
Где ты? Я едва тебя слышу.
Я должна была приехать к отцу, но 5 шоссе перекрыли.
Теперь я на какой-то объездной дороге на чёртовых задворках.
Тебе не стоит говорить по телефону за рулем.
Я знаю, ясно?
Мне нужна одна из этих блютус-гарнитур.
Послушай, связь обрывается.
Просто поворачивай и возвращайся домой тем путем, которым ехала.
И следи за дорогой. Ладно?
Хорошо.
Отлично.
Охх
О, здорово, что кто-то дома.
М-м, могу я воспользоваться вашим телефоном?
Моя... моя машина сломалась, она в нескольких милях вверх по дороге.
Это был первый дом, который я видел.
Что ж, повезло тебе.
Да, повезло.
Это не проблема ведь, да?
Совсем нет.
Супер. Вот так
Эй, парень, я правда ценю это
Ужасная погодка.
Билли, покажи нашему гостю, где телефон на кухне.
И принеси мне что-нибудь выпить.
Да, разумеется
Мисс Гиббонс, это парень хочет воспользоваться Вашим телефоном.
Конечно, дорогой. Он вот здесь.
Спасибо.
Что происходит?
Мне очень жаль. Но сначала нужно получить приглашение
Мой друг внутри
Сожалею. Ему нельзя входить.
Я знаю это. Но вам стоит сделать исключение
Выведи её из дома. Сейчас же!
Мисс Гиббонс, скажите мне правду.
Вы замужем? -Нет.
Родители, дети, кто-нибудь ещё проживает с Вами?
Нет. Только я.
Хорошо.
Предполагалось, что ты заставишь ее
Это так не работает...
она была человеком.
А я - нет. Поэтому мне плевать
Теперь выметайся. И позаботься о теле.
Я в процессе приобретения некоторой недвижимости.
Я знаю, что ваша
семья владеет многим в этом городе.
Ну, да, это так и есть.
Записи об этом восходят еще к первому уставу нашего города.
Ваша семья взяла в свои руки еще немало недвижимости начиная с 1864.
Вы знакомы с нашей историей.
Это моя страсть
Даже не стесняются.
Кто это?
Главное, что не моя мать.
- Не подходи близко. У нас тайные отношения, помнишь?
- Но мне скучно.
- Смирись с этим.
- Смирюсь, если ты меня обратишь.
Прошу прощения, мэр.
Вы знаете, что за парень вон там?
Это Джереми Гилберт.
Да вы что.
Билли, что за задержка?!
Ааа!
Проклятье, Елена!
Билли, Джэйкоб, вернитесь сюда!
Ты сошла с ума?
Джереми Гилберт?
Так вот чем ты занималась?
Он мой друг.
Что в этом особенного?
Из-за его семьи
Я дольше века сидела в гробнице.
Это не значит, что он сделает тот же выбор.
Я хочу, чтобы ты перестала с ним видеться.
Я была сама по себе долгое время, мама.
Я могу сама принимать решения.
Тогда прекрати вести себя как ребенок.
Как только Джереми узнает
кто ты на самом деле, он ...
Он уже знает.
Что ты только что сказала?
Джереми знает.
Ему нравится это. И ему нравлюсь я.
Спасибо.
За то что пытался мне помочь.
Им просто был нужен тот, кого можно обвинить.
Чтобы наказать.
Елена...
Ты не должна быть здесь...
Она должна была остаться в машине.
Ахх! Нет. Нет. Нет. Не его.
Неважно. Давай спустим тебя вниз.
Ааа!
Там вербена на веревках.
Елена, потяни её.
Хорошо, идем. Одень это.
Подождите. Что? Ребята, идем.
Мы должны выбираться отсюда.
Ухх! Давай, мы должны идти.
Другой.
О Боже.
Ты можешь довести его до машины?
Да. Ладно, иди.
А как насчет тебя?
Ты спасаешь, я отвлеку. Иди.
Сделай потише.
Слишком тихо.
Разделиться. Сейчас же.
Вы двое, вернитесь в дом. Идите.
Проверь обе комнаты. Подвал, сейчас же.
Ты можешь идти?
Оу. Ты в порядке ?
Да.
Давай, мы должны идти. Давай.
Я пойду за Фредериком.
Давай, мы почти пришли.
Стефан...
Это тебе за Бетанни.
А это за наше заточение.
Стефан...
Нет, Стефан.
- Куда он делся?
- Давай убираться отсюда.
- Сколько шприцов с вербеной у нас осталось?
- Один.
- Этого недостаточно.
Эй, мам.
Что происходит?
Ни у как это выглядит?
Честно, не знаю. Я никогда раньше такого не видел.
Ну, садись.
Ты можешь заказать пиццу.
Мне не хватает практики.
Загадочная запеканка. Ням-ням.
Да. Некоторые люди не
предназначены для кухни.
Что?
Я знаю, это было тяжелое время.
Но я попытаюсь. На самом деле попытаюсь в этот раз.
Просто поддержи меня, ладно?
Окей.
Ok. Хорошо.
Я понял.
Это плохо, да?
Что с тобой случилось?
Здравствуй, Мэтт.
Здравствуйте.
Что происходит?
Твоя мама дома?
Ладно, дай мне 10 минут.
И не давайте этому попасть в новости, пока я не приеду.
Возьми свои вещи. Нам пора идти.
Я ещё не доел.
Они нашли Вики Донован.
Вы это серьезно? Где она сейчас?
Гроза обнажила могилу в стороне от просёлочной дороги.
Они только что принесли её тело в морг.
Подождите. Она мертва?
Давай, нам пора уходить.
Стефан, пожалуйста.
Стефан!!
Стефан, пожалуйста, вставай.
Вставай, Стефан.
Стефан.
Вот.
Елена, пожалуйста, уходи.
Нет. Пожалуйста.
Пожалуйста, Стефан. Мои запястья.
Вот. Возьми мое запястье. Тебе нужно больше крови.
Давай, Елена. Беги. Беги...
Нет.
Я доверяю тебе.
То, что ты сказал, чтобы я помог вам... о моей жене.
Это была ложь, не так ли?
Да.
Что ты наделал?
Я?
Твой веселый и дружный отряд вампиров
Весь день пытал моего брата.
Поверь мне. Виновные будут наказаны
Наше маленькое соглашение
не имеет силы, пока ты не научишься их контролировать.
Этого не должно было случится.
Ну, это случилось.
Если бы во мне было что-то хорошее...
Ни за что бы в это не полез.
Стэфан!
Как ты?
Я в порядке.
Раны почти зажили.
Хорошо.
Елена...
Да?
То, что ты сделала сегодня,
помогла мне...
Ты могла погибнуть.
Я знаю.
И то что я сделал, мне жаль что...
Мне жаль, что тебе пришлось это увидеть.
Я никогда...
Ты был словно другим человеком.
И это моя вина. Я заставила тебя...
Нет. Нет. Нет. Нет.
Ты ничего не заставляла меня делать.
Ты спасла мою жизнь.
И я спас твою.
Все будет хорошо.
Эй, Джер...
Что происходит?
О, нет.
Я сварила тебе кофе.
Спасибо.
Ты...
Я могу что-нибудь сделать?
Мне просто...
Мне сейчас просто нужно побыть одному.
Мэтт...
Это было весело.
Не смотри на меня так.
Я знаю, ты ненавидишь меня.
Знаешь почему? Все ненавидят меня.
Но ты не можешь этого отрицать.
Мы выступили как крутые парни.
Бывает
Джер...
Ты в порядке?
Я пойду немного посплю.
Что ты делаешь?
Моя... Моя подруга Вики...
Она...
Она умерла.
Вики?
Та, о которой ты думал, что она...
Да
Оказалось, что она была мертва все это время.
Ты из-за неё хотел быть обращённым.
Ты хотел быть с ней
Слушай, мне жаль.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/7763/23529
Переводчики: baranka, Molli, cepylka, nataliya, elisen, Sindy, Lost, homme65, Shelby
smallville92, Kerri13