В предыдущих сериях...
В течение долгих лет я жил в тайне
до сих пор. Я знаю, это рискованно
Ноо я должен узнать ее
Существует гробница под церковью
Заклинание, заточившее Кэтрин в гробнице, защищает ее
Я собираюсь ее вернуть
Ее здесь нет!
Ты освободишь всех в этой церкви?
Мы обосновались на ферме за городом
Все 25 вампиров? Некоторые
Я ненавижу этот дом. Я не для того был заперт в гробнице 145 лет
Чтобы быть запертым здесь
Aah!
Ugh!
Итак, где же Беттани?
Она не вернется
Моя жена Изабель потратила свою жизнь
на изучение паранормальных вещей в этом городе
Что ты сделал с моей женой?
Я обратил ее
Может быть, есть кое-что о вампирах
что-то отличное от того, как мы привыкли думать о них
Aah!
У тебя проблемы с кровью, Анна?
Ahh!
Я знал одну девушку Вики
На нее напало животное и укусило в шею
А потом я увидел твое лицо
Почему ты рассказываешь это мне?
Потому что это может быть правдой. О Вики
А еще потому что я хочу чтобы ты обратила меня
Я люблю грозу
Это одна из вампирских штучек?
А я читал, что вампиры не любят пробежки под дождем
Такой только Дракула.
Да. Он настоящая размазня.
Никогда не принимал душ. Очень вонял.
Серьезно?
Первое правило о вампирах..
Никогда не верь тому, что о них пишут.
Ты должна рассказать мне больше. Я готов.
Нет, не готов.
Ты не готов еще быть одним из нас
Брось, ты не можешь постоянно говорить мне нет.
Послушай, я не собираюсь обращать того
кто черпает свои знания о вампирах из интернета
Это неправда и ты это знаешь.
Почему ты так хочешь этого?
Назови мне хоть одну причину
Я...
Хмм. Дай мне знать, когда ты сможешь закончить это предложение
Привет, ты еще не ложился?
привет, что-то случилось?
Кажется скоро начнется настоящий шторм.
закроешь свое окно?
Да. Да. Конечно.
У нас заканчивается кровь
Ты должна послать Анну в больницу, чтобы достать еще
Я отправлю ее завтра.
Может быть мне следует пойти с ней?
Если шторм продержится, будет достаточно темно
и я мог бы выйти на улицу, никакого солнца и все будет хорошо.
Боюсь, что нет.
Только не после твоей остановки в доме Сальваторов
Они с братом заслужили это.
И что ты получил от этого?
Твоя подруга Беттани мертва
И ты не можешь винить в этом никого, кроме себя
Мы не можем жить ради мести
Мы должны держать все эмоции под контролем
Я понял, мисс Перл.
Жаль, я не знаю, что ты затеваешь.
Я собираюсь завтра прозондировать почву в городе.
Кто находится под влиянием вербены, кто нет
Анна сказала мне, что игроки не сильно изменились
Это все еще Локвуды, Форбсы, Фелзы
Мы убьем каждого из них.
Мы умнее этого, Фредерик.
Эти люди не наши враги
Мы не должны помнить обиду и злость
Мы должны вернуть наш город.
Мы должны сохранять терпение
Ты слышал ее.
Никакой мести.
Терпение
Самоконтроль
Она, кажется, так все объясняет, не так ли?
Sync by kuniva
Я сказал, что мы пойдем к Перл, выбьем двери
и уничтожим идиота, который напал на нас прошлой ночью.
Да. И что потом?
Мы повернемся к остальным вампирам в этом доме
И скажем, "Ой. Извините?"
Не могу поверить, что ты заключил с ней сделку.
Ну, можно будет обменяться с ней информацией
И не похоже было , чтобы бы у меня был шанс. Она...
пугающая
Кроме того, она поможет мне найти Кэтрин
Конечно, она поможет.
Дэймон получит то, что он хочет, как обычно
И не важно, кто пострадает при этом.
Не тебе придираться к этому.
Я проснулась этим утром
и узнала что все вампиры, которые были в гробнице, выбрались оттуда
Я заслужила свою придирчивость
Сколько еще ты будешь винить меня
в том, что я обратил твою мать?
Я не виню тебя, Дэймон.
Я пытаюсь установить факт, что ты - эгоистичный психопат
без оправдывающих качеств.
Ouch.
Этот разговор не очень продуктивен
Мы нашли способ иметь дело с Перл и другими вампирами. Да?
Hmm.
Извини. Он раздражает меня.
Я знаю, он раздражает каждого
Итак, что мы будем делать?
Мы с Дэймоном разберемся с этим, я обещаю
Ладно, а что насчет меня?
Я не могу просто сидеть здесь и ничего не делать
Это именно то, чем ты займешься,
потому что это будет безопасно для тебя.
Что ничего не значит, если ты тоже не в безопасности.
Что ты имеешь в виду?
Я в полной безопасности.
На моей стороне корыстный психопат Деймон.
Что ж, это успокаивает.
Ок. У нас есть немного времени.
Я долго не видел свою маму.
Подожди. Твоя мама знает, что ты..
Тот факт, что ты считаешь возможным
держать что-то вроде этого в секрете от собственной семьи
Это просто еще одно доказательство того, что ты не готов.
"Не готов" всего в шаге от "Нет".
И в миллионе шагов от "Возможно"
Мне нравится твой браслет.
Спасибо, моя сестра дала его мне.
Могу я посмотреть на него?
Да. Да.
Твоя сестра не знает, что ты болтаешься со мной, не так ли?
Нет. Нет. Но я не вижу в этом проблему.
Это не похоже на то, что она думает о тебе.
Я бы лучше оставила этот маленький секрет между нами.
Ты знаешь, почему бы тебе не..
Почему бы тебе не взять его себе?
Почему ты хочешь отдать его мне?
Потому что. Тебе он нравится.
А ты нравишься мне.
Я тебе нравлюсь только из-за того, что ты хочешь от меня.
Нет. Ты.. Ты мне нравишься.
Um...
Ты знаешь, тебе нужно носить его.
Он лучше смотрится на тебе.
Я накричал на свою маму прошлой ночью.
Знаешь, у меня такое чувство, что я родитель,
а она испорченный ребенок.
Может, ей надо было это услышать?
Да, просто... я думаю, не перегнул ли я палку,
тогда она снова уедет.
Это в ее стиле.
Так же, как и Вики, о которой я не слышал после ее отъезда.
Ну, Мэтт, ты не можешь управлять своей мамой,
так же как и своей сестрой.
Я бы хотел, чтобы она просто попыталась немножко.
Понимаешь?
Если бы она хотя бы попыталась попробовать.
Это уже было бы хорошо.
Может она еще удивит тебя.
Людям это свойственно.
Я поеду, пока дороги не размыло грозой.
Да. Ты уверена, что тебе следует выдвигаться прямо сейчас?
Я должна. День рождения дочери папиного друга.
У нас нетрадиционный традиционный ритуал.
Что ж, пристегнись. Не гони.
Оставайся на связи
и позвони мне, когда доберешься до места.
Поняла. Что-нибудь еще?
Да.
Пока.
Идешь поохотиться?
Этот парень жестоко поступил, когда ранил меня в живот.
Мне нужно восстановить силы.
У меня есть два литра крови в холодильнике.
Нет?
Поговорим, когда я вернусь?
Хорошо. Передавай привет белкам.
Aah!
Ты игнорируешь меня.
Шесть пропущенных звонков? Прости.
Телефон сдох.
- Стефан здесь?
- Нет.
А что?
Что-то не так?
Он ушел в лес и не вернулся.
Я не могу дозвониться до него.
Я думал, что он вместе с тобой.
Сразу переводит на голосовую почту.
Где он может быть
Тебе не понравится то, о чем я думаю.
Перл, открой дверь
или, я клянусь, выбью дверь и сверну тебе голову.
Перл нет дома.
Мм.. прекрасная погода.
Ни одного солнечного луча в небе.
Где мой брат?
Билли.
- Ты труп!
- Оу, прости, но
ты не был приглашен.
Мисс Гиббонс?
Да, Фредерик, милый?
Не впускайте этого плохого человека внутрь.
Я никогда не впущу его.
Ugh!
145 лет, которые я провел в гробнице без еды
Благодаря увлечению Кэтрин тобой и твоим братом
Первые пару недель
каждый нерв в теле горел огнем.
Такая боль может свести с ума.
Ну...
Я подумал, что твой брат захочет испытать ее,
прежде, чем я его убью. Билли.
Uhh!
Aah!
Хорошего дня.
Что случилось? Где он?
Он у них. Я не могу войти.
Почему нет?
Потому что женщине, которой принадлежит дом,
внушили, чтоб она не приглашала меня.
Я смогу.
Ты не пойдешь туда.
- Я пойду.
- Ты не пойдешь туда.
Зачем они это делают? Что им нужно от него?
Месть. Они хотят отомстить.
Мы должны что-то сделать.
Я знаю.
Мы не можем позволить им навредить ему.
Мы должны вытащить его оттуда.
Я знаю. Елена, я знаю.
Но я не знаю как его оттуда высвободить.
Веревки пропитаны вербеной.
Aah! Unh!
Будет жечь.
Кстати...
Aah!
Это неправильно.
Он убил Беттани.
Одну из нас, Харпер.
И даже не думайте,
что он не убил бы вас, если бы у него был шанс.
Перл ведь сказала, что мы здесь не ради мести.
А я говорю, что именно для этого.
Начнем с этого.
Aah! Aah!
Затем его брат.
И каждый, кто встанет у нас на пути.
Это неправильно.
Ты хочешь остановить меня?
Мисс Перл скоро вернется.
Мисс Перл больше нам не приказывает.
Свяжите его и всадите кол.
Ты выглядишь ... живым?
Ты не можешь причинить мне вред
Поверь могу
Мистер Зальцман,
нам нужна ваша помощь.
Стефан в доме.
Деймон - вампир. Он не может войти.
Вы нужны нам.
Я бы пошла, но..
Твоя жизнь ценна.
Твоя же, с другой стороны...
Стефан рассказал мне о вашем кольце.
Что именно?
Позволь мне напомнить,
что ты пытался убить меня.
Я защищался.
Ты умер.
Мой брат сказал
что твое кольцо вернуло тебя к жизни
Я ничего не пропустил?
Да... Сейчас как раз та самая часть, где я пытаюсь убить тебя снова
Только в этот раз я не промахнусь
Мистер Зальцман, пожалуйста.
Это Стефан.
Извини, Елена, но это не моя проблема.
Обидно.
Потому что их главная
Может помочь найти твою жену.
- Ты врешь.
- Разве?
Почему бы тебе не спросить у нее самому?
Трус.
Пойдем, Елена.
Хорошо! Подождите.
Так, у меня есть ответ.
На что?
Почему ты должна обратить меня.
Мы вернулись к этому?
Слушай, я просыпаюсь каждый день и чувствую себя хорошо,
Но здесь чего-то не хватает.
Здесь будто.. будто дыра.
Некоторые люди, они вписываются.. в жизнь, или что-то еще.
Я... я нет.
Тоесть, ты хочешь, чтобы я тебя обратила из жалости?
Я так не думаю.
Ты должна обратить меня,
потому что у меня больше ничего нет.
Ты хотя бы знаешь,
почему мы обращаем других людей?
Это не просто избавить кого-то от одиночества.
Понимаешь?
Во-первых - нам нужен кто-то,
кто будет делать за нас грязную работу.
Во-вторых, месть.
В-третьих, скука... Но, ты знаешь, это никогда не заканчивается хорошо.
И еще одна причина - самая очевидная.
Вы любите кого-то так сильно, что готовы сделать все,
чтобы провести вечность с ним.
Гм. Мне жаль, но ты пока не соответствуешь ни одной из этих категорий.
Вот именно, да. Просто убедись, что твой тезис понятен.
И он ей понравится.
Встретимся позже.
Мама, привет. Ты все поняла?
Банк крови был без присмотра из-за дождя.
Я просто зашла и вышла.
С кем это ты разговаривала?
С другом из библиотеки.
Пошли домой.
Эй, вы же не пойдете на улицу, правда ведь?
На улицах опасно. Пятое шоссе полностью затоплено.
Мы справимся.
Мэр Локвуд, ваш столик готов.
Замечательно.
Мэр.. Локвуд, так?
Я полагаю, что снаружи небезопасно.
Меня зовут Перл.
Здравствуйте.
Это моя дочь Анна.
Мы недавно переехали в город.
Добро пожаловать. Ричард Локвуд.
Это мой сын Тайлер.
Пожалуйста, присоединяйтесь к нам.
С удовольствием.
Будь противней, папа.
Как-будто твой сын не стоит рядом.
Будь взрослым. Скоро выборы.
Она избиратель.
И к тому же богатая, насколько я могу судить по виду.
Все это ты узнал, смотря на ее зад?
Удивительно. Я собираюсь поиграть в бильярд.
Днем - учитель, ночью - охотник на вампиров.
Я должен поблагодарить тебя за это.
Что это?
Это дротики наполненные вербеной.
Только приведите меня туда.
И я выведу Стефана.
Это твой план? Ты просто
возьмешь их на себя?
Ну, я надеюсь, буду немного шустрее, чем они.
Что ты делаешь?
Я иду с вами.
Нет. Ни за что.
Я вам нужна. Я войду туда.
Вы можете отвлечь их, а я выведу Стефана.
Тебя убьют.
Ты не пойдешь туда.
Я пойду.
Так что, когда ты доставишь меня туда, уходи так быстро, как можешь.
Я знаю как пробраться, чтоб они меня не услышали.
Ты будешь просто мешаться.
Деймон, сейчас не время быть одиноким рейнджером.
Прекрасно. Елена, ты будешь вести машину.
Ты не пойдешь в дом.
Ты не сможешь остановить меня.
Мы же говорим о Стефане.
Ты не понимаешь.
О, понимаю. Я все понимаю.
Он - смысл твоей жизни.
Его любовь дополняет тебя. Я понял.
Ты можешь не шутить хотя бы на протяжении двух секунд?
Я не смогу защитить тебя, Елена.
Я не знаю сколько вампиров будет там.
Сколько им понадобится времени, чтобы оторвать тебе голову.
Мне придется суметь попасть внутрь и выбраться оттуда.
Я не могу беспокоиться о твоей безопасности.
Или все закончится кровавой бойней из которой никто из нас не выберется живым...
включая Стефана.
Я знаю.
Я понял.
Я понимаю.
Если мы собираемся идти, пойдем.
Где ты? Я плохо тебя слышу.
Я должна была ехать к отцу, но пятый маршрут перекрыт.
Сейчас я на какой-то объездной дороге.
Тебе не стоит говорить по телефону за рулем.
Я знаю, ясно?
Мне нужна одна из этих штучек - bluetooth.
Послушай, связь обрывается.
Просто разворачивайся и возвращайся по той же дороге, что и приехала.
Следи за дорогой, хорошо?
Хорошо.
Отлично...
Ohh.
О, здорово, что кто-то оказался дома.
Могу я воспользоваться вашим телефоном?
Моя.. моя машина сломалась в нескольких милях отсюда.
Это был первый дом, который я увидел.
Что ж, вам повезло.
Да, повезло.
Это ведь не проблема, так?
Совсем нет.
Замечательно.
Я очень признателен.
Ужасная погодка.
Билли, покажи нашему гостю, где у нас телефон на кухне.
И дай ему чего-нибудь выпить.
Да, конечно.
Мисс Гиббонс, этот парень хочет воспользоваться вашим телефоном.
О, конечно, милый. Он здесь.
Спасибо.
Aah!
Что происходит?
Мне очень жаль, но вы должны пригласить
моего друга внутрь.
О, сожалею. Ему нельзя входить.
Я знаю это, но вы можете сделать исключение.
Выведи ее из дома. Сейчас же.
Мисс Гиббонс, скажите мне правду.
- Вы замужем?
- Нет.
Родители, дети, кто-нибудь еще живет с вами?
Нет, только я.
Хорошо.
Ты должен был заставить ее.
Это так не работает... она была человеком.
А я - нет! Так что мне все равно.
Теперь убираемся отсюда.
Избавься от тела!
Я в процессе получения кое-какой собственности.
Я понимаю, что твоя
семья самый крупный владелец собственности в городе.
Ну, да.
Записи об этом ведут еще к первому уставу города.
Ваша семья прикупила немало недвижимости, начиная с 1864.
Вы знакомы с нашей историей.
Это моя страсть.
Даже не стесняются.
Кто это?
Это не моя мама.
eeeeee
eeeeeeeee
Прошу прощения, мэр.
Вы знаете, что за парень вон там?
Это Джереми Гилберт.
Да вы что.
Билли, что так долго?
Aah!
Черт побери, Елена!
Билли, Джейкоб, вернитесь сюда!
Ты в своем уме?
Aah!
Джереми Гилберт?
Так вот чем ты занималась?
Он мой друг.
В чем, собственно, дело?
Его семья - причина того,
почему я просидел в гробнице больше века.
Это не значит, что он сделает тот же выбор.
Я хочу, чтобы ты с ним больше не виделась.
Я была сама по себе так долго, мама.
Я могу самостоятельно принимать решения.
Перестань вести себя как ребенок.
Как только Джереми узнает,
кто ты на самом деле, он...
Он уже знает.
Что ты сказала?
Джереми знает.
Ему это нравится и он нравится мне.
Unh.
Uhh!
Спасибо.
За попытку помочь мне.
Им просто нужно кого-то обвинить.
Кого-нибудь наказать.
Елена..
Тебе нельзя сюда...
Она должна была оставаться в машине.
А-а! Нет. Нет. Не его!
Все равно. Давай спустим тебя вниз.
Aah!
На веревках вербена.
Елена, выдерни.
Unh!
Хорошо, идем. Оденься.
- Подожди.
- Что? Ребята, идем.
Мы должны выбираться отсюда.
О, давайте, мы должны уходить.
Другой.
Uhh!
О, Боже мой!
Можешь посадить его в машину?
Да, хорошо, поехали!
Что насчет тебя?
Ты спасаешь, я отвлеку. Идите.
Сделай потише.
Слишком тихо.
Разделиться. Сейчас же.
Вы двое - в заднюю часть дома, идите.
Проверьте обе комнаты. Подвал, сейчаас же.
Ты можешь идти?
Uhh! Unh.
Ты в порядке?
Да.
Давай, мы должны двигаться. Идем.
Ugh.
Aah! Ugh!
Aah! Aah!
Я пойду за Фредериком.
Давай, мы уже пришли.
Стефан...
Aah!
Ugh!
Uhh...
Это за Беттани,
Aah!
а это за гробницу.
Ugh! Unh!
Стэфан...
Unh.
Uhh.
Стэфан...
Нет, Стэфан.
Стэфан, Стэфан.
Стэфан! Стэфан!
Привет, мам.
Что происходит?
А на что это похоже?
Честно, я не знаю.
Я никогда не видел такого.
Ну, садись.
Может хочешь заказать пиццу.
Мне не хватает практики.
Мм, загадочная запеканка. Пальчики оближешь.
Да, некоторые люди не предназначены для кухни.
Что?
Я знаю, это было тяжелое время,
но я попытаюсь.
Я имею ввиду, в этот раз я реально попытаюсь.
Просто будь со мной рядом, хорошо?
Ок.
Ок. Хорошо.
Я понял.
Это плохо, да?
Что с тобой случилось?
Здравствуй, Мэт.
Здравствуйте.
Что происходит?
Твоя мама дома?
Хорошо, дайте мне десять минут
и не давайте попасть этому в новости, пока я не приеду.
Бери свои вещи. Нам нужно идти.
Осталось типа полбургера.
Они нашли Вики Донован
Серьезно? Где она была?
Гроза открыла могилу в стороне от окружной дороги.
Они отвезли ее тело в морг.
Подождите, она мертва?
Давай, нам надо идти.
Стэфан, пожалуйста.
Стэфан!
О, Стефан, пожалуйста, вставай.
Вставай, Стефан.
Стэфан!
Я здесь.
Елена, пожалуйста, убегай
Нет. Пожалуйста.
Пожалуйста, Стефан. Мои запястья.
Вот, возьми мое запястье.
Тебе нужна кровь.
Давай, Елена, беги. Беги.
Нет.
Я доверяю тебе.
Так, то, что ты сказал, чтобы я вам помог.. о моей жене.
Это была ложь, не так ли?
Угу.
Что ты сделал?
Я?
Твоя веселый отряд вампиров
сегодня весь день пытал моего брата.
Поверь мне. Все ответственные будут наказаны.
Наше маленькое соглашение
не имеет силы, пока ты не научишься их контролировать.
Этого не должно было случиться.
Ну, это случилось.
Если бы во мне было что-то хорошее...
ни за что бы в это не полез.
Argh!
Ahh!
Aah!
Стефан!
Argh!
Как ты?
Я в порядке.
Раны почти залечены.
Хорошо.
Елена..
Да?
То, что ты сделала сегодня..
помогла мне...
Тебя могли убить.
Я знаю.
И то, что сделал я.. Прости...
Мне жаль, что тебе пришлось увидеть это.
Я никогда..
Ты как-будто был другим человеком
и это моя вина. Я заставила тебя..
Нет. Нет. Нет. Нет.
Ты ничего не заставляла меня делать.
Ты спасла мою жизнь,
а я спас твою.
Все будет хорошо.
Привет, Джер...
Что.. что происходит?
О, нет.
Я приготовила тебе кофе
Спасибо.
Ты...
Я могу что-нибудь сделать?
Я только...
Сейчас я хочу побыть один.
Мэт...
Oh, man.
Это было весело.
О, не смотри на меня так.
Я знаю, что ты ненавидишь меня.
Знаешь, что? Все ненавидят меня.
Но ты не можешь этого отрицать.
Мы были грязными задницами.
Uhh.
Бывает.
Джер.
Ты в порядке?
Я пойду немного посплю.
Что ты делаешь?
Моя.. моя подруга Вики...
Она..
Она мертва.
Вики?
Та, о которой ты думал, что она..
Да.
Оказалось, что она была мертва все это время.
Ты хотел стать вампиром из-за нее.
Ты хотел быть с ней.
Слушай, мне жаль.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/7775/23539
Переводчики: Aspen911, Sling, trir, Pand0ra, homme65, Regina