В предыдущих сериях...
Больше века я жил в тайне
до сих пор. Я знаю, чем рискую,
но я должен узнать ее.
Елена, она точная копия Кетрин
-Где он?
-Он у них. Я не могу войти туда.
Кто сказал, что мы здесь
не для мести?
Это именно то, ради чего мы здесь.
Сможешь сделать это?
О!
Возьми мое запястье. Тебе нужна кровь
Стефан, он мертв.
Ты был как будто другим человеком.
Все будет хорошо.
Они нашли Вики Донован
Гроза открыла место захоронения
на окружной дороге.
-Она мертва?
-Мэтт
Сделаем немного погромче?
Это не раздражает пока.
Прости
Когда ты вернешься в школу?
Скоро
Ой, да ладно. Просто пей уже
Давай
Это самовоздержание неестественно
Можешь убрать это от меня, пожалуйста?
Как долго ты будешь отходить от своего последнего срыва?
Это плохо
Я буду в порядке. Просто это
займет некоторое время.
Я не понимаю. Ты знаешь,
что не должен убивать, чтобы выжить.
Для этого существуют банки крови.
Я не охотился на человека с....
...очень давно.
О, я впечатлен.
Это было совершенно эгоистично
Пытаюсь сбить город со следа вампиров
что не очень-то легко,
учитывая, что их тут целый склеп вокруг бегает.
Что мы будем делать с этим?
Мы ничего не будем делать
если у тебя не будет силы.
Нет ничего плохого в том, чтобы сидеть
на здоровой диете из человеческой крови из донорского пункта.
Ты на самом деле никого не убиваешь.
У меня есть причины
Ну и что же это за святые причины?
Ты же знаешь, мы на самом деле никогда не обсуждали это.
Знаешь...я бы с удовольствием послушал бы эту историю.
Тебя действительно забавляет это, да?
просто смотреть, как я борюсь?
Даже очень.
Не хочу тебя расстраивать, Дэймон,
но у меня все под
полным контролем.
Правда ?
Ох, ну тогда просто продолжай
выставлять нас, вампиров, в плохом свете.
Приятного дня, Стефан.
Ой. Я чуть не забыл кое что.
Упс.
Ммм.Ммм.
Синхронизация honeybunny, перевод http://notabenoid.com
Давай,Джереми. Идем в школу.
Уже выхожу.
Ты забыла это.
Спасибо.
Елена.
Дядя Джон. Привет.
Дженна.
Джон. У тебя получилось.
Я же говорил, что буду к полудню.
О, то, что ты говоришь и что делаешь
обычно две разные вещи.
Дядя Джон. Как дела?
Привет.
У меня есть кое какие дела в городе.
Я думаю, что это и было целью приезда
- На долго ты остановишься ?
- Пока не знаю.
Хм. Хорошо. Ну я пойду
в школу. Увидимся позже.
Что такое с Джереми?
Он только что потерял подругу,
поэтому постарайся быть чутким.
Я всегда чуткий.
Ну да. Правда, насколько ты остаешься?
Можешь ли ты хотя бы притвориться,что рада видеть меня?
O Боже, Джон.
Я так рада тебя видеть.
Как ты ?
Нет, не могу.
Ты действительно думаешь, что я просто хочу подписать
контрактные документы и отправить их назад?
Вообще-то да.
Я не позволю тебе продать офис моего брата.
Это решать не тебе и не мне.
Он принадлежит Джереми и Елене.
Но они несовершеннолетние,
так что последнее слово за мной,
так как я попечитель наследства.
Он сказал, что его поездка не ограничена по времени
Дядя Джон.Он никогда мне особо не нравился.
А кто-нибудь любит?
Я здесь для моральной  поддержки,
если я буду тебе нужен
Спасибо. Я думаю, что перенесу это одна.
Ты и так через многое прошел
Спасибо, между прочим,
за все, что ты сделала
на похоронах Вики и ее панихиде.
Я бы не справился без тебя.
Конечно,Мэтт.
Так Кэролайн все еще готовит вам  круглосуточно?
Она наконец-то поехала к отцу,
что хорошо, потому что мама была готова задушить ее
если бы она уронила еще больше лазаньи.
Ох..
Нее.
В чем проблема ?
Я просто не хочу больше.
Хорошо.
Говорят, что у нее был передоз
Вот этого я и не понимаю. Она была в порядке.
По всей видимости, нет
Как она оказалась закопанной в лесу?
Это - то, что я не понимаю.
Благодаря тому, кто был с ней, когда у нее случился передоз
Да, но ты бы оставил ее там
Ты бы не стал тратить время для того, что бы закопать ее
Возможно, она увидела что-то и..
Черт возьми, чувак, я не знаю.
В бюро судмедэкспертизы официально подтвердили
смертельную передозировку Вики Донован.
Ее семья была уведомлена.
Правда останется в этой комнате,
и мы можем сохранить ее среди нас.
Спасибо, Шериф.
И по более неотложной проблеме.
Джон Гилберт хочет сказать пару слов.
Добро пожаловать, Джон. Приятно вас видеть.
- Спасибо, мэр.
- Да.
Здравствуйте все! Рад видеть вас.
Я хотел бы, что бы это было про лучших обстоятельствах,
как член семьи Основателей,
Я нахожу, что это - моя обязанность сообщить
некоторые очень беспокоящие новости
Он Гилберт?
Дядя Елены.
Его зовут Джон, но я называю его осел.
Банк крови в больнице
соседнего графства Амхерст
сообщили о нескольких взломов
за последние 2 недели.
7 охотников, 4 отдыхающих,
и 2 государственных служащих
были объявлены пропавшими без вести, а также,
все это в радиусе 75 миль от Мистик-Фолз
лл...ладно. не надо подымать тревогу прямо сейчас
на самом деле он не хочет отменять вечеринку дня основателей
Вы думаете, что все ваши проблемы закончились
но я здесь, чтобы сказать Вам,
что ничего не было решено.
Я сделал копию работы Джереми, которую он написал мне.
Я думаю тебе нужно на это взглянуть.
Джереми написал это?
Очевидно, что он не считает это правдой.
Я надеюсь, что вы правы.
потому что я так много сделала, чтобы уберечь его от всего этого.
Хм... Как ты справляешься с этим?
О чем вы?
Ну не знаю. Со всей этой ложью и секретами.
Тебе приходится лгать всем, кто тебе важен (дорог)
Это небезопасно для них - знать правду.
так что, да, я скрываю от них все это
но только потому что я люблю их.
Я думаю Стефан хороший парень,
но, уф..
в конце концов, он все равно остается вампиром
Я Знаю, что это сложно понять,
но Стефан другой.
он никогда не сделает ничего плохого мне
у меня нет желания идти на вечеринку основателей
Уверен, это традиция.
мы явно далеки от традиций
Гилберты были частью этого города
на протяжении 150 лет
Одна из семей-основателей
и в связи с этим у нас возникают определённые обязательства
включая поход на вечеринку
когда-нибудь, когда Вы сможете
оценить это по достоинству,
Я расскажу вам всё о вашем наследии.
Хм. Наследие семьи Гилберт.
Я забыла насколько оно свято
я не гилберт, поэтому я не была удостоена услышать всё это
Почему она тебя ненавидит?
Мы переспали.
я стою прямо здесь
Почему он написал  реферат о вампирах?
Думаешь он начинает вспоминать?
Деймон хорошенько стер его пямять.
Тебе не нужно беспокоиться из за этого.
А знаешь что? Почему бы тебе не спросить его?
Я....Я не могу.
Почему? Если он совсем ничего не знает,
тогда твой вопрос окажется вполне невинным.
Я даже не знаю как
с ним говорить теперь.
я имею в виду, раньше мы были более откровенны друг с другом
но сейчас, со всеми этими секретами просто отдалились
Ты знаешь, что я даже ему не сказала
что меня удочерили.
Может, настало время открыться ему снова.
Я не говорю тебе что нужно
рассказывать ему все.
но, по крайней мере, попытайся узнать, что он  действительно знает и будь к этому готова.
А как ты? Как твои дела?
Я гораздо, гораздо лучше
да...я я до сих пор , ну знаешь, немного..
немного нервный, немного раздраженный, но
Я...Я буду в порядке.
Я действительно переживала за тебя, и я скучала по тебе
Мне просто было нужно залечь на
дно на некоторое время,
и позволить моему телу восстановиться
Это заняло всего лишь несколько дней.
Похоже, что целую жизнь.
я тоже скучал по тебе
Стефан, что то не так ?
Стефан.
О, хорошо. Ты здесь.
Ты просила,я пришел.
Легок на помине.
Нет, Елена. Я не пойду..
в твою спальню с тобой.
Ах...
Все, как я и запомнил.
Прекращай дурачиться
ты знала, что твой дядя входит в состав совета основателей?
что?
да.
Прекрасно. Мы только добавим это к растущему списку
того, как все разваливается.
Что тут произошло?
Уф...Ничего.
Слушай, Деймон..Я...Я беспокоюсь о Стефане
Он сказал, что все хорошо,
но очевидно, что он борется.
Как много времени пройдет, прежде чем он снова станет нормальным?
несколько дней, плюс - минус
Уже прошло несколько дней.
Ну значит еще. Не знаю.
В чем проблема ?
Он не в себе, Деймон.
Может его проблема что он был
слишком долго не самим собой.
Пожалуйста,не заставляй меня жалеть что спросила тебя
Ничего не поделаешь, Элена.
Эй.
Стефан, которого ты знаешь, был Стефаном "с хорошим поведением", "правильным" Стефаном.
"борящийся против его природы к раздражающей одержимости" Стефан
но если ты думаешь , что у это всего нет обратной стороны медали
тогда ты была весьма невнимательна.
Он не ты, даже близко.
хорошо,он не хочет быть мной
но это не означает ,что глубоко внутри он такой же
Мм-хммм.
Эй.
Что  произошло?
У тебя есть немного времени поговорить?
О, да, хорошо.
Не здесь
Пошли. Пошли выйдем из этого дома.
Не могу поверить, что мама и папа так и не сказали тебе, что тебя удочерили.
Я уверена, когда-нибудь они собирались сказать.
Почему ты волновалась о том, что я могу подумать?
Потому что... Не знаю. Это так дико...
Всю жизнь думать, что мы родные по крови.
А теперь, когда это выяснилось, это беспокоит тебя?
Нет. Джер...
Ты мой брат.
Только это имеет значение.
Так мистер Зальцман сказал, что теперь по истории у тебя дела идут хорошо?
Да. Да, он мне очень помог.
Дал мне возможность пересдать и все такое.
Ему понравилась твоя работа про вампиров.
Да, ему показалось, что у меня интересная точка зрения.
А почему ты выбрал эту тему?
Не знаю. От скуки.
А может я просто унаследовал проблемы с головой по линии Гилбертов.
Гилберты не сумасшедшие
Ага, тебе легко говорить. Ты не одна из них.
Ой.
О Боже.
я не должен быть здесь
Да ладно. Не будь занудой.
Это вечеринка для семей основателей.
Мы - одни из них. Было бы невежливо ее пропустить.
Знаешь, ты...  Ты правда больше нравишься мне в состоянии, когда всех ненавидишь.
О, я по-прежнему всех ненавижу.
Мне просто нравится, когда они меня при этом любят.
Как ты себя чувствуешь ?
Со мной все хорошо. Я в порядке.
Нет позывов? Нет побуждения?
Виски, которое ты пьешь весь день, сработало?
Ах ха.
Мы те кто мы есть, Стефан.
Притворяться другими - это ничего не изменит.
И ничего не сделает тебя более счастливым,
чем наблюдение за моим падением, да, Деймон?
Как скажешь. Все равно это неизбежно.
Хмм.
Я пойду найду Елену.
Не опозорь меня, молодой человек.
ахх
Я так рад, что ты смог присоединиться к нам сегодня вечером.
Было приятно обратиться к вам.
Этот город - как одна большая семья,
и когда мы теряем кого-то из нашей семьи,
мы должны собраться вместе.
Мэтт. Келли.
хорошо,думаю мертвый ребенок
причина специального приветствия,мм?
Пошли, мам.
Мне нужно выпить.
Эй, смотри.
Чувак, твой папаша прибьет тебя, если поймает на этом.
Да, пусть попробует.
Ну ладно, черт с ним.
Привет.
Привет. Как ты?
Ты пьян?
Ммм....
Ок, я знаю, это немного дико,
но это реально мне помогает.
Алкоголь, он...
Он это ослабляет.
Ты точно как пьяный школьник,
пронесший спиртное на вечеринку.
Точно сказано. Да.
Мне пора уже сильно волноваться?
О, нет. Не надо волноваться.
Это только пока я не преодолею эти позывы.
Послушай. Как на счет того, чтобы использовать это опьянение?
- Не хочешь потанцевать со мной?
- Ты же ненавидишь танцевать.
Обычно я тебя упрашиваю.
Нет, нет, нет. Ты должна упрашивать трезвого меня.
Когда я пьян, меня и упрашивать не надо.
Но тут никто не танцует.
Это потому, что нужна музыка повеселее.
Сейчас вернусь.
Нет, это не сработает.
Я уже пыталась подкупить диджея двадцаткой и приглашением на свидание.
Он сказал, что Кэрол Локвуд контролирует, какую музыку он ставит.
ты будешь удивлена ,чего Стефан может добиться
если берется за это
Слава Богу.
я попал в параллельный мир,где Стефан развлекается?
С ним все будет хорошо?
В конце концов, да.
Так или иначе
Учитель истории. 3 часа.
Как я выгляжу? Прекрасно.
Я искал тебя.
А вот и я.
Я не видела тебя в последнее время.
Да, ну впрочем..эмм
Все было немного сумасшедшим.Хэх
Но я здесь сейчас.
Хочешь выпить?
Конечно.
Ок..Хорошо.
Когда это произошло?
Ди-джей изменил мнение.
Хочешь танцевать? Я не знаю.
- Да. Да.
- Мэтт. Мэтт.
Пошли.
Знаешь, я люблю женщин в униформе,
но я сражен вашим видом
Ты выглядишь... превосходно.
Хех. Спасибо, Деймон.
наше здоровье
Мне это было нужно.
мда
Знаешь, сначала у меня
были сомнения на твой счет.
Но как и всех в совете,
Ты расположил меня к себе.
Спасибо, Лиз.
Это действительно радует, насколько гостеприимными могут быть основатели.
мне нравится жить в мистик фолс
чувствую себя как будто сново дома
тогда тебе не понравится то, что я тебе скажу
Я проверила все, что сказал Джонатан Гилберт.
Банки с кровью, пропавшие
люди. Все это правда.
у нас могут быть проблемы
извините, шериф
Гм, мне было любопытно узнать
Больше информации от том что случилось с Викки Донован.
Это была передозировка, Джереми.
Да, но ее тело было похоронено.
Кто-то же должен был это сделать
Мы осведомлены об этом
Расследование продолжается,
но мне больше нечего добавить, пока что
мне жаль
Оу, все нормально
Пожалуйста, потанцуй со своим парнем, вампиром-алкоголиком.
Охх!!ой!
Осторожнее.
Мне жаль. Это моя вина. Я неуклюжа.
Эх.Тогда уходи с танцпола
Простите?
Так с леди не разговаривают.
все равно
Я думаю, тебе необходимо извиниться.
Извините.
Теперь скажите это так, будто вы действительно сожалеете.
Мне действительно очень жаль.
Стефан, всё хорошо.
А теперь уходи.
Ты в порядке?
Ты заметил, что твой брат творил?
Нет. Я был очень занят с твоим.
Джереми задает вопросы
насчет смерти Вики Донован.
Он знает, что она умерла от передозировки.
Серьезно? "Оо,но шериф,
кто-то закопал ее.
Кто же мог это сделать?"
Я знаю. Я знаю. Я.
Думаю, я мог бы внушить ему,
но на нем вербена.
Нет, я не хочу, чтобы ты внушал ему что-то.
Если он продолжит задавать вопросы...
Деймон, нет я серьезно.
Я не поступлю с ним
так еще раз. Я все улажу.
Хорошо.
И не говори, что я не предупреждал тебя.
Я видел это.
Шшш..
Это останется между нами.
Где тут женский туалет?
Там. Я покажу.
Это содовая?
А.. Ммммм...
Ммм.
Водка. Спасибо Господи.
Деймон, верно?
Джон.
У нас не было шанса
познакомиться на собрании совета.
Да, да, это приятно.
Наслаждаешься этой, ээ, вечеринкой?
О, да. Забыл насколько веселыми
могут быть празднования в маленьких городах.
Да. Да...
Когда ты в последний раз был здесь?
Не так давно.
Похороны брата
Как долго ты в городе?
Ну, в целом, недолго.
Так что ты думаешь, Деймон?
Ты знаешь, что проблема с вампирами
реальна, да?
Это - потенциально кровавая резня.
Я не слишком остро реагировал бы, Джон.
О, я думаю, это походит на 1864 снова и снова,
вампиры, бывшие вне себя.
Думаю, мы просто должны поймать их,
бросить в церковь и сжечь к дьяволу.
вот и вся история? да?
Часть истории, да.
о... есть...есть что-то ещё?
да есть ещё кое-что
Видишь ли, похоже под церковью была гробница
где прятались вампиры,
ждущие, что кто-то придет и освободит их.
Но ты и так это знал, не правда ли?
Поскольку ты один из тех, кто это сделал.
И зачем ты мне все это говоришь?
Я просто подумал, что мы познакомились при неподобающих обстоятельствах.
Ну, ты, наверно, понимаешь, что я могу перегрызть тебе глотку
до того, как это кто-нибудь сможет заметить.
Хорошо, хорошо.
Но ты, возможно, напичкал себя вербеной, так что...
Почему бы тебе не укусить и не выяснить это?
Зачем тратить время.
Джер..
Я... Я слышала, ты говорил с шерифом Форбс.
Никто даже не пытается выяснить, что с ней произошло.
Все они готовы поверить, что это была передозировка.
Судебные медики это подтвердили.
Если это так и произошло, как выходит по их словам, тогда...
Это то, во что ты веришь?
Как ты думаешь что произошло ?
Я думаю, кто-то убил ее и спрятал тело.
И я не думаю, что мы должны отвергнуть эту версию, только потому что она слишком простая.
Они просто делают все, что могут, чтобы продвинуться.
Правда - это единственная вещь, которая поможет продвинуться.
Джер,просто..просто оставь это. ок?
Что бы это ни было, ее уже нет.
Что бы это ни было?
То есть, ты не думаешь, что это была передозировка?
Да...думаю
Есть что то о чем ты мне не говоришь ?
Почему ты не смотришь на меня?
Перестань. Это ничего не значит.
Если было бы что-то еще,
ты сказала бы мне, правда?
Конечно, сказала бы.
О, Боже. Я не... Я не могу даже идти.
Я знаю, я тоже.
О Боже. Мэтт убьёт меня.
Он даже не заметит.
Мне кажется, он позволит
себе расслабиться хоть раз.
Да...Я знаю, предполагается, что
я должна лучше себя вести из-за Викки,
но я не хочу об этом думать.
Я не могу, потому что, если я думаю...
Я ужасно обходился с ней.
Я был очень плохим.
Что я ненавижу, так это
то, что я не могу сделать что-то правильно.
Я не заслуживаю даже того, чтобы скучать по ней.
Ты мил со мной.
У меня нет никого, чтобы поговорить.
Мне тоже не с кем поговорить.
Кто знал, что я буду отсутствовать во время всего веселья на вечеринке основателей?
это редкость ,поверь мне
Это плохо, что мне хорошо?
нет,это здорово ,что ты развлекаешься
спасибо ,что заставил меня танцевать
эй,без проблем
Свежий воздух.
Мне нужно на свежий воздух.
Ты со мной?
Конечно.
Ты не видела мою маму, не так ли?
Э, нет. Не видела.
Ладно.
О Боже.
Эй, что, черт возьми, ты творишь?
Мэтт...Мам!
Эй! Чувак, успокойся.
Мэтт! Нет!
Тайлер!
Тайлер! Мэтт! Остановитесь!
Эй! Эй!
Эй!
Хватит!
Что, черт возьми, это было?
Я все улажу, я все улажу.
Все в порядке. Все хорошо.
Ты ранен?
Пойди умойся. Все в порядке.
Пойди умойся.
Спасибо за твою помощь.
Все отлично.
Давайте вернемся к празднованию.
Пошлите.
Ну же. Приятного вечера.
Ты в порядке? Где она?
Я не знаю.
да ладно,держи голову выше
Ты хочешь услышать плохие новости
или очень плохие новости?
Вообще-то, я не хочу
слышать никаких новостей, Дэймон.
Хорошо, позволь, я перефразирую.
Ты хочешь услышать, как Совет
вернулся в режим вампиров
или как я только что убил дядю Джона Гилберта?
Что?
Классная вечеринка, кстати, да?
Деймон.
Все в порядке?
Нет.
Я...я все испортила.
Я всегда все порчу.
Что со мной не так?
Боже.
Что ты делаешь?
Ох...
Мне жаль.
Ты, должно быть, шутишь.
Спасибо за все.
Большое спасибо. Спасибо.
Спасибо за то что  присоединились к нам сегодня
буквально через несколько секунд мы официально начнем обратный отсчет
до приближающегося Дня Основателей,
особенного в этом году.
150-ый день рождения нашего города
И...и я хочу поздравить с возвращением
одного из любимых сынов нашего города
отдать дань почета звону нашего официального колокола.
Джон Гилберт, не будешь ли ты так любезен присоединиться ко мне?
150 лет сообщества,
процветания, семьи.
Мы заботимся друг о друге,
присматриваем друг за другом, защищаем.
Хорошо быть дома.
Взгляни на его правую руку.
Чью ?
Любимого сыночка города. Посмотри на его кольцо.
О, выглядит как мое.
Ага, и это было бы огромным совпадением,
если бы он не был мертв 5 минут назад и не ожил.
Где, черт возьми, ты взял это кольцо?
Изабель, моя жена.
Кто отдал новорожденную Елену под медицинскую опеку уважаемого Доктора Грэйсона Гилберта,
Брат Джона.
о... Ты думаешь, что Джон знал Изобел?
Думаю, Джон знает очень много.
Прости за это
Нет, правда, мне ужасно жаль.
Ты не хочешь этого делать, прятель.
Извини и за это тоже.
Боже, все что я могу сделать - извиниться.
Каково это?
Уйдите с дороги, пожалуйста.
Нет девушки, чтобы перед ней повыделываться?
Я вижу, как это. Хех.
Чт...что ты такое, парень?
Стефан.
Эй..Эй, с тобой всё в порядке?
Что случилось?
Моя рука.
Я потерял равновесие и упал.
Я неуклюжий.
Пошли.
Папа, мне очень жаль.
Я даже не знаю что произошло.
Я пил, и...
Я потерял контроль.
Не могу объяснить это.
Ты опозорил эту семью в последний раз.
Что ты делаешь?
Мэтт, не надо.
Я больше не могу, мама, поэтому просто уезжай, хорошо?
Ты уже делала это и раньше, бессчетное количество раз
Я не брошу тебя
Мэтти.
Мам!
Ты что, не поняла?
Мне лучше без тебя.
Нет.
Вечер был..
Хорошо..Мне очень жаль.
Прости, что я подвела тебя, и Вики,
но этого больше не повторится.
Я обещаю, что я все исправлю!
Я хочу, чтобы ты ушла из этого дома
и из моей жизни к завтрашнему утру.
Мэтти.
Куда-то собираешься? А?
Никогда не любил уходить с вечеринки последним.
Попахивает отчаянием.
Вы здесь что бы убить меня еще раз?
Или позволите мистеру Зальцману сделать за вас грязную работу?
О ты, ты определенно знаешь, кто я такой.
Знаю. Аларик Зальцман.
школьный учитель истории, который что-то скрывает.
Вижу, ты знаешь много для того, кто только что приехал в город.
Больше, чем ты можешь себе представить, Деймон.
Мы знания об этом городе простираются дальше всего, что ты
или основатели знают.
Так что, если вы планировали ловко
стащить кольцо и произвести этот смертельный вампирский бросок
знай, что если я умру, то все эти знания попадут к основателям,
включая маленькую захватывающую сказочку,
о братьях из семейства Сальваторов,
и их недавнего возвращения в Мистик Фоллс.
Как ды достал кольцо?
Я унаследовал одно, мой брат Грэй - другое. Это было его.
Я никогда не отдал бы его Изабель,
Если бы знал, что она передаст его кому-то другому.
Так ты знал её.
Как ты думаешь кто отправил её к тебе
когда она хотела стать вампиром?
Ты послал её.
Виновен.
Ты думал кто то другой отправил её ?
Может быть, Кэтрин Пирс?
Что ты знаешь о Кэтрин?
Как я могу знать что-нибудь, Деймон?
Чего ты хочешь?
Так много вопросов.
Было приятно познакомиться, Рик.
я слышал так много о тебе..
Это совсем не волнует, у нас есть еще месяц
до этого праздника Основателей
Расскажи мне об этом.
Ты в порядке?
Нормально.
Ты уверен?
Со мной всё хорошо,Елена.
О Боже. Ты напугал меня.
Прости.
Я сожалею что я... Я убежал ранее.
Что случилось?
Всё в порядке?
А..
Нет.
Расскажи.
Стефан, расскажи.
Я пытался..
Так трудно все держать под контролем сегодня.
И это работало. Это работало,
мм, но... но тогда мама Мэтта, она
поранилась, и рана кровоточила,
и у меня была ее... ее кровь на моих руках.
А затем что произошло?
И затем этот... этот
парень на стоянке,
Я хотел випить его кровь,
и мне потребовалась столько сил, чтобы не сделать этого.
Но ты ведь не сделал?
Нет,но я хотел этого
Боже.
Элена, я... у меня...
У меня голова гудит.
У меня такое ощущение, что моя кожа... горит.
И у меня внутри такой голод, которого я никогда...
Никогда в своей  жизни не чувствовал раньше.
И все, о чем я думаю, -
это то, что я обещал тебе, что никогда не буду от тебя ничего скрывать.
Поэтому я тебе все это рассказываю.
Все в порядке. Мне нужно, чтобы ты мне это рассказывал.
Но я не хочу, чтобы ты видела меня таким.
Я не хочу, чтобы ты знала, что я могу быть таким.
Стефан, ты справишься с этим.
Я помогу тебе через это пройти.
Всё будет хорошо. С тобой всё будет хорошо.
Нет, нет, нет,нет.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Нет. Мне очень жаль. Я не могу.
Я... Я боюсь того, что мог сделать тебе.
А я нет.
Стефан.
Стефан, я не боюсь!
Не боюсь, ясно?
Я так тебя люблю.
О, я тебя тоже люблю.
У нас есть проблема, Стефан.
И, когда я говорю "проблема",
Я имею ввиду мировой кризис
Похоже у дядюшки Джона есть..
Ты выглядишь не очень хорошо
Это по-другому на сей раз, не так ли?
Потребность слишком сильна.
Конечно, так было бы
после всех этих лет.
Доброй ночи, брат.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/7954/23988
Переводчики: Pearly, berry7, Zvezdochka08, Kumitskaya, Liara, Kiria, elisen, Britney
AnnabelleJow, knoppka, alexonthespot
cepylka, smartica_87, Aknelia, Lionesska, impulse, Emily_19, azimov, bgina13
ta4to, Tattybohm, kiraa5, JTSC