Ранее в сериале.
Больше века я жил в тени до этого момента. Я осознаю риск. Но я должен узнать ее.
Как член семьи основателей, я считаю моим долгом доложить очень неприятные новости...
- Он Гилберт?
- Дядя Елены.
Мэр Локвуд, не так ли? Меня зовут Перл.
- Здравствуйте.
- Это моя дочь Анна.
Может быть вампиры не такие, какими мы их себе представляем.
- Не можешь смотреть, как течет кровь?
- А-а.
Судмедэксперты дали официальное заключение, что причиной смерти Вики Донован стала передозировка.
- Я не думаю, что это была передозировка.
- Да... Просто, пусть все идет как идет.
Ты что-то скрываешь от меня?
Тебе нужно больше крови.
Я чувствую внутри себя такой голод, которого никогда... никогда раньше не испытывал
за всю свою жизнь.
Но я не хочу, чтобы ты меня видела таким.
Я не хочу, чтобы ты знала, каким я могу быть.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/8073/24325
Переводчики: cepylka, Molli, Zvezdochka08, 7441776,
Little_Squirrel, elisen, Britney, nataliya, lurri, DailSaw, impulse
ANGELUS, Slain, Sleeping_Beauty, urubana, azimov, kiraa5, homme65,
Swee_the_art, Ultrafeeling, Keri, AnnabelleJow
Крутая тачка.
Я подумал, что бессмысленно
держать ее без дела в гараже.
Я не знала, что ты сегодня возвращаешься.
Ты знаешь, я проснулся сегодня утром
и чувствовал себя отлично,
и подумал, что пришло время вернуться к привычной жизни.
Означает ли это, что ты теперь в порядке?
Жажда под контролем?
Да. Я полагаю, что худшее уже позади.
Поэтому...все, что мне нужно -
это проводить с тобой как можно больше времени.
Меня это устраивает.
Эй, спасибо.
За то, что помогаешь мне справиться с
этой черной полосой
Не за что.
Мы опоздаем.
Ладно, знаешь что,
я догоню тебя. Мне нужно взять свои вещи.
Я мигом.
Ладно. Ладно.
Прошлой ночью кто-то проник в хранилище крови в больнице.
Часть запасов была вскрыта.
Вскрыта? Ты имеешь ввиду - украдена?
Мы могли бы и не заметить этого.
Учетные записи были изменены,
но когда спросили ночного дежурного,
он не мог вспомнить, что менял их.
Это значит, что вампир, укравший кровь,
использовал внушение, чтобы кража осталась незамеченной.
Я знаю, что она имела ввиду.
Мы бы не заметили, если бы Джон не предупредил нас
о недавних несоответствиях
в других банках крови в округе.
Как нам повезло, у нас есть Джон.
Мы поставим охрану в больнице,
дадим охранникам вербену,
чтобы предотвратить подобное происшествие.
Шериф, могу я внести предложение?
Почему бы нам с Дэймоном не объединиться.
Мы можем выследить того, кто это делает.
Честно говоря, мне бы не помешала помощь.
Ты готов поучаствовать?
Ну, конечно же, если это поможет.
Я думаю, из нас выйдет отличная команда.
Правда, Дэймон?
Джон, я сделаю все что смогу,
чтобы этот город был в безопасности,
даже если для этого придется все время проводить с тобой.
Хорошо.
На этой неделе мы немного отойдем
от привычной программы для урока, посвященного истории нашего города,
так как приближается день основателей.
Несомненно, руководители общества
считают его более важным, чем вторую мировую войну,
но не мне судить.
Простите, я опоздала.
Похоже, сегодня мы будем в полном составе.
С возвращением, Бонни.
Итак, день основателей.
Что означает празднование дня основателей?
Что ж, если вы обратите внимание на эту
прелестную диораму,
над которой я работал всю ночь...
Полагаю, я должен быть благодарен,
что ты научилась пользоваться звонком.
Я здесь по просьбе своей матери.
По просьбе или вопреки?
Я сожалею о том, что другие вампиры сделали со Стефаном.
Похитили его, пытали его.
До этого не должно было дойти.
Вы заселили в дом полгробницы
очень рассерженных вампиров.
Что по-вашему должно было произойти?
Моя мать обессилена. Они пытались свергнуть ее.
А почему не она говорит мне об этом?
Она не любит извиняться.
Какое совпадение,
потому что я не люблю прощать,
поэтому выпутывайтесь сами.
А если вы продолжите
держать у себя своих маленьких питомцев-вампиренышей,
то может вы прекратите обворовывать банк крови,
потому что все уже в курсе.
Я не была в местном банке крови как минимум неделю.
Тогда это один из ваших.
Остальные ушли, Дэймон.
Ну, и куда им идти?
В этом городе они бы не прижились.
После того, что случилось с твоим братом,
моя мама выгнала их, и они ушли.
Остались только мы и Харпер.
Бонни.
Привет.
Привет, я...я пыталась поймать тебя после урока,
но ты уже ушла.
Как ты? Твоя семья?
Справляемся. Это было трудно.
Все по тебе скучали.
Да, просто так много всего пришлось сделать
после похорон бабушки,
и, честно говоря, после того, как ты сказала мне,
что заклятие снято с гробницы,
мне совсем не хотелось возвращаться.
Я надеюсь, ты понимаешь, почему я позвонила.
Я хотела, чтобы ты узнала об этом до того, как вернешься домой.
Да, я понимаю - почему. Я бы просто предпочла об этом не знать.
Я знаю, это было так тяжело...
Бонни!
Бонни! Слава богу, ты дома!
Я знаю, что мы созванивались каждый день, но я скучала по тебе!
Как поживаешь?
Лучше. Не на много, но лучше. Ты знаешь,
я рада, что вернулась,
и пытаюсь чем-то себя занять.
Ну, я могу помочь с этим.
Срочно требуется главный советник по имиджу.
Ты должна помочь мне подобрать идеальное платье
для приема у основателей.
Прием основателей? Я что-то пропустила?
Прием основателей.
Ну ты знаешь, "Мисс Мистик Фоллс".
Они сегодня объявили об этом, и...
мы обе участвуем.
О, Боже, мы же подали заявки так давно .
У меня совсем вылетело из головы.
Да.
Так ты не будешь участвовать?
Я не могу не участвовать.
Не можешь?
Ее мама хотела, чтобы она участвовала.
Как в школе?
Хорошо.
Да? Всё по-прежнему, всё по-старому?
Ничего новенького?
Никаких веселеньких историй, чтобы рассказать в кругу семьи?
К чему эти пустые разговоры?
Ты в последнее время просто живчик.
Чуть меньше  обречённости и уныния, походка взбодрилась.
Ну и ты думаешь, это из-за того, что я снова пил человеческую кровь.
Я к тому, что не хотел бы хвастать,
но я определённо бы взял шефство
над таким твоим обновлённым "я".
- Верно, верно.
- Что ж, не хотел бы тебя разочаровывать,
но я чист.
Да ну!
Это правда, чистая правда.
Стефан, давай будем серьезными хоть на секунду.
Ты провел последние полтора века
как мальчик из рекламы Прозака,
и сейчас ты ожидаешь, что я поверю, что этот новый "ты"
не имеет никакого отношения к человеческой крови, никакого.
Я чист.
Ты лжешь!
Верь во что хочешь.
Извини, что предупреждаю так поздно.
Я даже не ожидала, что конкурс так близко,
И меньше всего, я что я буду в нем участвовать.
Что ж, я буду счастлив сопровождать тебя куда угодно.
Моя мама всегда участвовала во всех этих мероприятиях по поводу дня основателей.
Она в свое время сама стала Мисс Мистик Фолс.
Отчасти, я хочу сделать это для нее.
Что ж, это будет чудесно.
Повеселимся.
Хорошо. Увидимся завтра.
Я тебя люблю.
Я тоже тебя люблю.
Так- так.
Он лжец и вор.
Итак...
Когда ты собирался поделиться?
Вперед.
- Угостись.
- Нет, нет. Я говорю о
том, что ты теперь наркоман, прячущий кровь в холодильнике в подвале.
Итак, я пью кровь снова.
Ты сам меня к этому толкнул.
Какие проблемы?
- Я держу это под контролем.
- Под контролем?
Ты обчистил больницу.
Так что ты хочешь мне сказать?
Ладно. Как хочешь, чувак. Можешь и дальше напиваться.
Просто помни, что мы пытаемся сдерживаться.
Почему ты просто не подойдешь
к шерифу Форбс и не попросишь ее нацедить тебе крови из вены?
Мое поведение выставляет тебя в негативном свете?
Даже вообразить себе не могу твои ощущения.
Да, а что Елена думает о новом... тебе?
Ничего не изменилось.
Я все еще тот же человек.
Несомненно.
Елене пока не нужно ничего знать.
Ты не пил человеческую кровь много лет, Стефан.
Если у тебя  проблемы с самоконтролем...
У меня нет никаких проблем.
Кому ты это рассказываешь?
Я знаю, каково это.
Ты чувствуешь себя словно оборотень.
И в один прекрасный момент в тебе что-то меняется и ты превращаешься в другого человека.
Сейчас не лучшее время,
чтобы я беспокоился о твоем перерождении.
Я знаю, что тебе больно видеть это.
Хм..
Но я в порядке, ясно?
Я в порядке.
Поэтому, пожалуйста,
сделай одолжение.
Отвали.
Королева этого года будет удостоена
особенной чести занять центральное место
на 150-м праздновании Дня Основателей.
До того, как мы выберем победительницу,
Мы хотели бы узнать
Немного подробнее о каждой из вас.
Я состою в комитете Мистик Фоллс по благоустройству.
Я работаю добровольцем в столовой центра реабилитации.
Я понимаю, что в этом году я недостаточно проявляла себя,
не то, что раньше.
Я проводила кампанию по озеленению в школе в этом году.
Я была  в трауре и многое пропустила.
Я думаю, что будет неплохо, если я буду победительницей второй год подряд.
Я была удивлена, что меня выбрали.
Потому что я не принадлежу к семье основателей.
Но я осознаю, какая это честь,
и я хочу, чтобы вы знали, что я воспринимаю это очень серьезно.
Участвовала в программе округа по переработке отходов
и организовала ежегодную полицейскую лотерею.
То, что мое вождение в нетрезвом виде сделало мои
общественные работы принудительными
еще не значит, что я была недостаточно активна.
Это было очень важно для моей мамы.
Она верила в сообщество,
семью, честь и преданность.
Это наследство, которое она оставила мне.
Привет, партнер.
Чего ты хочешь?
Ты не ответил ни на один мой звонок.
Большинство людей понимают намек.
Почему бы нам не начать искать вампиров?
Что это за игра, Джон?
Я о том, что ты, очевидно, не заинтересован в поимке вампиров.
Ты здесь, чтобы поговорить со мной.
На самом деле, я очень заинтересован.
Что Изабель сказала бы об этом?
С учетом того, что она сама - вампир.
У меня и Изабель есть взаимные интересы.
У моего предка, Джонатана Гилберта, было изобретение.
Оно было украдено вампиром.
Этот вампир был сожжен заживо
в церкви, ну или Джонатан так думал.
И изобретение было утеряно навсегда.
Но вампиры не были убиты, так ведь?
Они были заперты.
И теперь они свободны благодаря тебя,
Что означает, что изобретение можно восстановить.
Ну, и что это?
Единственное, что важно, это то, что я хочу его обратно.
И ты поможешь мне, если хочешь сохранить свой секрет.
Почему ты вовлекаешь в это меня, Джон?
В смысле, я даже не знаю, о чем именно ты говоришь,
и тем более о том, у кого оно.
О, да ладно, Деймон.
Ты был здесь тогда.
Ты знаешь, кто эти люди, на кого они похожи.
Он был в дружеских отношениях с женщиной,
которая оказалась вампиром.
Ее имя было Перл.
Оно тебе знакомо?
Я больше не играю.
Убирайся
Убирайся.
Прошу прощения?
Знаешь, я повелся
на все твои шантажистские штучки лишь потому,
что я думал, что ты и Изабель сможете привести меня к Кэтрин.
Но, видишь ли, я догадался, что ты и понятия
не имеешь, где искать Кэтрин,
Потому что если бы это было так, то ты бы знал,
что Кэтрин и Перл
были лучшими подругами.
Видишь, ты всего не знаешь,
правда, Джон?
Я расскажу всему совету, кто ты.
Давай. И я убью их всех до единого.
Потом я отрежу твою руку, сниму твое кольцо
и тебя я тоже убью.
Понимаешь?
Поприветствуйте вашего партнера.
Сосредоточьтесь. Обходим вокруг правой руки.
Одарите его взглядом.
Обходим вокруг левой руки.
Это смешно.
Обеими руками.
Ты говоришь это просто потому,
что не знаешь, как это делается.
Прости, но только один из нас жил в то время,
когда был изобретен этот танец.
О, нет.
В этой части не должно быть прикосновений.
Смысл танца в интимности того, что вы почти
прикасаетесь друг к другу.
Очень хорошо, Эмбер.
Спасибо, Миссис Локвуд.
По-моему, не прикасаться к друг другу - это как-то слишком.
Кажется, ты в хорошем настроении.
Это плохо?
Ты предпочитаешь меня задумчивого и замученного?
Эй, я не жалуюсь.
О, без прикосновений.
У кузин Фелл нет шансов.
И Эмбер Брэдли попала в список только для того,
чтобы конкурс не выглядел так, будто участницы в нем только из семей основателей.
Чем, конечно, она и является.
Итак, остается только Елена.
За нее точно подадут голоса, хотя бы из сочувствия к смерти родителей.
Как я могу соперничать с этим?
Очень мило.
Очень деликатно.
Ой, прости. Должно быть, это звучит
глупо и незначительно в свете последних событий.
Все в порядке. Я понимаю.
Ты хочешь победить.
Ну, моя бабушка была мисс Мистик
и обе мои тети.
Моя мама единственная, кому не передался ген победы на конкурсах,
Но я хочу этого.
В смысле, я на самом деле этого заслуживаю.
Бонни.
Привет.
Как ты?
Я попросила Бонни прийти вместо Метта.
Он должен работать сегодня.
Бонни, есть минутка?
У нас только полчаса на прогон.
Это займет всего одну минуту.
Пожалуйста.
Бонни, ты должна сказать мне, что не так.
Тут не о чем говорить.
Что значит, не о чем?
Ты сказала мне от силы 10 слов,
и ты даже не смотришь на Стефана.
Все дело в нем, в Стефане?
Послушай.
Елена, я не могу просто притвориться,
будто все хорошо.
Все, что сделала моя бабушка, было для того, чтобы защитить нас
от тех вампиров в гробнице.
и теперь они на свободе, что означает, что она умерла напрасно.
Мне очень жаль, Бонни.
Я могу что-то сделать, чтобы тебе стало легче?
Все просто так сложилось.
Ты ничего не можешь сделать.
Я виню его, Елена.
Его и Деймона.
Я не собираюсь ставить тебя в ситуацию,
где тебе придется выбирать сторону.
Просто сейчас все это тяжело для меня.
Понимаешь?
Чувак, ты в порядке? У тебя идет кровь.
А, Стефан!
С тобой все нормально?
Да. Мне жаль.
Я просто...
Я почувствовал небольшую тошноту.
Я буду в порядке.
Эй. Привет.
Я слышала, ты нас отвезешь.
Да.
Давай я возьму это.
Спасибо.
Ага.
Мм, как, хм...
Как там Стефан?
Что ты имеешь  в виду?
Знаешь, казалось, что он на грани,
Он через многое прошел,
он был в плохой форме некоторое время,
но сейчас он возвращается обратно.
Аларик.
Эй, приятель.
Что ты делаешь здесь?
Я тут в качестве шофера.
О, я думал, что я поведу.
О, нет необходимости.
Мы едем с Риком.
Мы готовы?
Джереми может поехать с тобой.
Думаешь, есть шансы завоевать корону Мисс Мистик Фоллс?
Иногда приходится надевать неудобные туфли на высоком каблуке, чтобы соответствовать.
Я помню, как конкурс проходил в 1864.
Я должна была участвовать,
но потом все это произошло.
Да, ностальгия - коварная штука.
Если тебе хочется подтрунивать надо мной,
просто иди, куда шел, ладно?
Джон Гилберт думает, что твоя мать присвоила древний артефакт
забрав его у пра-прадедушки Джонатана в 1864.
Кем ты себя вообразил, мальчиком у него на побегушках?
Я не знаю, что это,
но я не хочу, чтобы он это заполучил.
Я могу у нее спросить.
Но, знаешь, ты ясно дал нам понять,
что ты нам не веришь,
Так скажи, зачем мне вообще напрягаться?
Потому что ты хочешь остаться в Мистик Фоллс,
а при наличии Джона Гилберта в городе - это невозможно.
Выясни, что это.
Вот он уедет, тогда и начинай выбирать придверный коврик.
Спасибо за помощь
Не благодари меня.
пока не удостоверишься, что я не сожгла твои волосы.
Знаешь, я помню
Когда мы с мамой подали заявки на этот конкурс.
она была так взволнованна.
Как и ты, насколько я помню.
И я тоже.
Только она говорила, что это весело.
Многое изменилось с тех пор.
Что ж, мне неловко говорить это тебе,
но немного поздно для того, чтобы трусить.
Я не трушу. Просто...
Я думаю, я бы наслаждалась этим намного больше, если бы она была здесь.
Скажу тебе одну вещь,
Твои волосы выглядели бы лучше, если бы она была здесь.
Ладно, мне пора надеть платье.
Будь осторожна с этим.
Не обожги кого-нибудь.
Какой-то ты печальный.
Впереди еще месяц мероприятий
на которых я должен присутствовать?
Ты можешь этому сопротивляться,
но это неотъемлимая привилегия Гилбертов.
Да, ты упоминал, что многое знаешь о нашей семье.
Ты что-нибудь знаешь об нашем предке Джонатане Гилберте?
Плодовитый писатель, сумасшедший изобретатель.
Почему ты спрашиваешь?
Ну, я читал его дневник.
Правда?
Да.
На самом деле, я нашел его в куче папиного хлама.
Как неожиданно.
Большую часть из них держат под замком.
Есть еще ?
Джонатан Гилберт вел дневники всю свою жизнь.
До ее горького, безумного и пьяного конца.
Парень был одержим не одним бесом.
И ты их читал?
Я просмотрел, да.
Что ты думаешь о том что он написал?
Бред сивой кобылы, конечно.
Ну, она очень хорошенькая
Да, да, она...
моя подруга. Прошу прощения.
Ты в порядке, Эмбер?
Ненавижу быть в центре внимания.
У меня начинается паника.
Тебя оставить, что бы ты могла переодется?
Вообще-то, я просто.. просто собираюсь подышать воздухом
Тебе нельзя здесь быть.
Нам нужно поговорить.
Прямо сейчас?
Обычно, у меня совершенно другой взгляд
на то, что я тебе скажу,
но так как это очень беспокоит меня,
я наябедничаю.
О чем ты говоришь?
Стефан все еще пьет человеческую кровь.
- Что?
- Да.
Месяц назад я бы обрадовался.
Но с советом начеку,
это неподходящее время для Стефана, чтобы выходить из себя.
Я знаю, что он был немного раздражительным,
но он сказал, что это нормально.
У него целый холодильник крови, украденной из банка,
в подвале дома.
О, Господи!
Он сейчас понятия не имеет, что нормально.
Все его существование ненормально.
Для вампира нормально пить человеческую кровь.
Но он все это время боролся с этим,
тогда, как он должен был учиться это контролировать.
И теперь жажда контролирует его.
Даже не верится.
Мы же сейчас говорим о Стефане.
Стефан на человеческой крови, Елена.
Он сделает все, что угодно, он скажет все, что угодно,
потому что он не хочет останавливаться.
Поверь мне.
Анна!
Что тебе нужно?
Перестань, не будь такой.
Почему нет?
Ты практически использовал меня в надежде,
что я превращу тебя в вампира.
чтобы ты мог быть с кем-то другим.
Я не использовал тебя.
Серьезно?
Тогда как бы ты это назвал?
Послушай, я не думаю, что я поступил хуже,
чем ты, когда подружилась со мной для того,
чтобы отдать мою кровь твоей матери.
Как ты узнал это?
Это неважно.
Серьезно, Джереми.
Что ты знаешь?
Все. Я знаю все.
Это моя вина
Я та, кто дала ему кровь в первый раз.
Что здесь происходит?
Просто просвещаю Елену
насчет твоих внешкольных занятий.
О чём ты говоришь?
Я знаю, что ты опять пьешь кровь, Стефан.
Я, пожалуй... пойду вниз,
Выпью что-нибудь.
Я хотел признаться тебе.
Когда?
Я в порядке.
Со мной все нормально. Несмотря на то, что я перешел на кровь.
Ты стал другим.
Почему ты так думаешь? Потому что я перестал тебе все рассказывать?
Перестань, Елена.
Слушай, учитывая, как ты сейчас реагируешь,
можешь ли ты действительно винить меня в этом?
Ты сейчас себя слышал?
Ты воровал кровь и лгал,
И ты говоришь, что все в порядке?
Все это не хорошо, Стефан.
Так что, ты и Дэймон
Вдруг все выяснили?
Речь не о Деймоне.
Речь идет о том, что происходит с тобой.
Я знаю и говорю тебе
Я в порядке.
Пожалуйста, хватит.
Елена, я думал, что ты...
Я думал, что ты веришь в меня.
Елена, нужно идти. Начинается торжественный выход.
Я просто...
Мне нужна минутка.
Ты даже не одета.
Сопровождающие ожидают внизу, Стефан.
Боже!
О, Боже, простите!
Мисс Тина Фелл,
в сопровождении Бартоломью Уитмора.
Кто-нибудь видел Эмбер?
Не видишь Стефана внизу?
Нет.
Только мой скучный сопровождающий.
Что случилось с Мэттом?
Они не отпустили его с работы.
Эй, что случилось со Стефаном?
Я не знаю. Он просто куда-то исчез.
Я не знаю.
Что я делаю?
Я вообще не должна была в этом участвовать.
- Что ты имеешь в виду?
- Мне надо найти Стефана.
Это все не для меня. Я уже не такая, как была раньше.
Нет, не уходи.
У тебя был шанс не участвовать.
И поверь мне, я бы очень хотела этого.
Потому что я не смогла бы тебя победить.
Елена, ты делаешь это потому, что это было важно для твоей матери.
Мисс Кэролайн Форбс,
В сопровождении Джеффри Локвуда Хемильтона.
Елена, ты следующая. Давай.
Ты пропустишь то, как представят Елену.
Мне все равно.
Значит она и понятия не имеет, что ты читал ее дневник?
У нее есть секреты от меня,
И у меня будут секреты от нее
Что ты сейчас собираешься делать?
Сейчас, когда ты знаешь все, что она скрывала от тебя?
Я не знаю.
Знаешь, часть меня очень злится,
что она скрыла, что произошло с Викки
И стерла мою память
но отчасти я рад этому.
Я..
Я не хочу помнить Викки такой.
Монстром?
Нет, как кого-то, кто хотел причинить мне боль.
Когда я познакомилась с тобой,
Ты был всего лишь частью моего плана по возвращению моей мамы
Но многое изменилось
После всего времени, которое мы провели вместе,
Я не сделаю ничего, что причинило бы тебе боль. Сейчас я уже так не поступлю.
Ты знаешь об этом, так?
Да, я знаю это.
Куда мы идём?
Я не знаю.
Я должна быть на церемонии.
Нет, не должна,
Ты останешься на парковке со мной.
Я останусь на парковке с тобой.
Прости
Рядом со мной сейчас лучше не находится.
Я, похоже, на грани.
Я пил человеческую кровь
И это действительно сводит с ума.
О! Теперь она знает.
Боже, она не должна была узнать это.
Я не хотел чтобы она узнала, теперь все разрушено
Ты выглядишь расстроенным.
Я не расстроен!
Я безумно голоден!
Мисс Елена Гилберт,
в сопровождении Стефана Сальваторе.
Где Стефан? Я не знаю.
Почему она с Дэймоном?
Понятия не имею.
Что мы должны делать?
Сейчас мы просто должны пройти через это.
Я не делаю больно людям.
Я не делаю это.
Из двух братьев - я всегда был хорошим.
Ты хочешь причинить мне боль?
Я хочу убить тебя.
Я хочу разорвать твою кожу
и я хочу выпить твоей крови.
которая под твоей кожей
течет, пульсирует.
Твоя сонная артерия, прямо здесь
Если проколоть правильно, вот здесь,
то можно контролировать кровотечение.
Это требует практики,
Но не вредит.
Ни одна капля не прольется зря.
Что тебя останавливает?
Если я сделаю это,
Если я получу это, нет пути назад.
Тогда не делай этого.
Я хочу только попробовать ее на вкус
Все, что мне нужно, один раз попробовать.
Один раз?
Где Эмбер?
Я не знаю.
Перед тем, как я назову победительницу,
Я хочу персонально поблагодарить вас,
всех этих молодых леди за их усилия,
сделавших наш город лучше
Итак, без дальнейших слов
С удовольствием представляю вам новую Мисс Мистик Фоллс...
Мисс Кэролайн Форбс!
Поздравляю.
Я действительно выиграла!
Тут кровь на стекле.
Приведи ко мне Дэймона Сальваторе.
Я не могу этого сделать!
- Что случилось?
- Я не могу сделать это.
Все хорошо.
Не так и больно.
Просто не надо так сильно в следующий раз.
О, Боже, о, Боже, о, Боже.
Я не могу остановиться.
Почему ты не боишься меня, а?
Ты сказал мне не бояться.
Что?
Как тебя зовут?
Эмбер.
Послушай меня, Эмбер.
Мне нужно, чтобы ты боялась меня.
Мне нужно, чтобы ты бежала отсюда как из ада.
Ты меня понимаешь??
Беги, беги сейчас!
Ну что, ты нашел его?
В ванной наверху были признаки борьбы.
Там была кровь.
И эта девушка, Эмбер, пропала...
О, Боже.
Он бы не причинил ей вреда.
Он не причинит.
Просто пойдем найдем его, ладно?
Возьми свое пальто и идем.
Ты сказал - бежать!
Я передумал.
Стефан! О..
Стефан.
Ну же. Возьми себя в руки. Ну же.
Все хорошо. Давай.
Отдышись.
Стефан, остановись!
Все хорошо.
Стефан.
Она не помнит, что случилось.
Хорошо, что девочки успели вовремя.
Она потеряла много крови.
Вы ничего не видели?
Нет. Мы только нашли ее.
И потом позвали Деймона.
С ней будет все в порядке?
Похоже на то.
Почему бы вам, девочки, не вернуться на вечеринку.
Деймон и я проследим за всем.
Да. Хорошо.
Они не видели след от укуса?
Нет, я появился тут раньше, чем они подошли ближе.
Было слишком много крови, чтобы они что-то увидели.
Бонни, мы можем поговорить об этом?
Не о чем говорить.
Бонни, пожалуйста.
Я сказала тебе, я не хочу заставлять тебя делать выбор,
Но я вынуждена сделать выбор для себя.
Пожалуйста, просто оставь меня одну.
Джер.
Ты готов?
О, только секунду.
Кто эта девушка с Джереми?
Его подруга Анна.
Откуда она?
- Что за любопытство?
- Я просто интересуюсь
Похоже, она ему сильно нравится.
Насколько я знаю, она недавно в городе.
Она и ее мама, Перл.
Семья, которой ты так грубо пытаешься помешать
купить аптеку Грейсона.
Ее маму зовут Перл?
Да, а что?
Что ж, полагаю, я уже знаю все о ней.
О, хорошо, вот ты где.
Дженна хотела, чтобы я
подогнал машину.
Что случилось?
Так, теперь это становится действительно странным.
Мы здесь, чтобы поговорить.
Я не в настроении. Сегодня был
нехороший, да что там - просто отвратительный день.
Анабель сказала мне, что ты ищешь что-то,
что я взяла у Джонатана Гилберта
Весь во внимании.
Это что?
Джонатан вкладывал в свои изобретения настоящую страсть.
Он рассказал мне, что создал устройство,
Предназначенное, что бы выследить вампиров в городе.
Это были карманные часы.
Да, оказалось, что так.
Но это не то, что я украла.
Я обнаружила свою ошибку, когда увидела часы в руке Джонатана
В ночь, когда они забрали нас.
Их стрелка указала на меня.
- Так, а это тогда что?
- Я понятия не имею.
Но теперь это принадлежит тебе.
В чем подвох?
Никакого подвоха.
Моя дочь хочет остаться здесь.
Я хочу остаться здесь.
Ты отказываешься доверять нам, и не без причины.
Воспринимай это как извинение.
Ты не должна быть здесь.
Я знаю.
Теперь ты знаешь.
Это был не ты.
Это совершенно точно был я.
Я - монстр, хищник.
Вот кто я, Елена.
Таким тебя делает кровь.
Кровь помогает выйти наружу тому, что внутри меня.
А если ты думаешь иначе, то ты идиотка.
Я знаю, что это не ты, Стефан
Я хотел выпить
всю кровь до капли из тела той девушки.
- Нет.
- Это моя сущность, Елена.
Нет. Ты не напугаешь меня.
Зачем ты рискуешь?
Зачем пришла сюда?
Потому что я тому причиной.
Это моя вина.
Я - причина того, что ты стал пить кровь.
Ты виновата только в том, что выявила мою истинную сущность.
Ты не такой
Перестань это говорить!
Не приближайся ко мне.
Я не позволю этому случиться с тобой.
Хватит.
Стефан, я не собираюсь
отказываться от тебя.
Хватит!
Перестань!
Мне так жаль
Все хорошо.
Я не знаю, что происходит со мной
Все хорошо, Стефан.
Все хорошо.
С тобой все будет хорошо
Уверена, что хочешь это сделать?
Я уверена.
Нет никакой гарантии, что это сработает.
Должно.
Ты идешь?
Я хотела бы остаться здесь.