В предыдущих сериях...
Больше века я жил в тайне.
До этого момента. Я осознаю риск.
Но я должен узнать ее.
Елена...она точная копия Кэтрин.
Я хочу, чтобы ты принадлежала только мне.
Также, как и он, но я единственная,
кто может устанавливать правила.
Сходи за шерифом. Мы поймали вампира.
- Нет.
- Не забирайте её!
Тебя убьют вместе с ними.
Тогда дай мне умереть.
- Черт !
- Мы вернем её.
Тебе не кажется, что ты уже достаточно сделал?
Стефан все еще пьет человеческую кровь.
Стефан!
Стефан.
Кровь раскрывает мою сущность.
Я не оставлю тебя, Стефан.
- Я верю в тебя.
- Прекрати! Прекрати!
Прекрати! Я так сожалею.
Все хорошо. С тобой все будет хорошо.
Мы должны ехать в церковь.Они ждут.
Обойди с той стороны. А я их отвлеку.
Иди.
Сюда!
Тут еще один! Быстрее!
Помогите мне!
Приготовьте ружья.
У нас мало времени.
Кэтрин
Мы должны вытащить тебя отсюда.
Дэймон, быстрее. Быстрее.
Нет!
Нет.
Деймон.
Быстрей. Пошли.
Стефан.
Я люблю тебя, Стефан.
Так трудно видеть его взаперти.
Это ты его туда заперла.
А ты помог.
Я не мог позволить ему бегать по округе и кусать людей,
в тот самый момент, когда весь город ищет вампиров, верно?
Это не значит, что ты и правда о нем беспокоишься.
Это касается тебя,  а не меня.
Кэтрин попросила меня сделать его для тебя несколько недель назад.
Где я?
В карьере, к северу от города.
Мы с братом привели тебя сюда вчера поздно вечером.
Мы нашли тебя мертвым в лесу.
Где Дэймон?
- Я...я...
- Еще нет.
Ты перевоплощаешься.
Но каким образом? Я. ..
Кровь Кэтрин была в тебе, когда ты умер.
Нет, я никогда ...
Она заставляла тебя пить её в течение нескольких недель.
А Дэймон?
Его не нужно было принуждать.
Он пил ее добровольно.
Я проснулся прошлой ночью. Я не знал, где нахожусь.
Я пошел в церковь.
Видел, как они затащили ее внутрь.
Затем они все подожгли.
Церковь пылала в огненном пламени.
Они убили ее, Стефан.
Она умерла.
Ты выяснил, что это такое?
Не-а.Чем бы это не было, все равно не работает.
Пэрл больше ничего об этом не сказала?
Она думала, что украла его вампирский компас,
но это были карманные часы.
Этот Джонатан Гилберт был сумасшедшим ученым.
Ты в последнее время разговаривала со своим дядей?
Вообще-то, я его избегала.
Поэтому, а еще потому, что я провела здесь большинство ночей.
Так ты сегодня опять будешь здесь ночевать?
И это проблема?
Да.
Ты - заноза в заднице.
Увидимся позже.
Сюрприз.
Что ты здесь делаешь?
Зашла взять это.
Расписание занятий?
С завтрашнего дня я официально учусь здесь.
Ты шутишь, да?
Нет, я наконец-то "сломала" маму.
Но зачем тебе ходить в школу?
Это отстой.
Мне действительно нужно ответить на это?
И ты бы стала терпеть все это, чтобы провести время со мной?
Ага
Стала бы.
Это...
Глупо? Жалко?
Это глупо?
Это замечательно.
Конечно же голоден. Мы всегда голодны. Бери.
Принес тебе кое-что поесть.
Сто процентов соответствующая диета для Стефана.
Ты знаешь, что будет, если не станешь есть.
Ты будешь гнить и покроешься струпьями.
Я не голоден.
В твоем теле уже не должно остаться человеческой крови.
Может, объяснишь, почему ты всё ещё здесь?
Жалеешь себя?
Ну давай. Пей.
Хорошо. Голодай.
Какое мне дело?
Алло?
Привет. Это Аларик Зальцман.
Пока я не повесил трубку скажи, откуда у тебя этот номер?
Это тайна. Слушай, я...
...кое-что раскопал на дядю Елены.
- Тебе интересно?
- Что именно ты раскопал?
У меня есть старый друг из Дьюка
Который изучал криминологию, когда мы учились там вместе.
Скажем, что он стал опытным "раскопщиком".
Ну, и он что-нибудь там нашел?
Я попросил проверить одно сообщение на автоответчике Джона.
Ему звонили с номера...
С того же номера, который набирала Елена, чтобы дозвониться Изабель.
А потом номер был отключен.
Изабель знает Джона. Какая разница. Мы это знали.
Верно. Но после этого ему стали звонить с другого номера.
И я попросил друга проверить место, откуда звонили.
И получил адрес... Это...
Это дом в Гроув Хилл.
Изабель находится в Гроув Хилл?
Я не знаю. Я подумал, что мы могли бы проверить и понять, что мы нашли.
Отлично. Говори адрес.
Чтобы ты смог поехать без меня?. Нет. Я так не думаю.
Я не пойду с тобой. Ты пытался убить меня.
Да, но это ты убил меня.
Подожди на линии. Что?
Я просто захвачу кое-какие вещи и скоро буду.
- Как Стефан?
- Крайне молчаливый.
Повиси на линии.
Ты поведёшь. Заезжай за мной через час.
Договорились.
Он ничего не съест.
Он должен есть. Какой его любимый...
Сорт, хм...
Его любимый сорт чего?
Кровь каких животных он предпочитает?
Фу. Как грубо.
Твои шутки не помогут.
Они помогут мне. И поспеши.
Я не могу нянчиться всю ночь. Мне есть чем заняться.
Я бы сказала "бросить умирающего", но...
Ха-ха.
Стефан предпочитает...
Кровь щенка...
Маленького золотого щенка ретривера с милыми пушистыми ушами.
Это его любимая.
Прости.
Дядя Джон.
Я тебя не заметила.
Я думал, мы могли бы поговорить. У нас не было шанса  наверстать упущенное.
На самом деле, я уже собираюсь уходить, так что..
Ну, это не займет много времени.
О чем ты хочешь поговорить?
Ну ...
Я думаю, ты знаешь.
Знаю что?
Очень глупо продолжать притворяться.
Как ты думаешь, чтобы сказала твоя мама.
Если бы она знала, что ты встречаешься с вампиром?
Которая из них?
Я уверен, Джонатан Гилберт уже обо всем рассказал отцу.
Интересно, как он принял известие о том, что мы мертвы.
Как будто его это волнует. Он предал нас.
Он думал, что защищает нас, Дэймон.
Он думал, что защищает этот город.
Господи.
От солнца болят глаза.
Это часть этого.
Мышцы болят, тошнит...
Эмили говорит, что наши тела побуждают нас питаться,
Для завершения трансформации.
Этого не произойдет.
И это твой выбор?
Вместо этого умереть?
А разве у тебя не такой?
Это было все для того, чтобы быть с Кэтрин.
Но она умерла.
Я хочу, чтобы все закончилось.
Как ты себя чувствуешь?
Дэймон говорит, что ты должен это выпить.
Тебе это необходимо, Стефан.
Ты без этого не выживешь.
Я не хочу жить.
Что?
- Нет, Не говори так.
- Прости, Елена.
Больше не хочу.
После всего, что я натворил, это должно закончиться.
Я просто хочу, что бы это закончилось.
Он становится драматичным
Он не должен уморить себя голодом.
Зачем он так говорит?
Он переживает из-за того, что сделал той девушке.
Типичное поведение мученика.
Это пройдет. Ведь так?
Потому что кажется, что он слишком сильно страдает.
Это пройдёт. Когда он поест.
Я имела в виду не физическую боль.
Я знаю, что ты имела в виду.
Слушай, ты не против, если я уйду?
Я должен уйти по одному делу с учителем.
Учителем?
Алариком? Вы что, друзья теперь?
У меня нет друзей, Елена.
Верно.
Тебе стоит...
Стоит остаться здесь. И не надо мучиться.
Я в порядке.
Ты знаешь...
Ты очень веришь в него, учитывая обстоятельства.
Как и ты.
В противном случае, ты бы не уходил.
Я не задержусь.
Здравствуйте, мистер Гилберт.
Пэрл. Какое удовольствие тебя видеть.
Должен признать, я очень удивлен твоему визиту.
Дженна рассказала мне, что ты хочешь обсудить продажу дома лично.
Раскрываться мне всё ещё рискованно.
Я не так глупа, мистер Гилберт.
Ты знал, кто я, когда просил встретиться.
Итак, Дэймон рассказал мне, что ты ищешь изобретение,
которое я забрала у Джонатана.
Я уверена, ты понимаешь, что я не намерена отдать его тебе.
Поэтому я и хотел встретиться с тобой.
Я хочу заставить тебя передумать.
Неужели? Как?
С присущем всем Гилбертам обаянием.
Я знаю, это твоя маленькая слабость.
Могу я купить тебе выпить?
Так твоя мать была влюблена в Джонатана Гилберта,
- а он предал её?
- Ага.
И теперь мой дядюшка Джон
Хочет забрать это изобретение.
Которое она отдала Дэймону.
Так и есть.
Джон говорил, что у Гилберта было много дневников.
Держу пари, именно так он узнал обо всём.
Мы должны говорить об этом всю ночь?
Я всё рассказала тебе.
Но не должна была,
потому что из-за этого у нас обоих будут проблемы.
Я не собираюсь ничего говорить.
Твой дядя Джон хочет нашей смерти.
Ты не можешь этого знать.
Нет, я знаю.
Он ненавистник, Джереми.
Ну, а я нет.
Нет.
Ты что-то совершенно другое.
Правда? И что бы этого могло быть?
Моя слабость.
Я не хочу, чтобы Дженна нас застала.
Дженна на кухне.
Она только что открыла холодильник.
Подожди, ты слышала это?
Это так круто.
А вот и он.
Запись показала, что за него было заплачено на три месяца вперед.
Поэтому, сразу и не поймешь...
Мне можно войти или нет.
Да, и каково это? Ты всегда должен быть приглашен?
Да, владельцем или уполномоченным лицом.
Временные апартаменты и отели - просто серое пространство.
Там можно действовать по обстановке.
Мы могли бы сегодня никого не убивать?
Ты хочешь сказать, что просто составил мне компанию?
Не похоже на чьё-либо жилье.
Да, у меня получилось.
Вероятно, это не постоянное жилье.
О, Рик, у нас появилась компания.
Ребята, ребята, достаточно.
Я знаю тебя.
Дэймон?
Тебя зовут Генри, и ты был в гробнице.
Да, сэр.
Что ты делаешь здесь?
Могу я вам предложить выпить, мистер Гилберт?
Спасибо, мистер Сальваторе.
Это не займет у вас много времени.
Я хочу убедиться, что архивы основателей точны.
Убедитесь, что все человеческие потери занесены в приходские книги.
Их с трудом можно назвать людьми, мистер Сальваторе.
Они - люди для тех, кто не должен знать об этом.
Как архивариус  Совета,
то, что вы пишете, будет передаваться из поколения в поколение.
Некоторые детали должны остаться только между нами.
Например?
Мои сыновья.
Их будут помнить как невинных жертв борьбы у Уиллоу Крик,
а не за их позор.
Конечно, мистер Сальваторе.
Знаешь, Дэймон уже какое-то время не дает мне вербену.
Я могу прорваться через эту решетку и ты умрешь.
Да, ты можешь
Но не будешь.
Пожалуйста, просто уходи.
Я не хочу, чтобы ты была здесь.
Что ты делаешь?
Убирайся отсюда.
Нет.
Ты идешь на глупый риск. Я могу навредить тебе.
Тогда, я глупая.
Ты должен выпить это.
Елена, убирайся отсюда или пожалеешь об этом.
Выпей.
Я сказал, убирайся!
Нет.
Итак, откуда ты знаешь Джона Гилберта?
Ну, я знаю его много лет.
- Он хороший друг.
- Откуда ты его знаешь?
Я встретил его сразу после того, как выбрался из гробницы.
- Он помогал мне.
- Как он помогал тебе?
Адаптация. Это целый новый мир...
Машины, компьютеры и так далее.
Столько всего нужно узнать.
Он помог мне найти это место.
Итак, ты живешь здесь один,
или есть кто-то еще?
У моего друга очень...
Очень агрессивная манера разговора,
Ты знаешь женщину по имени Изабель?
Э, нет. Нет, я не знаю, Изабель.
Я знаю Джона. Он мой настоящий друг.
Он объяснил мне многое... как пользоваться микроволновкой,
заполнил мои пробелы.
Что еще ты делаешь для него?
Я присматриваю за всем... Ну, за остальными.
- Остальными?
- Из гробницы.
Они все еще злятся на семьи основателей.
За то, что пытались сжечь их заживо.
Я успокоился, но те парни из гробницы хотят отомстить.
Что Джону нужно от них?
Он присматривает за ними.
Пытается убедиться в том, что они не попадут в неприятности.
Ну, это Джон. Он такой благодетель.
Это Джон.
О, позволь я поговорю с ним
Хорошо. Да.
Ты собираешься ответить?
Мне...ответить?
Что происходит?
"Давай не будем сегодня никого убивать."
Твои слова. Просто напоминаю.
Мои извинения.
Не нужно никаких извинений.
Итак, скажите, мистер Гилберт, почему я должна позволить вам завладеть этим устройством?
Потому что я могу помочь вам. У меня повсюду связи.
Городской совет подчиняется мне. Они делают все, что я им скажу.
И я знаю, что вы хотите просто жить своей жизнью
в домике за резным заборчиком, и я могу вам в этом помочь.
Но устройство не работает. Вы все равно хотите его?
Это фамильная ценность. Считайте меня сентиментальным.
Джонатан шел впереди своего времени.
Я читал его дневники. В них много подробностей.
Он, вообще-то писал о Вас.
Он жалел лишь об одном
Он любил вас, и ненавидел себя за то, что сделал вам.
- Ты лжешь.
- Нет.
В свой последний день он написал, как сильно сожалеет о содеянном.
Вы были единственной женщиной, которую он когда-либо любил.
Боже мой.
Вы вампиры... вы очень эмоциональны.
Джонатан Гилберт возненавидел тебя.
Он жалел лишь о том, что сам не вбил кол в твое сердце.
- Я отдала это Дэймону.
- Что?
Я отдала то устройство Деймону.
Почему бы вам самому не попросить это у него.
Уверена, он будет рад отдать его вам. И тогда, мистер Гилберт,
вы можете сгнить в аду.
Поговори со мной, Стефан.
Зачем ты делаешь это?
Я принимаю решение, которое должен был принять очень давно.
О чем ты говоришь?
Ты должен есть, чтобы полностью перевоплотиться.
Я знаю это.
Я не должен был делать такой выбор.
О, Господи.
Даже после нашей смерти ты испытываешь лишь чувство стыда?
- Сейчас, ты один из них.
- Нет.
Я пришел попрощаться, отец.
Я видел, как ты умирал.
Ты был там, когда в нас стреляли?
Я сам нажал на курок.
Ты убил своих собственных сыновей?
Вы оба для меня умерли, когда перешли на сторону вампиров.
Я благодарю Бога, что ваша мать не дожила, чтобы видеть, каким позором вы стали.
Пока еще я не обратился. И я не хочу этого.
Я позволю себе умереть, отец. Пожалуйста.
Да, позволишь.
Отец, я не хотел.
- Уйди подальше от меня.
- Нет, позволь помочь тебе. Прошу.
О, Боже. Что со мной происходит?
Как ты теперь можешь на меня смотреть?
Нужно, чтобы ты был способен говорить об этом, Стефан.
Я должна это услышать.
Пойдем наверх.
Мы сможем поговорить обо всем,
и будем разговаривать столько, сколько тебе потребуется.
Ты настолько уверена, что я готов к этому.
А когда ты почувствуешь то же самое...
Я буду наверху.
Уже нашел что-нибудь?
Нет, я осмотрел все. Тут...
- Тут все чисто.
- Ну, а я нашел это.
За кровью в холодильнике.
Чувак, это было безнадежно.
Я бы не стал винить себя за это, чувак.
А что ты думал, мы здесь найдем?
Изабель с сигарой и в тапочках?
О, чувак. Я...
Я должен остановиться. Я не могу.. Я не могу продолжать ее искать.
В самом деле? Всего лишь после 2 лет?
Вообще-то это...
довольно полезно.
Сколько тебе минуло? 146?
Ну, я тут подсчитал: 200 - это, возможно, хорошая веха для остановки.
Не иметь ответа - этого достаточно.
Я продолжаю думать, что хотел бы узнать - почему,
и в какой точно момент
моя жена решила, что жизни со мной - недостаточно.
Она очаровала меня, твоя жена Изабел.
Она вела хорошую игру, парень.
Она была умной. У нее был такой восторженный взгляд.
Мне стоило понять, что с ней что-то не так,
что-то связанное с Кэтрин.
Должна была быть какая-то причина, почему я не убил ее.
Хватит, Дэймон. Я не хочу больше ничего слышать.
Я просто не хочу больше впустую тратить свою жизнь.
Искать ответы, которые я не хочу знать.
Я освободился от Изабел. Я...
Я закончил со всем этим.
Да.
Привет.
В чем дело?
Мне нужно, чтобы ты собрала вещи. Мы уходим.
Что? Нет.
Я была не права, думая, что мы можем здесь жить.
Пора нам двигаться дальше.
Но я не хочу двигаться дальше. Я хочу остаться.
Мы не можем остаться.
Здесь слишком много людей, которые знают правду...
Слишком много истории.
Так что, ты собираешься просто сдаться,
упаковать вещи и уехать отсюда?
Здесь не безопасно. Ты знаешь это.
Пожалуйста.
Это из-за Джереми.
Нет. Это из-за меня.
Наконец-то построю жизнь для себя.
Пожалуйста, мама.
Ты вернула мне жизнь. Я просто пытаюсь защитить твою.
Я не могу заставить тебя.
Это твое решение.
О Боже. Ты еще здесь?
- Ты ожидал чего-то еще?
- Нет.
Так, как же "поручение"?
Бесполезно.
Хотя, я думаю, что наблюдал, как у учителя был
Кризис воли.
Стефан уже поел ?
Я думала, тебе плевать.
Считай это нездоровым любопытством.
Я думаю, он уже близок.
Но он сильно винит себя
за то что он сделал.
И ему не помогло то,
что прошедшие 145 лет
Ты обвинял его
в том, что Кэтрин поймали.
Теперь это моя вина?
Это ничья вина, Дэймон.
Я просто... говорю о том, что ты тоже отчасти виновен.
Сделать его несчастным ты выбрал себе жизненной миссией.
Позволь мне задать тебе вопрос.
Во всем этом важном поиске души
И очищении от
демонов прошлого Стефана,
рассказал ли он тебе историю целиком?
Он сказал, что было что-то еще.
Да уж. Как минимум.
Дэймон...
Дэймон.
Расскажи мне.
Что ты делаешь? Кто это?
Я привел ее для тебя.
Она - подарок.
Садись пожалуйста.
Что ты сделал, Стефан?
Дэймон, я видел отца.
Он напал на меня.
Я не знал своей собственной силы.
Там повсюду была кровь.
Он умирал, и его кровь так притягивала.
Она была нужна мне. Мне нужно было ее попробовать.
- Ты выпил ее.
- Да. И это потрясающе.
- Мое тело наполнилось силой, Деймон.
- Нет.
Я могу слышать то, что находится далеко отсюда.
Я могу видеть в темноте.
Я могу передвигаться, как по волшебству.
И эта вина, боль...
Деймон, я могу это выключить.
Как выключатель.
Кэтрин была права. Это совершенно другой мир , Дэймон.
Кэтрин мертва, Стефан.
- Без нее нет мира.
- Нет.
Ты тоже можешь выключить это.
Тебе больше не нужно чувствовать эту боль.
Я не хочу этого.
Ты слаб. Ты скоро умрешь.
Тебе нужно это.
Ты умрешь
Нет. Я не могу.
Пожалуйста.
Я не позволю тебе умереть.
Нет. Я не могу.
Не борись с этим.
Мы можем сделать это ... вместе.
С того момента, как Стефан попробовал человеческой крови,
он стал другим.
Наверное мне стоит поблагодарить его.
Это было невыносимо.
О боже. Он сказал, что хочет умереть.
Так вот почему он не хочет пить.
Теперь я понимаю, но...
Это его выбор.
Если он так глуп, что делает это,
тогда, так и быть.
Не делай этого, хорошо? Не притворяйся, будто тебя это не волнует.
Куда ты идёшь?
Привет.
Подкрасться к тебе становится невозможно.
Всё же хорошая попытка.
Прости, я тебя разбудила.
Все хорошо.
Ты разбудила меня только на половину.
Послушай, я...
Это замечательно.
Прощай.
Как ты себя чувствуешь?
Ты был прав.
Это новый мир.
Мы можем изучать его вместе.
Получил что хотел...
Ты и я, на целую вечность.
Так вот, братец.
Всю вечность я буду
несчастен из-за тебя.
Дэймон!
Ты обратился.
Ты бы предпочла найти меня мертвым?
Однажды Кэтрин спасла мне жизнь. Я была обязана ей.
Это не значит, что я хотела бы видеть её проклятие на ком-то.
Это больше похоже на дар.
Это изменится.
С чего бы это?
Потому, что даже в смерти,
твои помыслы чисты, Стефан.
Я чувствую это в тебе.
Это будет твоё проклятье.
Эмили, подожди.
Стефан.
Дэймон рассказал мне конец истории.
Я подумала, что найду тебя здесь.
Я должен был умереть той ночью,
как мне и суждено было.
Я также должен был дать Деймону умереть.
Но ты не сделал этого. И если ты умрёшь теперь,
это не изменит того, что произошло.
Каждый пострадавший человек...
Каждая оборванная жизнь -
это всё из-за меня.
В ночь, когда погибли мои родители...
Я пропустила семейный ужин, чтобы вместо этого пойти на какую-то вечеринку.
В конечном итоге я оказалась в затруднительном положении и им пришлось
приехать и забрать меня.
Вот почему мы оказались
в машине на мосту Уикери.
И именно поэтому они погибли.
Наши поступки приводят вещи в движение.
Но мы должны жить с этим.
Я сделал выбор, Елена.
И из-за этого выбора пострадало много людей.
Ты так же сделал выбор остановиться,
отвергнуть человека, которого сделала из тебя кровь.
- Ты сделал выбор в пользу добра, Стефан.
- Нет.
Пожалуйста не говори этого.
Ты - человек...
...который прыгнул в воду,
чтобы спасти семью...
чья машина упала с моста.
Пожалуйста.
- Не надо делать вид, что все хорошо.
- Ты - человек,
...который спас мою жизнь.
Ты не понимаешь, Елена.
- Тогда расскажи мне.
- Мне больно.
Мне больно от того, что я сделал, и эта боль...
Эта боль всё время со мной.
И каждый день я думаю, если бы я только...
Если бы я смог отказаться от крови,
Я бы смог остановить эту боль.
Это было бы так просто, и каждый день я борюсь.
И я боюсь, что однажды...
Я больше не хочу бороться, Елена.
А в следующий раз, когда я нападу на кого-нибудь...
Это можешь быть ты.
Следующего раза не будет.
Ты не можешь знать этого.
Может быть я и не знаю.
Но я знаю,
Что ты можешь взять это
выбросить в карьер и дождаться восхода солнца.
Или ты можешь взять это кольцо и надеть его...
и бороться дальше.
Это твой выбор.
Елена.
- Спасибо Харпер.
- Не за что.
Анабэлль придёт с минуты на минуту.
Знаешь, ты можешь не ехать с нами,
если не хочешь.
Этот дом никогда не был моим, мисс Пэрл.
Я был просто солдатом, которого оставили умирать.
Вы спасли меня. Я поеду с вами.
Давай я помогу тебе с этим.
- Я буду наверху, хорошо?
- Хорошо.
Спокойной ночи Деймон.
-Спасибо.
-Нет, Стефан, тебе спасибо.
Ты вернулся к крови зверюшек, а я снова Плохой брат.
Всё вернулось на круги своя.
Я серьезно.
Спасибо.
За то что... помог ей позаботиться обо мне.
Ты слишком много размышляешь. Все, что происходит
на этой планете,это не твоя вина.
Мои действия, все что я делаю, это не твоя вина.
Я сам этим управляю. Это мои поступки.
Тебе не позволено чувствовать мою вину.
Чувствуешь вину?
Если я хотел,
чтобы она была.
Эмили ждала, пока я не обернусь, чтобы сказать, что у нее получилось
защитить Кэтрин с помощью заклинания.
Она не хотела, чтобы я знал о гробнице.
Она думала, это повлияет на мое решение.
Она не хотела, чтобы кто-то из нас превращался.
Она сказала, что это проклятие. Ведьмы ...
Женские штучки.
Почему ты не сказал мне.
Потому что я не хотел, чтобы ты знал.
Потому что я ненавидел тебя тогда, и всё ещё ненавижу.
Я знаю.
Но не потому, что ты заставил меня обратиться.
Тогда почему.
Потому что она обратила тебя.
Это должен был быть я, Стефан.
Только я.
Я вернулась.
Мама! Мама!
Пожалуйста, не покидай меня вновь!
Нет. Пожалуйста, очнись. Ты должна очнуться.
Нет.
Шериф Форбс, Джон Гилберт.
Простите, что звоню так поздно.
У меня есть новости о вампирах.
Привет Рик.
Изабель.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/8234/24759
Переводчики: Molli, Vampylife, cepylka, Anistoriel, GULER, Bella1403, Vetolena, Xantipa
Sleeping_Beauty, Chantiko, Lost, Zvezdochka08
homme65, gt7600, Elle21, Dureal, KARAmel_, AnnabelleJow, guzelle, roseone
JTSC, kristof