Ранее в "Дневниках вампира"
Более века я жил в тени
до этого момента. Я знаю риск
Но я должен быть с ней
У старого Джонатана Гилберта было изобретение.
оно было украдено вампиром. Ее зовут Перл
Я отдала твою штуковину Деймону
Почему бы тебе самому у него не попросить?
Мам! Мама!
Моя жена Изобель потратила свою жизнь
на изучение паранормальной активности в этой области.
Че ты сделал моей жене?
Я ее обратил.
Почему я выгляжу, как она?
- Тебя удочерили.
- Эта девушка появилась,
шестнадцатилетняя и готовая родить.
Что еще ты о ней знаешь?
- Только ее имя... Изобель.
- Прекрати поиски.
Она не хочет знать тебя.
Она жива? Значит ли это, что она...
Здравствуй, Рик.
Изобель.
Рада тебя видеть.
Отлично выглядишь.
Слышала, ты учитель истории старших классов.
Как... как это?
Ты где была, Изобель?
У меня нет оправданий для тебя
У меня нет обьяснений, которые бы тебя удовлетворили.
Я хотела этого.
Вот так просто?
Ага
Ты должен был поплакаться и жить дальше
Ты была моей женой
И я любил тебя
Как я мог не искать тебя?
Потому что я и не пропадала, Рик
Я знаю, что ты знаком с моей дочерью Еленой.
И я слышала, что она меня ищет.
Так что...
Я хочу, чтобы ты организовал нашу встречу.
Ты хочешь, чтобы я...
доставил сообщение?
Ей
Ага
Да пошла ты...
эгоистичная сука
Что ты хочешь от меня?
Я сказала тебе
Я ничего не собираюсь делать для тебя
Лучше скажи Елене, что я хочу встретиться
или я начну убивать жителей этого города один за другим.
и начну с твоих школьников
Усек?
Дневники вампира
Эпизод 21 "Изобель"
Я должна помочь Мисс Мистик построить платформу
для парада дня основателей.
Иначе Каролина обрушит на меня свой гнев.
Но сначала я хочу узнать...
А, у меня всё отлично. Спасибо что спросила.
- Хотела узнать, как дела у Стефана.
- У него?
Ох. Он ... ему хреново.
Что случилось?
Он нова стал скучным,
правильным...
Тебе удалось избавить его от всего,
что делало его интересным.
Не забывай кто помогал мне
Я ненавижу себя
Говорил ли дядя Джон
тебе
про мою научную практику
с учителем истории
Нет, я до сих пор избегаю его.
Почему? На что он способен?
Я не знаю. Но было бы хорошо,
если бы ты смогла разузнать это для меня
Мне нужно идти. Я опаздываю.
Наслаждайся с Королевой Мистик.
Я то уж точно
Елена звонила
Здесь подробности, касающееся исторической части дня основателей
Мы собираемся воссоздать битву у Ивового ручья
Тайлер назначен главным по декорации
Кем?
Мной
Я видел твои эскизы, они хороши
Послушай, Я реально не втыкаю ...
Ну конечно, просто собери команду, будь креативным, и ....
И не облажайся.
Замечательно.
Ты не хочешь мне помочь с этим?
Если честно,нет.
Здрасьте, М-р Зальтцман.
Следуй за мной
Нам нужно поговорить.
давай посмортим, что было на платформе мисс мистик фоллс в прошлом году
это то, что они сделали в прошлом году
и это то, что мы определённо не будем делать
ааа.... м-да
Хорошо. Так что же мы делаем?
стиль южной классики
"унесённые ветром"?
как ты узнала?
ты зачитываешься скарлетт днём и ночью
и это правда
ага
хм. где елена? она же должна была помогать нам
Я не знаю.
ок, в чём дело?
ты о чём?
не строй из себя незнайку
ты и елена поругались. выкладывай
да так, пустяки.
нет, не пустяки
Знаешь, вся эта подготовка платформы
должна сплотить друзей, чтобы создать что-то вместе,
а все ругаются.
Мэтт и Тайлер ненавидят друг друга.
У вас с Еленой натянутые отношения.
Мне... Мне не нравиться это.
И я не могу исправить это, если не знаю что случилось.
Извини Кэролайн но я не могу говорить об этом.
Дэймон. Спасибо что пришел.
Извините, что опоздал. Собака ела мои, ох..
Неважно
Почему у всех такие хмурые брови?
Я видел Изабэль прошлой ночью.
Изабэль здесь?В городе?
Ты опоздал.
Не знал, что было расписание.
Что за шоу сзади?
Черри, джазовая певичка, которую я подцепила в баре, в Бруклине.
И ковбой, из гей родео в Амарилло.
Он гей?
Только не сейчас.
Он очень хорош для меня.
Эй, Шери? Уходи.
Я учу их французкому.
О, я чувствую осуждение, которое исходит от тебя.
Что ж, они люди,Изобел, и ты принуждаешь их
как кукол.
Если мы будем партнерами,
тебе действительно надо перестать быть таким ненавистником.
Мы партнеры, потому что у нас есть общая цель.
Никогда не путай с тем, что я принимаю твой стиль жизни.
Мой стиль жизни?
Итак, я предполагаю, что у тебя до сих пор нет изобретения.
Я достану его. Я сказал, что смогу.
Ты угрожал разоблачить Дэймона Сальваторе.
Это не сработало. Ты убил ту леди Пёрл.
И по-прежнему нет изобретения.
Я действительно не думаю, что твой план сработает, Джон.
Твое присутствие здесь ничему не поможет.
Ты провалился, Джон.
Теперь этим займусь я.
Ты спрашивал про дядю Джона?
Они работают вместе?
Нет.
Нет, они не работают?
- Нет, я не спрашивал.
- Как насчет изобретения?
- Не спрашивал.
- Она знает про вампиров из гробницы?
- Я не знаю.
- Слова тебя полностью покинули?
Нет, я был немного шокирован моей умершей, вампиршей-женой
что бы задавать вопросы.
Что она хочет?
Она хочет видеть меня , Деймон.
Аларик должен организовать встречу.
Мы не знаем зачем, или чего она хочет.
Ты не должна встречаться с ней, если не хочешь.
У меня,в самом деле,нет выбора.
Она угрожала, что начнет убивать.
Я думаю, что.. Это вам не понравится, ребята.
Я хочу сделать это.Я хочу встретиться с ней.
Если я этого не сделаю,
я знаю, что буду жалеть.
Спасибо.
Ты меня слышишь?
Спасибо что пришел.
Я нервничаю.
Но я рада что ты здесь.
Люблю тебя.
Здраствуй, Елена.
Ты выглядишь точно как она.Это странно.
Ты видела Кэтрин?
Она нашла меня после того как меня обратили.
Думаю она просто интересуется своими родственниками.
Она была бы в восторге от тебя.
Это то благодоря чему ты ходишь днем?
Кэтрин помогла мне заполучить его.
Кто мой отец?
Это неважно. Он был просто глупым подростком.
- Было бы неплохо знать его имя.
- Да неужели?
Ты задаёшь много вопросов.
Почему ты приказала тому человеку покончить с собой,
после того, как он сказал мне не искать тебя?
Чтобы ты поняла. Жаль что это не сработало.
Человечиская жизнь мало значит для тебя?
Это ничего не значит для меня.
Это просто часть того кем я являюсь.
Нет. Это не так.
Я знаю других вампиров.Это не правда.
Твой бойфренд там, около бильярдного стола?
Стефан Сальваторе
Почему Стефан? Почему ты не выбрала Деймона?
Или ты выблала обоих?Как Кэтрин?
Мы должны быть там.
Нет. Изабел дала четко понять, что нам нельзя там появляться.
Я не собираюсь ее убивать прямо на глазах у всех людей.
Ты вообще не должен ее убивать.
Она разрушила твою жизнь, а ты ее защищаешь?
Она моя жена.
Была...Она была моей женой.
Я искал женщину на которой женился, но ее там нет.
Кто бы то ни была..
- Холодная и невозмутимая.
- Да.
Она отказалась от своей человечности.
Да, и я этого не понимаю.
Стефан человечен.Он хороший парень.
И даже ты, ублюдок убивающий людей, но в я вижу
в тебе что то человечное. Но она, в ней...
В ней ничего нет.
От чувств можно отказаться...
Это как на кнопку нажать. Но Стефан другой.
Он...он хочет быть человеком.
Он хочет почувствовать каждый эпизод сериала "Как я встретил вашу маму",
поэтому он скрывает свои чувства. Проблема в том,
что для вампиров есть только один инстинкт - не поддаваться чувствам.
А Изабель выбрала простой путь...
Ни вины, ни стыда...
Ни сожаления. Брось.
- Если бы ты мог выключить это, ты бы выключил?
- Ты этого не сделал.
Конечно же забыл, Рик.
И вот почему со мной никогда не скучно.
Почему ты хотела видеть меня?
Ну вряд ли ты просто хотела повидаться.
Мне просто стало любопытно.
Но на самом деле причина в том, что мне нужно тоже что и твоему дяде...
Прибор Джонатана Гилберта.
Откуда ты знаешь моего дядю?
Я проводила здесь очень много времени, когда была много моложе.
Джон много лет был влюблен в меня.
Он первый рассказал мне о вампирах.
Итак,почему ты захотела стать одной из них?
Есть очень много причин, Елена.
Я уверена ты думала об этом.
Это была твоя первая ложь.
Это неизбежность. Ты будешь стареть.
Стефан,нет. Вечность не длиться долго.
когда ты человел.
Мне жаль,
но у меня нет того, что ты ищешь.
Сядь.
И скажи своему парню вернуться назад.
Мне нужен этот прибор.
У меня нет его.
Я знаю.
Но у Деймона есть.
И ты добудешь его для меня.
Он не отдаст его мне.
Тогда кровь будет на твоих руках.
Была рада видеть тебя, Елена.
Эй, Анна. Ох где ты?
Что случилось?Ох...
Перезвони мне,когда получишь это.
Как Анна?
Мне нравиться эта девочка.В ней есть огонь.
Ох,я...Я не знаю.
Она не отвечает на мои звонки.
Проблемы с девушкой?
Нет, нет проблем.
Анна просто мне не перезванивает. И все.
Это та девушка с которой я видел тебя на празднике?
У вас двоих все становится горячо и серьезно, да?
Когда ты последний раз ее видел?
А что?
Просто поддерживаю разговор.
Никто в этом доме со мной не разговаривает.
По крайней мере я могу поговорить с тобой,
особенно если тебе надо с кем-то поговорить о девушках.
Пожалуйста, я же ем..
Серьезно, насколько хорошо ты знаешь Анну?
Я очень хорошо знаю Анну.
Ну, знай, что ты можешь говорить со мной обо всем.
Я здесь, чтобы ответить на любые твои вопросы.
Я помогу тебе чем смогу
Почему?
Потому что этого бы хотел твой отец.
Но я, я в порядке.
О-оу, Шери.
Ты снова выиграла. Надеюсь, на мне хорошее нижнее белье.
Хе-Хе.
Это прямо как взрыв из прошлого один за другим.
Нет, нет, нет
Шэри.
Рад тебя видеть, Изабель.
Я развлекался с твоей
невослушной маленько фавориткой.
Как ты меня нашел?
Проверил все дома по закладной в округе
и нашел самые дорогие.
Ох, я должна была догодаться.
Ты сам меня этому научил.
- Мхм. - Что ты серьезно здесь делаешь?
Ну, ты вызвала большой переполох своим возвращением в город.
Так что, все, кроме меня могли пострадать.
Ну прости меня.
Ты принес устройство?
Что у вас общего с Джоном Гилбертом?
Мы встречались несколько раз, когда были молодыми.
Он был немного влюблен в меня
Уверен, один из многих
Знаешь, это маленькое изобретение,
Зачем оно тебе нужно?
О, мне лично?
Мне незачем. Я просто делаю то, что мне говорят.
Ты знаешь, Дэймон, мы на одной стороне.
Правда? И на какой же?
Кэтрин.
Она хочет, чтобы у Джона Гилберта было устройство.
И я думаю ты знаешь, что она не рада,
когда она не получает то, что хочет.
Почему ты делаешь за нее грязную работу?
Не убивай посыльного.
Мы оба знаем, что ты не можешь контролировать Кэтрин.
- Она делает что хочет.
- Я тоже.
О, неужели, Дэймон? Ты?
Что нам делать теперь?
О, да.
Проложим путь заново.
А теперь слушай меня внимательно.
Ты не будешь вдруг приезжать в город и угрожать людям, которые мне дороги.
Преследовать Елену.. плохой ход.
Ты оставишь ее в покое или я разорву тебя на куски,
потому что я верю, что в убийстве посредника есть смысл.
Знаешь почему?
Потому что это тоже послание.
Кэтрин хочет чего-то от меня,
так вот, скажи этой маленькой сучке, пусть придет и возьмет сама.
Привет.
Я не могла уснуть прошлой ночью.
Ты, вероятно, была чем-то расстроена, а я просто так ушла.
Я не такая.
Мы не такие.
Ты моя подруга, Елена.
Если я нужна тебе, то я здесь.
Извини, что не могла сказать тебе этого вчера.
Я встретила свою родную мать.
Оу.
Как это было?..
Ты в порядке?
Ухх!
Привет!
Точно?
Кэролайн сказала мне, что ты был один последние 2 недели.
Все в порядке?
Ты спрашиваешь меня о моей матери. Серьезно?
Слушай, почему бы мне не заставить ее позвонить тебе, когда она вернется в город?
Чувак..
Я не это имел в виду.
Хорошо? Я просто пытаюсь..
Не знаю как сказать.
Ладно, парень. Не говори ничего,
потому что ты придурок. Конец истории.
Я знаю..
Все равно.
Спасибо, что встретилась со мной.
Я хотела, чтобы ты увидела это.
Это книга заклинаний Эмили?
Я разбиралась с ней, с тех пор, как бабушка умерла.
Посмотри на это.
- Это компас, указывающий на вампиров.
- Да.
Согласно Эмили, Джонотан Гилберт
никогда, фактически, не изобретал ничего.
Эмили тайно заколдовала их магией..
компас..
кольца..
и таинственное изобретение, о котором ты мне рассказывала.
Да, это оно...
Точнее, часть его. У Дэймона только его часть.
Эмили поклялась служить Кэтрин.
Но она не могла стоять в стороне и
смотреть, как убивают  невинных людей
Это был единственный путь им помочь...
Сделать так, чтобы Джонатан Гилберт поверил, что это он изобрел все эти устройства
Так как же это устройство работает?
Ты уверена, что Изобель нужно именно это?
Уверена. А что?
Это оружие
Против вампиров
Елена!
Привет. Мм...ты не видел Стефана?
Я всюду его ищу.
Нет, не видел.  Слушай, эм.., есть минутка?
Да? Что такое? Что-то случилось?
Это насчет Анны. Я отправил ей уйму сообщений.
а она мне не перезванивает. Даже сообщение не написала.
Анна?
Я не знала, что вы по-прежнему дружите
Мы больше, чем друзья...
Слушай, возможно, случилось что-то плохое
И если ты знаешь что-либо, ты должна мне сказать
Я говорил с ней, Джер.
Вы лжете мне?
Зачем ты это говоришь?
Потому что это то, что ты делаешь, Елена.
Ты лжешь. Ты лжешь обо всем.
Я знаю, КТО Анна
И я знаю, что ты знаешь
Так что скажи мне
У тебя есть идеи, где она может быть?
Нет
Но Джер...
Джереми. Стой
Джереми!
Изабель.
- Что ты здесь делаешь?
- Я твоя мать, Елена.
Хочу больше знать о твоей жизни.
- Я не хочу чтобы ты была в моей жизни?
- Я понимаю.
У тебя множество людей о которых ты беспокоишься.
Но я учусь
Посмотрим, как у меня получилось.
Вот твоя лучшая подружка ведьма Бонни.
Буду держаться от нее подальше.
Оо..
Твой грустный братик Джереми.
А вот Кэролайн...
противная Кэролайн.
Я, между прочим, получила всю информацию от нее
Она понятия не имела, кто я и она не хотела прекращать свое тявканье.
Оо.
Это Мэтт
Друг, бывший, болтушкин будущий бывший
- Здесь много связей.
- Мэтт не связан с нами.
Он связан с тобой, разве нет?
Послушайте, вы не должны быть здесь.
-Ты должна уехать.
-Нет.
Мои друзья тоже здесь. Смотри
Видишь того мужчину, который стоит рядом с Мэттом у платформы?
Его имя Фрэнк. Он очень красив
А еще он мастер на все руки.
И он заметил, что оси немного заржавели,
а это может быть очень опасно.
Все, что нужно -
это добавить немного давления, и...
нет!
Ааа!
Эй, поднимите этот прицеп! Давайте, ребята, поднимите, пожалуйста!
Дай мне руку!
Давайте! Поднимаем!
Давайте!
Ааа!
Вызови скорую.
Хорошо
-Зачем ты здесь?
-Я показываю, как легко
Причинить боль людям, о которых ты заботишься.
Ты делаешь это только из-за
изобретения Джонотана Гилберта?
Отдай его, и веселье закончится.
Я сказала тебе, Деймон не собирается отдавать мне это.
А я думаю, что ты недооцениваешь то, как сильно Дэймон заботится о тебе.
Он тебя убьет прежде, чем отдаст его мне.
До или после того, как я убью твоего брата Джереми?
Джереми?
Джереми!
Скорая приедет через 15-20 минут.
У меня есть машина. Я могу отвезти тебя в больницу.
- Кэролайн отвезет меня.
- Я не могу сесть за руль.
Я подожду. Все будет хорошо.
Ты не будешь ждать! Тебе нужно в больницу прямо сейчас.
Тайлер отвезет тебя. Без возражений.
- Вперед!
- Я подгоню свою машину.
Я смотрю, ты собираешься. Это хороший знак.
Еще недолго осталось.
Ты достала недостающую часть? Где она?
У меня ее пока нет.
Тогда зачем ты меня сюда позвала?
У меня есть следующая хорошая вещь.
- Какого черта ты делаешь?
- Получаю то, что хочу.
Да, но он мой племянник.
Ты должна его отпустить прямо сейчас.
Яркое кольцо у тебя на пальце...
- Оно снимается.
- Перестань.
Перестань, Изабель. Я...я знаю тебя.
Правда?
Это я, Джон. Ты не можешь навредить ребенку.
- Я убью его, чтобы доказать, что ты не прав.
- Действительно?
Ты так далеко зашла?
Слушай, я знаю, что ты изменилась.
Так? Но старая Изобель все еще где-то внутри.
Не так ли?
Брось, отпусти его.
Ладно.
Достаточно.
Хорошая попытка.
Посмотрим, как ты будешь обходиться без него.
Где устройство?
У Дэймона.
С ним будет сложно договориться.
Тогда.. Тогда мы пойдем к нему. Я с ним поговорю.
Он не отдаст его так просто, особенно, если оно опасно для вампиров.
А что если нет?
Совсем нет?
- Просто послушай меня.
- Я не собираюсь отдавать устройство
Изобель, чтобы она отдала его Джону, который может убить меня.
Мне нравится быть живым мертвецом.
Но это будет бесполезно. Бонни может забрать его силу.
Я ей не доверяю.
Я могу снять заклятье.
- Джон и Изобель никогда не узнают.
- Нет.
- Я заберу Джереми по-своему.
- Правда?
Как ты собираешься это сделать?
Потому что Изабель вампир,
и Джереми умрет через секунду после того, как ты откроешь дверь.
Ты вообще готов к этому? Я имею в виду, без обид.
Ты не Эмили Беннет.
Эмили всегда знала что делать.
- Я практиковалась.
- Это тебе не уроки игры на пианино, милая.
Какая твоя любимая книга?
- Что?
- Назови книгу,
любую книгу.
Назвать книгу..
Ну например...
"Зов предков", Джека Лондона?
Джек Лондон.
Отличный фокус.
Мы сделаем это, Деймон.
И мы сделаем это по-моему.
Теперь, дай мне устройство.
Мы теряем время.
Я не доверяю тебе. Я пытался убить тебя.
Хмм. Ты прав. Ты не должен мне верить.
Но ты можешь доверять мне.
Спасибо.
Держи.
Что она хочет?
Твой предок изобрел оружее ...
прибор, который
губителен для вампиров.
- Мы собирались достать его?
- Зачем?
Потому что есть группа вампиров
из очень долекого прошлого
которые хотят мести для этого города.
Но зачем ...
Почему вампир помогает вам
убить других вампиров?
Она имеет свою причину
для их смерти.
Эй, Джереми.
никто не думал, что вампиры
вернуться в этот город...
не сейчас.
Но они вернулись.
- И мы дожны уничножить их.
- Их всех?
Нет ... среди них есть и хорошие.
Нет такого понятия.
Я не верю в это.
Ну, а твой отец верил.
И как для его сына
это должно что-то значить для тебя.
Как мой отец узнал о них?
Кто ты думаешь рассказал мне
историю нашей семьи?
Готово.
Отлично.
- Что теперь?
- Теперь мы отнесем это Изобел.
Где устройство?
Где мой брат?
Это не переговоры.
Где изобретение?
Где мой брат?
Думаешь я пришла одна?
Да ладно, позвони домой.
Что?
Позвони домой, и попроси к телефону своего брата Джереми.
Алло?
Джереми. Ты в порядке?
Да, да. Со мной все хорошо.
Дядя Джон,а...,ударился головой.
Это был несчастный случай.
И мы все смеемся.
Да, но со мной все в порядке.
Я скоро буду дома, хорошо?
Да.
Ты никогда не собиралась сделать ему больно.
Нет. Я собиралась убить его.
Не ищи во мне каких-то качеств для искупления.
У меня их нет.
Но ты рисковала с Дэймоном.
Откуда ты знала, что он мне отдаст его?
Потому что он влюблен в тебя.
Спасибо.
За что?
За то что оказалась таким огромным разочарованием.
Теперь я понимаю, кто был моей настоящей матерью.
Прощай, Елена.
Пока рядом с тобой братья Сальватор ты обречена.
Кэтрин была умной.
Она знала что делать.
Но мы все знаем, что ты не Кэтрин.
Прости.
Привет, это Анна. Оставьте сообщение.
Джереми, нам нужно поговорить об этом.
Нет, не нужно.
Я не знаю, что Анна тебе сказала,
но есть вещи, которые тебе нужно знать.
Да?
Потому что...
Я был уверен, что в твоем дневнике есть ответы.
Ты читал мой дневник?
И избавь меня от лекций о вторжении в частную жизнь,
потому что я узнал, что Дэймон стер из моей памяти,
то что случилось с Вики.
Джереми, пожалуйста, ты не понимаешь.
В ночь, когда умерла Вики, было похоже что мама и папа умерли снова.
Это все было на твоем лице.
И мне было больно видеть тебя таким.
Я просто хотела забрать твою боль.
- Мне очень жаль.
- Просто убирайся.
Нет, Джереми...
Елена!
Просто уйди.
Пожалуйста.
Джер, я...
Чего ты хочешь?
Я прекрасно понимаю.
Ты здесь, как учитель истории.
Это хорошо.
Что, черт возьми, ты делаешь?
Ты ведешь себя так, будто тебе все равно, а все же ты здесь и преследуешь меня.
Я уезжаю.
Я просто подумала сказать прощай.
Ну, в первый раз это тебя не беспокоило, так почему сейчас?
Ты ненавидишь меня, хорошо.
Тебе так легче?
Я хочу сказать, в чем смысл того что ты сделала?
А ты чего ждал?
Ты провел все это время, пытаясь найти меня,
так что ты хотел найти?
Женщина, которая дала мне это ...
Я говорю, что ты ведешь себя так, будто тебя ничто не волнует.
Но тебя волновало, и ты защитила меня после того, как ушла.
Я была другим человеком тогда.
Да, да, да.
И тот человек исчез.
Женщина, на которой я женился,
женщина, которую я любил, она просто ...
просто ушла.
Ты думала, что я в это поверю?
Что ты делаешь?
Чтож, я без кольца.
Я без вербены, чтож убей меня
или внуши мне, потому что...
Я не верю в это.
Ни на секунду.
Я хотела этого.
Я нуждалась в этом.
И я буду желеть об этом вечно.
Это моя ошибка.
Не твоя.
Ты никогда не вспомнишь этого.
Когда ты будешь думать
о нашем браке,
ты будешь вспоминать
только прекрасный моменты.
Но теперь это в прошлом,
и твое сердце свободно от меня.
Так будет лучше.
Прощай, Рик.
Анна? Привет, что ты здесь делаешь?
Моя мама.
Она умерла.
Что?
Она была убита.
Боже мой, Анна...
Привет.
Привет. Мне очень жаль.
Я знаю, что я не должен быть здесь,
но мне некуда больше пойти.
Все хорошо.
Будешь?
Кхем.
Скажи это.
Что бы то ни было, избавься от этого, произнеси.
Это о том, что сказала Изобел.
О чем это?
Чтож, я знаю, что ты и Елена связаны,
и я знаю, что
она волнуеться за тебя, и, ох,
я знаю, что ты волнуешься о ней.
Хмм, это уже становиться интересным.
Я просто беспокоюсь о том,
чтоб Елене не было больно.
Она считает тебя другом.
Я тоже. Елена очень хороший друг.
Вообще-то она мой единственный друг.
Это проблема?
Ам, это звучит как, ам,
как ревнивый бойфренд ...
Ох, здесь нет ничего рисковонного.
Так и есть.
История не повториться,
только не с Еленой.
Ты понимаешь, что я говорю?
Конечно.
Ты понимаешь?
Эй, что бы ты не сказал.
Я имею в виду, честно,
мы просто друзья.
И как ее друг, я не торопился бы
говорить ей правду,
в любом случае.
Так что я позволю тебе это сделать.
Какую правду?
Насчет Джона.
Потому что я знаю, вы ребята
не любити хранить секреты друг от друга.
О чем ты говоришь?
Я что единственный здесь, кто может сложить два и два?
Изабелла. Эй?
Она встречалась с Джоном когда ей было 15.
Она забеременела и оказалась
в медицинском кабинете брата Джона.
Теперь, как ты думаешь, какова роль Джона во всем этом?
В смысле, вперед, подумай об этом.
Я подожду. Понял? Еще нет?
Дак ты думаешь, что Джон отец Елены?
Динь динь динь!
У тебя есть доказательства?
Мне не нужны доказательства.
У меня есть тест ДНК.
Джона, Елены и других...
Но я знаю как хорошо ты справляешься с такими ошеломляющими новостями, так что..
Спи спокойно.
И когда ты все расскажешь Елене,
и ей понадобится друг, чтобы поговорить об этом...
Я буду рядом.
Алло?
На твоем крыльце ты найдешь
то что ты искал.
И мое кольцо?
Не порти все.
Это у меня
Я все сделаю.
Да уж постарайся.
Кэтрин хочет, чтобы все эти вампиры из гробницы умерли.
И я хочу добавить к этому списку еще пару имен.
Дай ка я угадаю.
Стефан и Дэймон.
Я не хочу такой жизни для нее
Ну это всегда было частью плана.
Считай что их уже нет
Она наша дочь, Джон.
Мы должны для нее это сделать.
Я знаю.
Дак ты не расскажешь что произошло?
Я сделала нечто плохое, Кэролайн.
И я солгала об этом.
Кому?
Елене.
Я притворилась, что делаю кое-что
Но я не сделала этого.
О чем ты говоришь?
Я не смогла сделать то о чем она попросила.
Это было бы неправильно.
Бабушка бы никогда так не поступила. И я тоже не смогла.
Но когда Елена узнает об этом...
Она никогда меня не простит.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/8435/25318
Переводчики: Akki42, nateg, EmilyStr, 99ninja, gingergirll, pittsb, fustacre, Deriny
antaris, Gold_Gerl, bousasha, Ketren
Galya, smartica_87, Dm12, Irena93