Ранее в "Дневниках Вампира"...
Более века я жил в тайне
До этого момента. Я осознаю риск.
Но я должен узнать ее.
У одного из основателей -  Джонатана Гилберта - было изобретение,
украденное вампиром.
Её звали Перл.
Я отдала ваше устройство Деймону.
Почему бы вам самому не попросить у него это?
Мам! Мама!
Моя жена Изабель всю свою жизнь занималась
изучением паранормальной активности в этой местности.
Что ты сделал с моей женой?
- Я обратил ее.
Почему я так на нее похожа?
Тебя удочерили.
Эта девушка появилась на пороге,
ей было 16 и она должна была вот-вот родить.
А что еще ты знаешь о ней?
- Только ее имя - Изабель.
- Перестань искать.
Она не хочет знать тебя.
Она жива?
Это значит , что она...
Привет, Рик.
Изабель.
Рада тебя видеть.
Ты отлично выглядишь.
Я слышала, ты преподаешь историю в школе?
Как... Как это возможно?
Где ты была, Изабель?
Я не могу назвать причин, которые тебя устроили бы.
У меня нет каких-либо объяснений,
которые удовлетворят тебя.
Я хотела этого.
Все так просто?
Да.
Предполагалось, что ты оплачешь меня
и будешь жить дальше.
Ты была моей женой.
и я любил тебя.
Как я мог не искать тебя?
Потому что я не терялась, Рик
Я так понимаю, что ты знаком с моей дочерью Еленой.
И я в курсе, что она разыскивала меня.
Поэтому...
Я хочу, чтобы ты организовал нам встречу.
Ты хочешь, чтобы я...
доставил послание?
Да.
Да пошла ты...
Ты эгоистичная стерва.
Что тебе от меня нужно?
- Я тебе уже сказала.
- Я не собираюсь ничего делать для тебя.
Тебе лучше сообщить Елене,
что я хочу с ней встретиться,
или я начну убивать жителей
этого городка одного за другим,
и начну я с твоих учеников по истории.
Понял?
Дневники Вампира.
21 серия.
"Изабель".
Я должна помочь строить платформу  "Мисс Мистик Фолс"
для парада на День Основателей.
Если я не приму в этом участия, Кэролайн будет в ярости.
Но я хотела сначала проверить, как там у вас.
Ну, у меня все отлично.
Спасибо, что спросила.
- Я хотела узнать, как Стефан.
- Ах, он?
В ужасном состоянии...
Что с ним случилось?
Просто он вернулся к занудству,
пуританству и завязал с кровью.
Ты с успехом вылечила его от
всего, что было в нём интересным.
Не забывай, кто помогал мне.
Я ненавижу себя за это.
Дядя Джон упоминал при тебе что-нибудь
о нашей вылазке с учителем истории?
Нет, я все еще избегаю его.
А что? Что он собирается сделать?
Я не знаю, но я был бы рад, если бы ты узнала это для меня.
Мне нужно идти. Я опаздываю.
Повеселись с королевой Мистик Фоллс.
Я знаю, каково это.
Елена звонила.
Это спецификации и чертежи из исторического архива
для создания платформы ко Дню Основателей.
Мы собираемся воссоздать битву при Уилоу Крик.
Тайлер был назначен главным постановщиком.
Кем?
Мной.
Я видел твои эскизы и они действительно хороши.
Послушайте, мне это совсем не...
Ага, просто собери свою команду, будьте креативными, и
и не облажайтесь.
Прекрасно.
Ты не хочешь помочь мне?
Честно говоря, не очень.
- Здравствуйте, мистер Зальцман.
- Привет.Пошли со мной.
Нам нужно поговорить.
Давай вспомним прошлогоднюю платформу "Мисс Мистик".
Вот, что они сделали в том году.
И это именно то, что нам не нужно делать в этом.
- Фу.
- Да уж.
Хорошо, тогда в каком стиле?
В элегантном стиле старого Юга.
- "Унесенные ветром"?
- Откуда ты знаешь?
Ты всегда была помешана на Скарлет.
Да уж, это точно.
А где Елена? Она должна была помогать.
Я не знаю.
-Ладно, в чем дело?
-Что ты имеешь в виду?
Не притворяйся дурочкой.
Вы с Еленой поссорились. Рассказывай.
- Это ерунда.
- Это не ерунда.
Весь смысл в создании этой платформы в том, что
предполагалось, что друзья будут создавать его вместе
а все ссорятся.
Мет и Тайлер ненавидят друг друга.
Ты и Елена на ножах.
Мне, мне не нравится это,
И я не могу исправить это не зная в чем дело.
Я не могу говорить об этом. Извини, Керолайн.
Деймон, спасибо что пришел
Простите за опоздание. Моя собака съела мой ...
Не важно.
К чему нахмуренные брови?
Я видел Изабель прошлой ночью.
Изабель здесь? В городе?
Ты опоздал.
Не знал, что мы условились на определенное время.
Что тут за представление?
Черри - джазовая певичка,
которую я сняла в джаз-баре в Бруклине.
И подцепила этого голубого ковбоя на родео для геев в Амарилло.
- Он гей?
- Только не сейчас.
Со мной он был хорош.
Эй, мон шер?
Я учу их французскому
Уф. Я прямо-таки чувствую осуждение, исходящее от тебя.
Ну, они люди, Изобель, а ты относишься к ним так,
- Словно они марионетки.
- Если мы действительно собираемся быть партнерами,
тебе пора бы перестать быть таким нетерпимым.
Мы  партнёры потому, что
у нас с тобой общая цель.
Из этого не следует, что я оправдываю и твой образ жизни.
Мой образ жизни?
Так, я предполагаю, ты так и не добыл Гилбертово изобретение.
Я его добуду. Я обещал, и я это сделаю.
Ты угрожал разоблачить Деймона Сальваторе.
Это не сработало.
Ты убил эту женщину Пёрл.
А изобретение все еще не у меня.
Не думаю, что твои действия принесут результат, Джон.
Твое присутствие здесь тоже ничему не способствует.
У тебя ничего не вышло, Джон. С этого момента этим займусь я.
Ты спросил о дяде Джоне?
- Они действуют заодно?
- Нет.
Нет, не заодно?
- Нет, я не спросил.
- А об изобретении?
- Не спросил.
- Она знает вампирской гробнице?
- Я не знаю.
- Ты что, лишился дара речи?
Я так был сбит с толку от встречи со своей умершей женой, ставшей вампиром,
Чтобы задавать какие-то вопросы.
Чего она хотела?
Она хотела встретиться со мной, Деймон.
Аларику приказано организовать нам встречу.
Мы не знаем, зачем, и что ей нужно.
Ты не обязана встретится с ней, если не хочешь.
У меня нет выбора
Она угрожала выйти на тропу убийств.
Я так понимаю... вас, ребята, это не очень устраивает.
Я хочу сделать это. Я хочу встретиться с ней.
Если я этого не сделаю, знаю, что буду жалеть.
Спасибо.
Ты слышишь меня?
Спасибо, что пришел.
Я нервничаю.
Но я рада, что ты здесь.
Люблю тебя.
Я тебя тоже.
Привет, Елена
Ты выглядишь в точности, как она. Сверхъестественное сходство.
Ты встречалась с Кетрин?
Она нашла меня, после того как я обратилась.
Генетическое любопытство, я полагаю.
Она была бы поражена.
Это позволяет тебе выходить днем?
Кетрин помогла мне добыть его.
Кто мой отец?
Не важно.
Он был ничего не значащим подростком.
Хотелось бы узнать его имя. Мне бы это не помешало.
Ты задаешь много вопросов.
Почему ты заставила того человека убить себя
сразу после того, как он велел мне перестать искать тебя?
Шоковое воздействие.
Хотелось произвести впечатление посильнее.
Человеческая жизнь так мало значит для тебя?
Она ничего не значит для меня.
Это характерно для таких, как я.
Нет, это не так.
Я знаю других вампиров. Это не правда.
Твой парень около бильярдного стола?
Стефан Сальваторе.
Почему Стефан? Почему ты не с Деймоном?
Или закрутила бы с ними обоими? Как Кэтрин?
Нам следует быть там.
Нет.
Изабель ясно дала это понять.
Мы должны держаться подальше.
Да я и не собирался убивать ее в переполненном ресторане.
Ты вообще не будешь ее убивать.
Она разрушила твою жизнь и ты все еще хочешь защищать ее?
Она - моя жена.
Была... Была моей женой.
Я искал ту женщину, на которой женился, но в ней ее больше нет.
Она была такая...
Холодная и отталкивающая.
Она похоронила свою человечность.
Эй, что-то я не понимаю.
Стефану удалось остаться человеком. Он хороший парень.
А ты урод и ты убиваешь людей, но даже в тебе я все еще могу разглядеть
что-то человечное. Но вот в ней, в ней...
не осталось ничего.
Ты можешь отключать это...
Ну, словно у тебя есть выключатель.
Но Стефан другой.
Ему... Ему нужны все человеческие ощущения.
Ему хочется пережить все серии сериала "Как я встретил вашу маму."
Поэтому, он блокирует свои чувства.
Вот только проблема в том, что
если ты вампир, твой инстинкт - избегать любых чувств.
Изабель избрала более лёгкий путь.
Никакой вины и стыда...
Никаких сожалений.
- Если бы ты смог это подавить в себе, разве ты бы так не сделал?
- Ты же так не сделал.
Конечно я так и сделал, Рик.
Вот почему мне так нравится всё происходящее вокруг.
Почему ты хотела встретиться со мной?
Не в целях же наверстать упущенное?
Потому что, мне было любопытно.
Но реальная причина в том, что
Я хочу того же, что и твой дядя -
Изобретение Джонатана Гилберта.
Откуда ты знаешь моего дядю?
В молодости я проводила здесь много времени.
Джон был влюблен в меня много лет.
Он был первым, кто рассказал мне о вампирах.
И что побудило тебя стать одной из них?
У меня было очень много причин, Елена.
И я уверена, что о многих ты уже задумывалась.
Ты обманываешь саму себя.
Ты неизбежно начнешь стареть.
А Стефан - нет.
"Навсегда"  - не продлится слишком долго.
- Когда ты человек.
- Мне жаль,
но у меня нет того, что ты ищешь
Сядь.
И скажи своему бойфренду вернуться на место.
Мне нужно это изобретение.
- У меня его нет.
- Я знаю,
Но у Деймона есть.
И ты достанешь его для меня.
Он не отдаст его мне.
Тогда кровь будет на твоих руках.
Было приятно познакомиться с тобой , Елена.
Привет Анна, где ты?
Как дела?...
Позвони мне,
когда услышишь это.
Как Анна?
Мне нравится эта девушка.
В ней есть огонь.
Я не не знаю.
Она не отвечает на мои звонки.
Проблема с девушкой?
Нет, никаких проблем.
Анна доджна была позвонить, но не звонит, вот и все.
Это та девушка, с которой я тебя видел на торжестве Основателей?
У вас все серьезно, да?
Когда ты последний раз видел ее?
Зачем тебе?
Просто для поддержания разговора.
Никому больше в этом доме я не нравлюсь.
По крайней мере, я могу поговорить с тобой. Особенно, если нужен кто-то для разговоров о девочках.
О, пожалуйста, перестань.
Серьезно, насколько хорошо ты знаешь Анну?
Я знаю Анну крайне хорошо.
Что ж, знаешь, ты можешь говорить со мной обо всем.
Я здесь, чтобы ответить на все твои вопросы.
Я помогу тебе всем, чем смогу.
Но почему?
Потому что твой отец хотел бы этого.
Я... я в порядке.
О-о, дорогая.
Ты опять выиграла. Надеюсь, я не забыл надеть приличные трусы.
Ха-ха.
Прямо одно напоминание из прошлого
- за другим.
- Нет.
Шери.
Рад видеть тебя, Изабель.
Я просто веселюсь тут с твоей маленькой озорной любимицей.
Как ты нашел меня?
Обыскал все ближайшие дома, принадлежащие банку по закладной,
и нашел самый дорогой.
О, я должна была догадаться.
Ты сам меня этому научил.
Что ты действительно здесь делаешь?
Ну, ты, в некоторой степени, вызвала переполох, когда внезапно появилась в городе.
Все, кроме меня, могут почувствовать себя задетыми.
Мне жаль.
Ты принёс устройство?
Что у тебя за дела с Джоном Гилбертом?
Мы с ним встречались в юности.
Он был немножко влюблен в меня.
Уверен, он - один из многих.
Скажи, что ты хочешь делать с этим маленьким изобретением?
Лично я?
Мне оно не нужно.
Я лишь делаю то, что мне сказали.
Знаешь, Деймон, мы на той же сторо...
На чьей стороне?
Кэтрин.
Она хочет, чтобы устройство было у Джона Гилберта.
Я думаю, ты знаешь, как она бывает зла,
когда она не получает того, что хочет.
Зачем ты делаешь за нее грязную работу?
Не убивай весть приносящего.
Мы оба знаем, что ты не можешь контролировать Кэтрин.
- Она делает то, что хочет.
- Как и я.
Правда, Деймон?
И что нам теперь делать?
О да.
Повторим.
А теперь, когда я завладел твоим вниманием, слушай.
Ты не можешь приезжать в город и угрожать людям, которые мне небезразличны.
Преследовать Елену - плохая идея.
Ты оставишь ее в покое, иначе я разорву тебя на кусочки.
потому что я верю в нужду убивать вестников
Знаешь почему?
Потому что это тоже послание.
Раз Кэтрин что-то от меня нужно,
передай маленькой стерве, чтобы она пришла за этим сама.
Привет.
Я не могла уснуть прошлой ночью.
Ты, очевидно, была чем-то расстроена,
а я ушла, даже не попытавшись узнать, чем.
Это для меня не характерно.
И для наших с тобой отношений.
Ты моя подруга, Елена.
И если я нужна тебе, то я буду рядом.
И мне жаль, что не сделала этого вчера.
Я познакомилась со своей настоящей матерью.
Это было...
Ты в порядке?
Привет, чувак
Да?
Кэролайн сказала мне,
что последние две недели ты живешь один.
Все в порядке?
У тебя хватает духу спрашивать о моей маме?
Послушай, почему бы тебе
просто не позвонить ей, когда
она вернется обратно в город?
Чувак...
Это не то, что
я имел в виду.
понимаешь... я просто пытаюсь....
Не знаю, что сказать.
Что же, отлично, чувак.
Не говори ничего.
Потому что ты урод.
Вот и все.
Я знаю...
Пофиг.
Спасибо, что
встретилась со мной.
Я хотела, что бы ты это увидела.
Это книга заклинаний Эмили?
я перечитываю её со дня смерти бабушки
Посмотри на это.
- Это компас, определяющий вампира.
- Да.
По словам Эмили,
Джонатану Гилберту
никогда не удавалось преуспеть в своих изобретениях
Эмили в тайне накладывала на них заклинания.
На компас...
На кольца...
и на то таинственное устройство, о котором ты мне рассказывала.
Да, это оно.
Точнее, его часть. У Деймона только одна деталь.
Эмили хранила свою верность Кэтрин,
но она не могла просто наблюдать за тем, как невинные люди гибнут,
только таким образом она могла хоть как-нибудь им помочь.
Дать Джонатану Гилберту поверить, что это он изобрёл все эти приспособления
Здесь сказано, что это за устройство?
Ты уверена, что это то, что хочет Изабель?
Да, уверена. А что?
Это оружие.
Против вампиров.
Елена!
Привет. Ты видел Стефана?
Мне нужно найти его.
Давно не видел. Послушай. У тебя есть минутка?
Да. В чем дело? Что происходит?
Это насчет Анны. Я оставил ей кучу сообщений,
И она не отвечает мне.
Даже ни одной смс.
Анна?
Я не знала, что вы по-прежнему друзья.
Мы больше, чем друзья.
Послушай, могло произойти что-то серьёзное.
И если ты знаешь что-нибудь, ты должна сказать мне.
Я не разговаривала с ней, Джер.
А сейчас ты тоже мне лжешь?
Почему ты так говоришь?
Потому что, это все, что ты делаешь, Елена. Ты лжешь. Ты лжешь обо всем.
Я знаю, кто Анна.
И я знаю, что ты знаешь.
Так что скажи мне.
У тебя есть предположение, где она?
Нет.
Но Джер...
Джереми. Подожди.
Джереми!
Изабель.
- Что ты здесь делаешь?
- Я твоя мать, Елена.
Я хочу принимать более активное участие в твоей жизни.
Я не хочу тебя в моей жизни.
Я поняла  это.
У тебя уже есть много людей, которые тебе небезразличны.
Но я изучала обстановку...
Давай посмотрим, хорошо ли у меня получилось.
Тут у нас ведьмочка-подружка Бонни.
Нужно держаться от неё подальше.
Грустный младший брат, Джереми.
А это Кэролайн.
Назойливая Кэролайн.
Я получила всю информацию от неё, между прочим.
Она не знала, кто я, и все равно не прекращала болтать.
Это Мэтт.
Друг, бывший бойфренд,
и в будущем бывший бойфренд нашей болтушки.
- Какие запутанные отношения.
- Мэтт тут ни при чем.
Он связан с тобой.
Разве не так?
Послушай, ты не должна быть здесь.
- Ты должна уйти.
- Нет.
У меня тоже здесь несколько друзей. Смотри.
Видишь того мужчину вон там,
который стоит рядом с Мэттом
у платформы.
Его зовут Френк. Он очень красивый
и так же очень полезен.
Он заметил, что ось порядочно проржавела.
А это может быть очень опасно.
Всё что нужно сделать,
Это немножко надавить, и...
Нет!
Эй, нужно поднять прицеп.
Давайте ребята,
поднимите его, пожалуйста!
Дай мне руку!
Давайте, поднимайте.
Давайте же.
Позовите на помощь
Хорошо.
- Зачем ты делаешь это?
- Я лишь показываю тебе, как просто
Причинять боль людям,
о которых ты заботишься.
Ты делаешь это лишь потому, что тебе нужно
изобретение Джонатана Гилберта?
Отдай его мне и веселье закончится.
Я уже говорила, Деймон не отдаст его мне.
И я думаю, что ты понимаешь, что у Дэймона к тебе чувства.
Он скорее убъет тебя, чем отдаст это.
Это будет до того или после того, как я убью твоего брата?
Джереми?
Джереми!
Скорая помощь будет минут через двадцать.
У меня есть машина. Я могу отвезти его в больницу
- Кэролайн может отвезти меня.
- Я не могу вести машину.
Тогда я подожду.
Это нормально.
Ты не можешь ждать!
Тебя должен осмотреть доктор.
Тайлер сядет за руль. И не спорь.
Давай!
Я подгоню машиную.
Собираешь вещи?
Это хороший знак.
Теперь уже не долго.
Ты добыла недостающую часть?
Где она?
Пока нет.
Так зачем ты позвала меня сюда?
Потому что у меня есть кое-что получше.
- Какого чёра ты делаешь?
- Получаю то, чего хочу.
Да, но он - мой племянник.
И ты отпустишь его сейчас же.
Защитное кольцо, которое на твоем пальце...
- Снимай.
- Да брось.
Перестань, Изабель.
Я...я знаю тебя.
Хорошо?
Это я, Джон. Ты же не причинишь вреда ребенку.
- Я убью его, чтобы доказать, что ты ошибаешься.
- Правда?
Ты зашла настолько далеко?
Слушай, я знаю ты изменилась.
Хорошо? Но прежняя Изобель всё ещё где-то здесь.
Разве нет?
Ну же, отпусти его.
Хорошо.
Неплохая попытка.
Посмотрим, что ты будешь делать без него.
Где устройство?
Оно у Дэймона.
Его будет сложно убедить.
Тогда... Тогда мы пойдем к нему.
Я поговорю с ним.
Он не отдаст устройство, особенно, если оно опасно для вампиров.
А что, если оно не будет опасным?
Конечно нет.
Просто выслушай меня.
Я не собираюсь отдавать устройство
Изабель, чтобы она могла отдать его Джону, который затем вернётся и убьет меня.
Мне нравится быть живым мертвецом.
Но оно станет бесполезным. Бонни может лишить его силы.
Я ей не доверяю.
Я могу снять первоначальное заклинание.
Джон и Изабель
никогда не узнают.
Нет.
- Нет. Я освобожу Джереми по-своему.
- Правда?
Как ты собираешься
сделать это? А?
Так как Изабель - вампир...
Джереми может погибнуть в ту же секунду, как только ты войдешь в дверь.
А ты вообще способна на это? Только без обид.
Ты - не Эмили Беннет. Эмили знала, что делает.
- Я практиковалась.
- Это не уроки игры на пианино, милочка.
Твоя любимая книга?
Что?
Назови книгу...
любую книгу.
Назови книгу.
Как насчет...
"Зов предков", Джек Лондон?
Джек Лондон.
Отличный трюк.
Мы сделаем это, Дэймон.
И мы сделаем это как я хочу.
А теперь... отдай мне устройство.
Мы впустую тратим время.
Я не верю тебе.
Я пытался убить тебя.
Хм... Это так.
Ты не можешь доверять мне.
Но ты можешь мне довериться.
Спасибо.
Держи.
Что ей нужно?
Твой предок изобрёл оружие...
устройство, очень опасное для вампиров.
Мы пытаемся его найти.
Зачем?
Потому, что есть группа вампиров, которая с давних времен
хочет отомстить городу.
Но с чего...
С чего бы это вампир станет помогать тебе убить других вампиров?
У неё есть собственные причины, чтобы желать их смерти.
Слушай, Джереми,
Никто даже и не думал, что вампиры вернутся в этот город -
в наше время.
Но они вернулись.
- И мы должны уничтожить их.
- Всех?
Нет. Среди них есть и хорошие.
Не существует такого понятия, как "хороший вампир".
Я не верю этому.
Хорошо, но твой отец верил.
И как для его сына, это должно что-то значить для тебя.
Откуда мой отец знал про все это?
Как ты думаешь, кто рассказал мне историю нашей семьи?
Готово.
Отлично.
Теперь что?
Теперь мы отдадим это Изабель?
Где устройство?
Где мой брат?
Мы тут не торгуемся.
Где изобретение?
Где мой брат?
Ты действительно думаешь, что я пришла одна?
А ты думаешь, что я пришла одна?
Ради всего святого, позвони домой.
Что?
Позвони домой, и попроси к телефону своего брата Джереми.
Алло.
Джереми. Ты в порядке?
Да, я в порядке.
Дядя Джон ударился головой.
Это был несчастный случай.
И мы все смеялись.
Да, но  я в порядке.
Я скоро буду дома, хорошо?
Да.
Ты и не собиралась причинять ему вред.
Нет. Я собиралась убить его.
Не пытайся найти во мне хорошие качества,
у меня их нет.
Но ты рисковала в этой ситауции с Дэймоном.
Как ты поняла, что он отдаст мне изобретение?
Потому что он влюблён в тебя.
Спасибо.
За что?
За то, что оказалась сплошным разочарованием.
Это сохранило воспоминания о моей настоящей матери абсолютно неизменными.
Прощай, Елена.
Пока у тебя по одному брату Сальваторе в каждой руке,
ты обречена.
Кэтрин была умной.
Она выбралась.
Но все мы знаем, что ты не Кэтрин.
Сожалею.
Привет, это Анна. Оставьте сообщение.
Джереми, нам надо поговорить об этом.
Нет, не надо.
Я не знаю, что Анна рассказала тебе.
Но есть вещи, которые тебе необходимо знать.
Да?
Потому что...
Потому что я абсолютно уверен в том, что всё это записано в твоём дневнике.
Ты читал мой дневник?
И избавь меня от нотаций по поводу вторжения в личное пространство.
Потому что я прочитал запись о том, как Дэймон стёр мою память
о том, что случилось с Викки.
Джереми, пожалуйста, ты не понимаешь!
В ту ночь, когда погибла Викки,
всё было так, словно повторилась смерть мамы и папы.
Это было видно по твоему лицу.
И было безумно больно видеть тебя в таком состоянии.
Я лишь хотела избавить тебя от боли.
- Мне так жаль.
- Просто уйди.
Нет, Джереми.
Елена!
Просто уйди.
Пожалуйста.
Джер, я...
Что ты хочешь?
Я только сейчас поняла.
Ты работаешь здесь учителем истории.
Это хорошо.
Что ты делаешь, черт возьми?
Ты ведёшь себя так, как-будто тебе всё равно,
но ты все еще преследуешь меня.
Я уезжаю.
Я просто подумала, что нам стоит попрощаться.
Ну в первый раз ты об этом не беспокоилась,
Так почему сейчас?
Ты ненавидишь меня, отлично.
Тебе от этого легче?
В чем смысл всего этого?
А чего ты ожидал?
Ты потратил все это время,
пытаясь выследить меня.
Кого ты думал найти?
Женщину, которая
дала мне это...
Ты ведёшь себя так, будто тебе наплевать.
Но ты сделала достаточно, чтобы защитить меня после своего исчезновения.
Я была тогда другим человеком.
Ну да, ну да.
И этого человека больше нет.
Женщина, на которой я женился,
Женщина, которую я любил,
она просто... она исчезла.
Ты надеялась, что я в это поверю?
Что ты делаешь?
У меня больше нет кольца.
Я не употребляю вербену,
поэтому ты можешь убить или подчинить себе,
Потому что...
Я не верю в это.
Ни на секунду.
Я хотела этого.
Мне было это нужно.
И я буду сожалеть об этом вечно.
Это была моя ошибка.
Не твоя.
Ты не будешь этого помнить.
Я любила тебя.
Правда.
И когда я думаю о том, от чего отказалась,
мне очень больно.
Но теперь,
Твое сердце свободно от меня.
Так будет лучше.
До свиданья, Рик.
Анна? Что ты тут делаешь?
Моя мама.
Она мертва.
Что?
Она была убита.
О,  Боже, Анна...
Мне так жаль.
Я знаю, что я не должна быть здесь,
Но мне больше некуда идти.
Эй, все хорошо.
Хочешь?
Рассказывай.
Что бы это ни было, выскажись, выкладывай все.
Это по поводу того, что сказала Изабель.
В смысле?
Ну, я знаю, что вы с Еленой сблизились,
и я знаю, что она проявляет заботу по отношению к тебе, и...
Я знаю, ты тоже о ней заботишься.
Так, какой интересный ход мыслей.
Я просто забочусь, чтобы Елена не пострадала.
Она считает тебя другом.
Я тоже. Елена очень хороший друг.
На самом деле, ее можно назвать единственным моим другом.
Это что, проблема?
Поэтому, если я покажусь тебе
ревнивым парнем...
О, нет никакого если.
Так оно и есть.
С Еленой не повторится та же история,
как в прошлый раз.
Ты понимаешь, что я говорю?
Конечно.
Ты...понимаешь?
Эй, как скажешь.
Честное слово, мы просто друзья.
И как ее друг, я не очень-то хотел
говорить ей правду.
Так что, я позволю тебе сделать это.
Какую правду?
О Джоне.
Потому что я знаю, что у вас двоих нет секретов друг от друга.
О чём ты говоришь?
Я что, единственный,
кто может сложить два и два?
Изабель. Дошло?
Она встречалась с Джоном, когда ей было 15.
Она забеременнела и история закончилась
в медицинском кабинете его брата-доктора.
Как ты думаешь, какую роль Джон сыграл во всём этом?
Давай, не стесняйся, задумайся об этом.
Я подожду.
Ну как, понял? Уже дошло? Мммм?
Так, ты думаешь, что Джон..
отец Елены?
Какие у тебя есть доказательства?
Мне не нужно никаких доказательств.
У меня есть ДНК тест
Джона, Елены и еще множество других анализов, по которым можно это понять.
Но я знаю, как хорошо у тебя получается преподносить шокирующие известия, так что...
Спокойной ночи.
Да, и когда ты расскажешь об этом Елене,
И ей понадобится друг, чтобы поговорить об всем этом...
я буду рядом с ней.
Алло?
У тебя перед дверью,
Ты найдешь то, что искал.
А мое кольцо?
Не подведи. Ты знаешь, что должен делать, Джон.
Все у меня.
Я не подведу.
Это в твоих интересах.
Кэтрин хотела
Чтобы все вампиры из гробницы умерли.
И мне бы хотелось внести еще две кандидатуры в этот список.
Дай угадаю.
Стефан и Деймон
Я не хочу этой жизни для нее.
Ну, это всегда было частью плана.
Считай, что их уже нет.
Она наша дочь, Джон
Это наш долг перед ней.
Я знаю
Так ты не собираешься рассказать мне, что случилось?
Я сделала кое-что нехорошее, Кэролайн.
И я солгала об этом
Кому?
Елене
Я сделала вид, что кое-что делаю,
Хотя я не делала
О чем ты говоришь?
Я не могла сделать то, что она хотела от меня
Это было неправильно
Бабушка бы никогда этого не сделала,
И я тоже не смогла сделать это.
Но когда Елена узнает...
Она никогда мне этого не простит.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/8403/25245
Переводчики: cepylka, Molli, Ec1ipse31rus, Vampylife, nataliya, ranetka78, elisen
Xantipa, IceSol, Keri, LoVe_DamOn, Zvezdochka08
Dark_123, Vetolena, knoppka, salgado, Swee_the_art, guzelle, Leysan, Cherrr
Anastasy, Lena_Potter, makarka, smartica_87