Ранее в "Дневниках Вампира"...
Более века я жил в тайне
До этого момента. Я осознаю риск.
Но я должен узнать ее.
Елена - она точная копия Кэтрин.
-Мне нужно изобретение.
-У меня его нет.
Но оно есть у Дэймона.
И ты мне его добудешь.
Я не собираюсь отдавать изобретение Изабель.
Чтобы она могла отдать его Джону,
который намерен вернуться и убить меня.
Но мы можем сделать его бесполезным.
Бонни может снять с него заклятие
Это было рискованно - рассчитывать на Дэймона.
Откуда ты знала,
что он отдаст это мне?
Потому что он любит тебя
Я не могла сделать то, чего она хотела от меня.
Это было неправильно.
Но когда Елена узнает...
Она никогда не простит меня.
Корсет жмет.
Втяни живот, малышка.
Нет, нет.
Вы неправильно выстроились.
Оркестр должен идти перед Исторической платформой.
Мэт, ты уже должен быть
На своей платформе.
Мальчики, я попросила вас
Поставить стул на платформу основателей.
Леди, вы уже  должны быть
На  платформе.
Смотри-ка, ты просто полностью в ретро-стиле.
Что ты здесь делаешь?
Почему бы мне не быть здесь?
Бонни обезвредила
изобретение Гилберта
Изабель уехала.
И это день основателей
Я здесь, чтобы поесть сладкой ваты
и увести твою девушку.
Даже не начинай, Деймон.
Ты сам начал это, Стефан,
Всеми своими "со мной небезопасно,
оставь Елену в покое".
Я просто наслаждаюсь этим.
Только пока слышишь.
А? Что?
У тебя отсутствует чувство юмора, Стефан.
Вообще-то, я  не понимаю только "юмор Дэймона".
"Юмор Дэймона"? Эй, послушай.
Я все понял.
Я - во всех смыслах лучший выбор,
и ты теперь боишься, что при отсутствии Кэтрин,
я могу сосредоточится на Елене.
Не стоит беспокоится. Елена не Кэтрин.
Тут ты прав. Точно нет.
Дневники вампира. 22 серия. День Основателей.
Анна.
посмотри на себя
Ха. я знаю, глупо, да?
Но я участвую в параде. Как у тебя дела?
Я так волновался.
И я чувствую себя ужасно.
Почему?
Не ты убил мою маму. Это сделал твой дядя.
Ты уверена, что это был он?
Кто еще мог это сделать?
Ему никогда этого не понять, Анна. Такой уж он.
Он ненавидит всех вампиров.
Он просто делает то, что он считает правильным.
Ты защищаешь его?
Нет, конечно.
Просто...
Я прекрасно понимаю, откуда это у него.
Он уверен, что все вампиры из гробницы
хотят отомстить этому городу, и он просто...
просто старается его защитить.
Они и правда хотят мести.
Ну или, как минимум, хотели.
Поэтому наши дороги с ними и разошлись.
Моя мать не хотела мести. Она просто хотела вернуть себе нормальную жизнь.
Я должна выбраться из этого города, Джереми.
Ты уезжаешь?
Но, я подумала.
Ты мог бы уехать со мной.
Я могу обратить тебя.
То есть, ты же просил об этом.
Держи.
Это моя кровь.
Если умрешь, пока она будет в твоём организме, ты обратишься.
Анна...
Я знаю, что ты...
Знаю, каково это
Одиночество, вечное
чувство опустошенности,
и никто тебя не понимает.
Но, если ты вампир,
вовсе незачем переживать все это.
Можно просто отключить эти чувства.
Я покажу как.
Да, я хотел.
Но я не думаю, что я смогу.
Мне очень жаль.
Джон?
Это... это вообще возможно?
Это конечно не доказательство,
Но они с Изабель встречались,
когда она была еще подростком.
И именно он привёл её в медицинский кабинет
твоего отца, когда пришло время родов.
Всю свою жизнь я недолюбливала этого человека.
Я...
Прости. Прости.
Я просто...
Я хотел сказать тебе, до того
как Деймон обрушит это на тебя
В самый неподходящий момент,
как обычно.
Нет, я рада, что ты мне рассказал. Я просто ..
Я действительно надеюсь, что это не правда.
- Что же мне делать?
- Просто...
глядя в глаза спросить: "Ты ли мой биологический отец?"
Полагаю так. Когда будешь готова.
Я никогда не буду готова.
Стефан, у меня в семье и без того куча проблем,
которые меня действительно волнуют.
Джереми ненавидит меня,
и у него есть на это право.
Мой дневник дал ему достаточно поводов для этого.
Он просто...
Он просто запутался
Он никогда не простит меня за то, что произошло с Викки.
За то, что стерла его память, за то, что лгала ему.
Он - твой брат. Он простит тебя.
Просто дай ему время.
- Скажите "cыыыыыыр".
- Стойте. Спрячь свой гипс.
- Он не соответствует исторической эпохе.
- Серьёзно? Эх.
- Да.
- Хорошо. Теперь порядок.
Теперь я хочу кадр с Бонни.
Слушайте, я могу вас сфотографировать.
Я буду на платформе.
Я уже попросил прощения.
Ты целовался с его матерью, а потом
избил Мэтта до полусмерти.
Теперь от тебя требуется больше, чем простые извинения.
Джереми.
Я как раз тебя искала.
Выглядишь великолепно.
Вы, ребята, действительно хорошо поработали
над платформой.
- Отстань, Елена.
- Джереми, ну пожалуйста.
Я не хочу, чтобы так было между нами.
Что ж ты не попросишь Деймона
еще раз стереть мне память?
И я по прежнему буду твоим ничего не подозревающим
младшим братом.
Джер, пожалуйста.
Перестань.
Ты не можешь так просто все исправить.
Такие вещи сами собой не исправляются.
Давайте встретим  бурными аплодисментами
школьный оркестр Мистик Фаллса, открывающий парад.
А по мотивам наших исторических событий
ученики мистера Зальцмана воссоздали
Вирджинийскую битву при Уиллоу-Крик.
Дамы и господа, поприветствуйте
Нашу великолепную мисс Мистик Фоллс, вице-мисс
И их очаровательных спутников.
Это Кэролайн Форбс, мисс Мистик Фолс.
Разве они не прекрасны?
Что тебе надо?
Просто смотрю парад.
-Куда ты?
-Подальше от тебя.
Я хочу кое-что тебе сказать.
- Просто оставь меня в покое.
- Спасибо тебе.
Устройство, которое расколдовала Эмили, могло убить меня.
Не могу понять, почему ты
так быстро согласилась, но...
Спасибо.
- Я сделала это для Елены.
- Я знаю.
Но, тем не менее, я очень тебе признателен.
И...
Я перед тобой в долгу.
Наслаждайся парадом.
А теперь овации для
футбольной команды Мистик Фоллс!
Отлично! Давайте все покажем им нашу поддержку.
Вот ключ.
Если его вставить, устройство заработает.
Оно сработает только один раз,
и будет действвать примерно на 5 минут.
Хорошо. Как же оно работает?
Оно обладает высокой частотой, которую не могут улавливать люди.
Любой вампир в радиусе 5 кварталов станет недееспособным,
и мы разоблачим их.
В это время шериф и пять помощников
сделают им уколы вербены
и доставят их сюда.
А здесь мы их и прикончим.
Вы уверены, что они нападут вечером?
Мне сообщил об этом мой источник.
Один из вампиров из гробницы,
Он подтвердил нападение.
Слушайте все.
План остается прежним.
Мы ждем до тех пор, пока не запустят фейерверки.
И тогда начнем.
Держитесь в толпе.
Они не должны знать, что мы на подходе.
Они хотят отомстить за то, что сделали наши предки в 1864,
Что делает нас их мишенями.
Здесь расположена сцена.
Это место, где будут находиться семьи основателей.
Есть вопросы?
Мы сильно рискуем.
Речь идет о наших семьях, Джон.
Анна.
Что ты здесь делаешь?
Это единственный способ вычислить и уничтожить их...
Всех их.
Такой ты нравишься мне больше.
Тот исторический образ...
не слишком тебе подходил.
Ты хочешь меня этим задеть?
Напротив, Елена, это комплимент.
самого высшего ранга
Слушай, я знаю, Стефана беспокоит
наша дружба.
Он и тебе намекал на это?
Нет, он намекал тебе?
Нет. Ничего, что стоило бы повторять.
Так что, я думаю, что тебе пора прекратить
делать мне эти кокетливые комплименты.
И смотреть на меня этим взглядом.
Каким взглядом?
Не заставляй меня жалеть, о том
что мы друзья.
Хорошо?
Я не верю в то,
что мы не можем с этим разобраться.
Я обманывала. Я была не права.
Но ты мой брат, Джер, и я люблю тебя.
Я должна все исправить.
Поэтому просто скажи мне. Что я могу сделать?
Иди к черту, Елена.
Во мне бушует столько эмоций.
а я даже не знаю, как их выразить.
- Быть подростком так сложно.
- Ты идиот.
Не говори со мной так.
Я не твоя сестра.
И с этого момента,
не разговаривай так со своей сестрой тоже.
И что? Ты меня убьешь,
потому что я задел чувства Елены?
Отнесисть к ней с пониманием.
Она стерла мою память.
Нет, это сделал я.
Она защищала тебя.
Это не ей было решать.
Отпусти меня
прежде чем я ...
Ты потеряешь сознание прежде, чем хотя бы слово произнесёшь.
Отпусти его.
Ты в порядке?
Да.
Мой брат пытался сказать,
что не стоит винить в этом Елену.
Дэймон обратил Викки.
Я убил ее.
Она была опасна и для тебя,
и для твоей сестры.
Мне жаль, что все так вышло..
Не стоило заставлять меня забыть это.
Хороший коп, плохой коп.
Мне нравится.
Что ты делаешь?
Он вел себя как осел.
Отношения Елены с братом тебя не касаются.
- Держись подальше от этого.
- Осталась только одна
роль героя на белом коне?
Ох, моя ошибка, простите.
Заканчивай с этим.
Мы оба знаем, что ты делаешь это не из лучших побуждений.
Смотри-ка, еще один маленький
приступ ревности.
О, и... и какими же должны быть лучшие побуждения, Стефан?
- Просвети меня, пожалуйста.
- Что ж, слушай , Деймон.
это должно исходить из твоего желания
поступить правильно.
Не требуя ничего взамен.
Точно, да.
И я знаю, что ты
совершенно не знаком
c этим чувством.
И я прекрасно знаю,
что тебе этого не понять.
Вы хотите использовать город в качестве приманки?
Это слишом опасно. Это безрассудно.
Мы прошлись по плану со всеми из твоего участка,
они все в курсе и готовы.
Вы действовали за моей спиной?
Да, потому что абсолютно точно представляли твою реакцию.
- Там наши дети.
- Лиз, мы должны это сделать.
У нас нет выбора.
Это основная причина создания секретного совета.
Наши отцы - основатели
создали этот секретный совет
только с этой целью.
Я шериф.
Выбор за мной.
И я говорю "нет".
Ричард, позволь мне поговорить с шерифом наедине.
Джон, не думаю, что ты мыслишь адекватно.
Я не изменю своего мнения.
Ты все еще здесь?
Послушай, я кое-что знаю.
Вампиры из гробницы
нападут сегодня ночью.
Как ты об этом узнала?
Я была у них.
Они думают, что я с ними, но это не так.
Они хотят смерти семей основателей.
Когда это должно произойти?
Когда запустят фейерверки.
Джон Гилберт хочет использовать то устройство.
Подожди, тогда мы не должны быть здесь.
Оно не работает. Его обезвредили.
В таком случае погибнет много людей.
Где они сейчас?
Они уже здесь, Дэймон.
Помните, мы не знаем, кто из них принимает вербену.
Мы не кровь пить идем.
Мы идем убивать.
Вы знаете, что надо делать.
- Рик.
- Да.
У тебя с собой то маленькое остроумное
оружие против вампиров?
- Оно в машине? Да!
- Почему ты спрашиваешь?
Потому что эта площадь кишит вампирами из гробницы.
Я думаю, нам может понадобится кол или два.
Понял.
- Что ты делаешь?
- Спасаю твою жизнь.
Всего несколько слов.
Здесь вампиры из гробницы. Их цель - семьи основателей.
- Уведи ее сейчас же отсюда.
- Подожди. Подожди
Куда ты?
Это уже больше, чем несколько слов, Стефан.
Стой.
Джереми еще где-то здесь.
Давай найдем его. Пошли.
В наш самый первый год в школе
Мы с Бонни так рассорились,
что поклялись никогда
не разговаривать друг с другом.
Кэролайн, уймись.
Спасибо.
Что ты здесь делаешь? Я велел тебе идти домой.
А я решил остаться.
Если я говорю тебе что-то сделать,
ты должен меня слушаться.
- Отвали.
- Все в порядке, Мэр?
Пожалуйста, Тайлер. Ты  должен
сейчас же вернуться домой.
И возьми своих друзей с собой.
Но почему? Что происходит?
Я не могу объяснить.
Вам всем надо ехать домой. Немедленно.
Пожалуйста.
Да, хорошо
Возьми мою машину
Это нападение.
Давай. Кэролайн, Мэтт, езжайте с ним.
Анна, что ты тут делаешь? Мой дядя может увидеть тебя здесь..
Мне все равно. Нужно было найти тебя
На протяжении 150 лет
Мистик Фолс был городом,
который все хотели называть своим домом -
безопасным, процветающим, дружелюбным.
И за это мы должны благодарить основателей.
Именно поэтому я хотел бы посвятить
сегодняшний фейерверк
их наследию.
Устройтесь поудобнее.
Наслаждайтесь шоу!
Держись рядом со мной.
-Простите. Мне очень жаль.
-Извините.
Ты хоть представляешь, что ты сделал?
Да, в самом деле,
прекрасно представляю.
Стефан?
Что происходит?
Что случилось?
- Голова.
- Что?
Моя голова.
Что случилось?
Анна.
Что это, черт побери, такое?
В чем дело?
Этот шум.
Погоди, какой шум?
Эй, остановись.
Тайлер. Тайлер.
Чувак! Эй!
Керолайн! Руль!
Тайлер!
Стефан.
Я займусь этим. Там еще один.
Возьми это. Иди. Иди
Я не знаю, что произошло. Он просто упал.
Он не единственный. Копы забирают всех, кто упал,
- обезвреживая их с помощью вербены.
- Что?
Они окружают вампиров.
Пожалуйста, помоги ему.
Моя голова!
Эй, я нашёл одну.
Что ты делаешь?
Эй. Оставь ее в покое!
Что вы делаете? Оставьте ее в покое!
Анна! Оставьте ее в покое! Анна!
Изобретение сработало.
Единственная вещь, сдерживающая их, это вербена.
У нас мало времени.
Давайте заканчивать.
Анна.
Идите.
Я закончу здесь.
Пожалуйста.
Ты в порядке?
Как будто иглы
вонзались прямо в череп,
а потом все просто прекратилось.
Я видел, как по меньшей мере 5 вампиров упали.
Они относят их в старое здание, принадлежащее твоей семье.
Это устройство Гилберта. Это точно оно.
Но как оно сработало?
Бонни расколдовала его.
Может быть, она этого не сделала.
Сделала,
мы же видели как.
Нет. Он прав. Сами подумайте.
Мы просили Бонни
отключить устройство.
Это устройство предназначено защищать людей от вампиров.
Но мы пытались защитить тебя.
И Деймона - вампиров.
Где Деймон?
Я не знаю. Я не видел его с тех самых пор,
когда это началось
Можешь найти моего брата?
Отвезешь его домой?
Конечно. Пойдем
Лиз. Ты в порядке?
- Ключ в...
- Что произошло?
Ключ в кармашке на ремне.
Нужно, чтобы ты его достала.
Аа... Я везде тебя искала.
Что-то случилось с Ричардом.
- Они забрали его.
- Кто забрал?
Твои помощники.
Я... не понимаю.
Он не вампир.
Пойдем.
Мэр.
Это вы?
Что вы здесь делаете?
Я вампир.
А вы по какой причине?
Нет, действительно.
Вербена не подействовала на вас.
Вы не вампир.
Кто вы, черт возьми?
Мэр Локвуд.
Эй ты в порядке? Удар в основном пришелся
на ту сторону, где ты сидела.
- Я в порядке, в порядке.
- Нет, им нужно...
- ...осмотреть тебя.
- Нет, я в порядке. Я в порядке.
Они помогают Тайлеру.
Пульс стабильный.
Хорошо.
- Какого чёрта?
- Что? Что-то не так?
Его глаза.
- Что случилось?
- Чувак, не пугай меня так больше.
Эй, ей тут нужна ваша помощь!
Кэролайн!
Ребята!
Эй, Кэролайн.
Господи, что происходит?
Кэролайн, очнись!
Подожди.
Я слышу их.
Дом горит.
- Что?
- Дом горит.
Где Деймон?
С остальными,
он там, где должен быть.
Для Деймона все кончено.
Ты с ума сошел.
Почему?
Потому что делаю то, что
следовало сделать 145 лет назад?
Это правильно, Елена.
Вперед.
У тебя ничего не выйдет.
Не выживешь - мне же лучше.
Ты хорошо знаешь здание.
Здесь есть другой вход?
Служебная дверь. На другой стороне здания.
Сделай еще один шаг, и я подниму по тревоге тех полицейских,
- сказав, что они пропустили одного вампира.
- Я прошу тебя не делать этого.
Для меня это ничего не значит.
А как для отца - должно бы.
Ты знаешь.
Я не была уверена.
Но теперь уверена.
Эй! Ты не можешь войти туда.
Огонь уничтожит тебя.
Он - мой брат, Бонни.
Стефан!
Елена! Ты не можешь войти туда.
- Бонни,  что ты делаешь?
- Мне жаль, я солгала Вам.
Бонни, мне нужно войти туда.
Деймон.
Давай. Поспеши. Поспеши.
Пошли. Пошли.
Бонни...
Бонни, что такое?
С ними все будет в порядке?
О, Господи.
О, Боже.
Пожар потушен.
Говорят, что причина - в старой электропроводке здания.
Вы видели, где Деймон?
Нет он просто, типа исчез...
В итоге.
Я так рада, что ты в порядке.
Я так стараюсь...
ненавидеть его.
Я думаю, это бессмысленно.
Ты беспокоишься о нём.
Так же, как и я.
Но я люблю тебя, Стефан.
Я знаю, тебя все это беспокоит.
Я просто....
Знаешь,
Я...Я знаю своего брата.
Но я люблю тебя, Стефан.
Я знаю, сколько бед он может причинить.
Я люблю тебя, Стефан. Тебя.
Тебе не о чём беспокоится.
Хорошо?
Джереми дома.
Я только заеду в школу.
Заберу платье, одежду и остальные свои вещи.
И проверю, как он.
Что ты здесь делаешь?
Анна мертва.
Я понял это, когда они забрали её.
Я знаю, она была дорога тебе.
Да.
Я видел, как её убили.
Смотрел и думал лишь об одном...
как хочу помочь ей.
Но я не мог.
Зачем ты рассказываешь мне всё это?
Я стёр твою память однажды.
Я могу сделать это снова.
Но, выбор за тобой.
Послушай...
Я знаю, ты думаешь, что избавил меня от этого,
но, они всё равно здесь.
Пусть даже я не могу вспомнить причину,
Я все равно опустошен.
И одиночество.
Заставив меня забыть,
ты ничего не исправишь.
Не поможет исправить совершенное зло.
С Вики,
я поступил дурно.
Прости меня за это.
Анна сказала, что вампиры не чувствуют боли.
Они могут отключить ее, отключив свою человечность.
Как точно сказано.
Так легче?
Что легче?
Жизнь дерьмо в любом случае, Джереми.
По край ней мере, если ты вампир,
Ты не ощущаешь боли,
если не хочешь этого.
Ты делал так?
Я поступал так...
Я поступал так очень долго.
И жить было намного легче.
Привет, чувак.
Мне так жаль.
Слушай, я даже не знаю, что произошло.
Всё в порядке, чувак.
Все хорошо.
Что случилось?
С ней всё хорошо?
У нее было внутреннее кровотечение.
Ее переводят в хирургию.
Что ещё они сказали?
Она поправится?
Они сделают всё, что смогут.
Тайлер, ты говорил со своей мамой?
Я оставил ей сообщение, сказал, что я здесь.
Тебе надо позвонить ей.
Что такое?
Это по поводу твоего отца.
Привет.
Ты,
Ты только что разминулась с Еленой.
На самом деле я искала тебя.
Елена - моя лучшая подруга.
И потому что, она любит тебя,
Я не могла позволить, чтобы ты или Деймон погибли на пожаре.
Я очень благодарен тебе, Бонни.
Надеюсь, ты понимаешь это.
Понимаю. Но я так же надеюсь, что и ты понимаешь:
всё должно измениться.
Деймон должен измениться.
Мы хотим одного и того же.
Мы оба хотим защитить людей, которые нам дороги.
Разница в том, что для тебя,
Дэймон один из них.
Сегодня ты видел, на что я способна.
Теперь я знаю, кто я такая.
И если Деймон прольёт ещё хотя бы каплю
невинной крови, я его уничтожу.
Даже, если мне придётся уничтожить тебя вместе с ним.
Давай будем надеяться, что до этого не дойдёт.
Будем надеяться.
Что ты здесь делаешь?
Неудачная  и слабая попытка сделать что-то правильное.
Что именно?
Не имеет значения,
пусть это останется при мне.
Спасибо.
Знаешь, я приехал в этот город
Желая уничтожить его.
Сегодня вечером я...
понял, что хочу его защитить.
Как же так вышло?
Я не герой, Елена.
Я не делаю хорошего.
Во мне этого нет.
Возможно, есть.
Нет.
Нет, оставим это моему брату и... и тебе,
И Бонни,
Даже не смотря на то, что у неё есть все
основания ненавидеть меня,
она, все же, помогла Стефану меня спасти.
Почему ты так удивлён?
Потому, что она сделала это для тебя.
А это значит, что в какой-то момент,
ты решила, что я заслуживаю спасения.
И я хочу...
Поблагодарить тебя за это.
Всегда пожалуйста.
Привет.
Уже поздно.
Тебе лучше бы зайти в дом.
Что ты делаешь?
Я не хочу об этом говорить.
- Ты напугала меня.
- Прости.
Ты знаешь,  впервые я  встретился с Изабель, когда был подростком.
Я влюбился в нее сразу,
Хотя я уверен,
что она никогда меня не любила.
Она была особенной.
И одна из причин, по которой я
так сильно ненавижу вампиров,
это то, какой она стала.
Как это сгубило её.
И я бы никогда не послал её к Деймону,
если бы знал, что она хочет обратиться.
Это моя вина.
Я говорю тебе это,
Потому что я надеюсь,
что, возможно, ты поймешь меня.
Спасибо.
Тебе помочь?
Конечно.
Кэтрин?
Здравствуй, Джон.
Прощай, Джон.
Я везде искала.
Да, кто-то определённо стащил мои вещи.
Я должна проверить Джереми прежде,
чем ехать в больницу.
Встретишь меня там?
Хорошо. Я люблю тебя, Стефан.
Джереми?
Ты наверху?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/8574/25754
Переводчики: Earane, Xantipa, Vampylife, cepylka, Anistoriel, Ec1ipse31rus, lariska
Janina_Devis, guzelle, charibdiz, nataliya
Lost, marfa_vasilevna, airini, Ell, Somebody_Else, dominoo, elisen, alekSUNdra
Annette84, Niodox, Bella_Cullen, JTSC, a2009