Ранее в сериале...
Лекарство от вампиризма.
Ты примешь лекарство, Елена,
и я приму его вместе с тобой.
Я не позволю тебе сделать это,
пока ты не позволишь
каждому в твоей жизни
попробовать отговорить тебя.
– Я беременна.
– Выходи за меня.
Да.
Если моя жизнь начнёт рушиться,
когда я верну себе человечность,
то и твоя разрушится тоже.
Я пыталась убить тебя,
а потом заставила отключить человечность.
Я всё испортила.
В начале 1900 Лили связалась
с группой ведьм,
изгнанных из ковена Близнецов.
Безжалостные еретики,
вампиры с ведьмовской силой.
Их нельзя выпускать.
Настало время убираться отсюда.
Вчера ты слетела с катушек.
Я в раздрае.
Ты понятия не имеешь,
что такое опустошение,
но ты поймёшь.
Елена?
И снова здравствуй, Бонни.
Лили. Я думала, Стефан
запер тебя в подвале.
Всё так, но из тюрьмы легко сбежать.
Уж ты-то должна знать об этом.
Чего ты хочешь?
Мне что, снова надо повторяться?
Если ты ещё не поняла,
чего я хочу...
Ты хочешь вернуть
свою жуткую вампирскую семейку.
Рискую повториться, но это невозможно.
Разве?
А как же слово,
которое вы, ведьмы, так любите? "Лазейка"?
Даже если она и есть,
я не стану помогать искать её.
Твоя позиция мне предельно понятна.
Мне же свою объяснить не удалось,
раз тебе кажется,
будто я пришла за твоей помощью.
Это не так.
Милые слова, Бонни.
А вот ещё одно... Умри.
А ты совсем не умеешь бегать.
Магия кончилась?
Моя вина.
Это я всё вычерпал.
Кажется, я откачал всё, что можно.
Но продолжай попытки.
Это так чудесно,
будто у тебя приступ.
– Как ты...
– Ты думала,
что можешь обманывать людей,
и остаться безнаказанной?
Итак...
На чём мы остановились?
Вставай, давай же.
Некогда спать.
Надо забрать Джо.
– Забрать Джо?
– Да.
Всё в порядке?
Надеюсь, учитывая, что ей под венец
меньше чем через 10 часов.
Идём.
Свадебные колокола ждут.
Чёрт.
– Их тут нет.
– Что случилось?
Мои туфли. Прекрасные,
ужасно дорогие.
И они пропали.
Хочешь, поищу с помощью заклинания?
Туфли?
– А это возможно?
– Не знаю.
Подожди.
Надо разобраться,
как это работает.
Отлично, ломай,
потому что моё мятое платье
точно отвлечёт всех от босых ног.
Эй, да брось.
Не паникуй раньше времени.
У тебя ещё восемь часов до церемонии.
Безалкогольная мимоза?
Во-первых, безалкогольная мимоза
это просто апельсиновый сок,
во-вторых, я не могу пить.
Кому-то надо выпить.
Тебе надо выпить.
Я выпью,
но теперь я человек,
а значит напиться дешевле,
но не так весело.
Твоё здоровье.
Расслабься.
Телефон Джо.
Ладно.
Это не просто "Ладно".
Это "У нас проблемы".
Мы перезвоним.  Пока.
Даниэлла заболела.
Мне показалось, ты сказала:
"Даниэлла заболела",
что невозможно, потому что Даниэлла –
мой организатор свадьбы.
Да.
И сильно она заболела?
Работать может?
Зависит от того,
сколько рвоты ты хочешь на свадьбе.
Если честно, думаю, это к лучшему,
ведь как бы ни была хороша Даниэлла,
уверена, я на порядок лучше.
Кэролайн.
Я скучала по тебе.
Я по себе тоже скучала.
Спасибо, что вернули меня.
Привет.
Ладно, нам предстоит много работы
за короткое время.
Елена, выпей.
Обморок тебе не грозит.
Бонни, выключатель слева
на задней стенке.
Джо, твои туфли под диваном.
Кто разбирается с мальчиками?
У нас есть костюмы.
У меня кольца.
И клятвы.
Что дальше?
За Аларика Зольцмана,
который с сегодняшнего дня
и до конца жизни
будет заниматься сексом
лишь с одной женщиной.
Серьёзно. С одной.
Ты на других даже смотреть не сможешь.
Девушки, конечно, не вешаются
на преподавателя оккультных наук, но...
Да, так что тебе стоит
задуматься над этим.
А помните, как круто было,
когда вы ругались?
Простите. Сегодня полнолуние.
Самое оно покозлить.
А у тебя какое оправдание?
Что?
Свадебные хлопоты.
По версии Кэролайн.
Карма.
Милая добрая карма.
Так, с парнями разобрались.
Невеста и свидетельница наводят красоту.
Я на площадку, проверить,
с чем там налажать успели.
Елена, плойка.
Да, вижу, Кэр.
– Ладно.
– Я человек, а не слепая.
И я не такая уж хрупкая.
Не надо ходить на цыпочках.
Ещё как надо,
потому что если ты поранишься,
то можешь занести инфекцию
и умереть.
Знаешь что?
Учитывая моё везение,
это вполне вероятно.
И как там в стане живых?
Всё иначе.
Я медленнее.
Надо смотреть по сторонам, переходя улицу.
Но приятно не...
– Быть монстром, как я,
которая выключает человечность
и убивает, вместо того,
чтобы скорбеть, как нормальные люди?
Я хотела сказать "Не носить
постоянно дневное кольцо".
Елена, прости меня.
Я пыталась ранить тебя,
сказав, что тебе не быть счастливой
с Деймоном, потому что ты – не человек.
А теперь ты человек и надеюсь,
что это не потому,
что я навела тебя на мысль
о том, что ты будешь несчастной.
Кэр, я хотела быть человеком
с первого дня, как стала вампиром.
И к тому же, я последняя,
перед кем ты должна извиняться.
Спасибо.
Я просто хотела начать с того,
с кем попроще.
В ужасе от предстоящего забега?
Кстати, если увидишь Стефана –
я его избегаю.
Сначала надо привести в порядок жизнь.
Начиная с друзей.
А Стефан не друг?
Со Стефаном... всё сложно.
Я решила, что разберусь с этим постепенно.
Ну, на горизонте чисто –
сегодня он вовсю занимается Деймоном.
А что с Деймоном не так?
В целом, ничего.
Просто он решил принять лекарство со мной.
Деймон Сальваторе?
Человек? Я...
Представить даже не могу.
Да уж. Что-то мне подсказывает,
он тоже не может.
"Конечно, я буду твоим свидетелем, Рик,
но сначала придётся потерпеть этих засранцев,
ведь мой брат решил похитить меня
в день твоей свадьбы".
Ты же вроде ненавидишь свадьбы.
Куда больше я ненавижу игры разума Стефана.
Так что не стесняйся и скажи мне,
куда мы едем.
Ладно тебе, это же последние деньки
в качестве вампира.
Ты же не станешь винить меня в том,
что я хочу провести время с братом.
Смотри. Приехали.
Мистер Роджерс ожидает нас?
Ты же знаешь, что мистер Роджерс мёртв, да?
Равно как и моё желание быть здесь,
если ты не объяснишься.
Это дом, в котором я жил,
когда в очередной раз пытался
начать всё заново.
Добро пожаловать в мещанский ад.
Считаешь, я не думал об этом?
Ты думал про жизнь с Еленой.
Не думаю, что ты вспомнил про соседей,
займ на дом или...
Детей...
Не знаю.
Может, это не твоё.
Расслабься.
Я здесь не для того,
чтобы подставы устраивать.
Говорят все, кто собирается подставить.
Я сказал Лили, что зайду.
У тебя эдипов комплекс, что ли?
Ладно. Пофигу.
Прости, ведьмочка.
Ошибаешься, если думаешь, что я
позволю тебе, разрушителю, встретиться
с другим разрушителем
в день свадьбы Джо.
Она одинока и голодна.
Это ей не съесть.
Я не пытаюсь накормить её.
Я пытаюсь удержать её в уме.
Здесь песни прошлого века,
знакомые ей.
Я подумал, это может утешить её.
Если ты не монстр,
я надеюсь, что ты передашь ей это.
Я хочу вернуть семью.
Это всё, к чему я стремилась.
Вернуть семью туда,
где ей место.
Что?
Она бормотала про семью,
и я подошла ближе,
а она напала на меня,
как животное.
Кажется, она достигла крайней стадии
в высыхании.
Это всё из-за того,
что она иссохла?
Мне трудно объяснить, насколько это ужасно,
но да, ты начинаешь сходить с ума.
Тебе начинает мерещиться всякое.
А что наступает после стадии безумия?
Стефан говорит, что у него есть план,
как вернуть её на рельсы.
А согласно плану её выпустят?
Потому что если он надеется,
что она откажется от семьи...
Ей придётся.
Бонни, ты уже разрушила асцендент.
Что, если есть лазейка?
Я в ужасе, но, кажется, мне пора
надеть платье.
Что-то не так.
Это же не платье, да?
Скажи, что это не платье.
Мы просто обсуждали,
что в 50 футах от нас
в подвале заперта голодная вампирша.
Она что-то сделала с платьем?
С платьем всё хорошо.
У меня паранойя.
Машина приехала. Кто идёт?
Кэролайн угрожающим
тоном попросила
привезти цветы для главного украшения,
но похоже, что она ждёт,
как Донован облажается.
Я иду!
– Спасибо.
– Пожалуйста.
Не туда. Сюда.
Чуть выше.
Это не "чуть", но...
Я не смыслю в цветах?
Именно. Думал, ты знала.
Кэролайн, зачем я здесь?
Я пыталась убить тебя.
Моя человечность была в отключке,
но я пыталась убить тебя,
а ты мой друг и мне жаль.
Забавно.
Мы с тобой давно расстались,
но пытки от рук бывшей
и её нынешнего парня
плохо влияют на эго.
– Он мне не парень.
Пофигу.
Я так не могу.
Ты должен знать, я бы ни за что
не сделала бы такого,
если бы не...
Ничего, Кэр,
но если хочешь всё наладить,
позволь мне свалить отсюда.
Хорошая попытка,
но если бы мне пришлось выходить замуж
перед таким алтарём,
я бы развелась через неделю,
так что давай, Локвуд.
Следующий ряд.
Честно, лучше тебе
всё сделать самой.
Лив, ты что тут делаешь?
Ты же знаешь, что Джо – моя сестра, да?
Супер! Ещё одно примирение.
Выпивка поможет. Крепкая.
Отлично выглядишь.
Спасибо.
– Как дела?
– Хорошо.
Всё ещё поправляешься после ранения?
Какого ранения?
Травма головы, из-за которой
ты односложно отвечаешь.
Односложно.
Неимоверно сложное слово
для того, кто вылетел из колледжа.
Ой, прости. А мне надо было
остаться в Уитморе
после того, как мой парень-засранец сказал,
что не хочет видеть меня?
Подожди.
Ты злишься на меня?
Я потеряла брата,
а потом и парня
и всё за одну неделю.
И вместо того, чтобы прийти ко мне,
ты пыталась убить себя.
Мне было больно.
Не оправдание.
Ты упрекаешь меня,
что я слетела с катушек?
Знаешь что?
Я подожду снаружи.
Свадьба в ковене означает,
что сюда направляется вся семья.
Елена говорит, что она иссушается,
поэтому сходит с ума, но...
Да.
На прошлой неделе она убила двоих,
когда не иссушалась.
Знаю, звучит глупо,
но мне снился кошмар
с ней и Каем.
Держи.
Что это?
Когда у Бонни Беннет включается интуиция,
это игнорировать нельзя.
Что нам делать?
Знаю, чего делать не стоит.
Оставлять её в руках двух людей,
которым мы не доверяем.
Тут мило.
Бразильский хвойный лес,
открытая планировка,
современная кухня.
И какую падаль тут готовят?
Учитывая, что тебе придётся есть
как человеку,
хотел дать тебе
прочувствовать, что за ужин тебя ждёт.
Ты не готовишь, Елена не готовит.
Да и у кого есть время?
учитывая работу и детей, да?
Стейк солсбери.
Вперёд, Деймон.
Тебе понадобится энергия.
Да? И что это?
И это остаток твоей жизни.
Бумажная работа?
Ты этим меня напугать решил?
Позволь задать тебе вопрос.
Когда ты последний раз
заполнял какие-либо бумаги?
Налоги, страховка, водительские права?
Каждый идиот в стране это делает.
Думаешь, у меня будут проблемы?
Конечно, как только тебе
попадётся придурок,
которого ты не сможешь
убить или внушить ему.
Возможно. Но тогда я приеду домой
и открою пивко из прекрасного
стального холодильника.
Который ты не сможешь себе позволить,
если не найдёшь работу,
и если ты рассчитывал
занять денег у меня – не получится.
Как-то не очень по-братски.
Вообще-то, очень.
Я же не буду знать, где ты живёшь.
У тебя в крови будет лекарство
и если я буду знать, где ты,
меня могут использовать,
чтобы выследить тебя
и забрать лекарство,
превратив в 172-летний труп.
В чём дело?
Так далеко не продумывал?
Видишь ли, со временем
разойдётся молва,
и вам с Еленой придётся уехать.
Вы должны будете жить в изоляции,
без семьи и друзей.
Это будет твоя жизнь, Деймон.
Это будет твой ад.
А вот тут ты ошибаешься, брат.
Это не будет моей жизнью.
Вот это – моя жизнь.
Елена крайне ясно заявила о том,
чего она хочет.
Это не Трайбека.
Нью Йорк слишком людный,
но зато это прямо над моим баром,
рядом с мед.колледжем.
И это где-то на севере.
Я бы сказал тебе, где это,
но ты ясно дал понять,
что не хочешь знать.
Я гляну, что там наверху.
Это мой третий бокал,
так что говори медленно.
Помнишь, как мы переживали,
что он не продумал это?
Так вот, он продумал.
Это же Деймон. Не продумывал он.
Он готов, Елена.
Он распланировал вашу идеальную жизнь.
Я тоже хочу с ним идеальной
человеческой жизни, Стефан,
но она не идеальна.
У тебя есть ещё несколько часов,
подтолкни его, пусть он это увидит.
Помнишь, как ты шагами мерила комнату?
Да уж.
Когда я попросила своего бывшего
убедить моего нынешнего
в безнадёжности наших отношений.
Что, если я совершила ошибку,
приняв лекарство?
Единственное, в чём ты ошиблась –
последний бокал шампанского.
Приготовлю кофе,
пока ты не ввинтилась в землю,
добравшись до Китая.
Ладно.
Джо?
Ты в порядке?
Джо!
Доктора получили результаты анализов.
С детьми всё в порядке, ты в порядке.
Он думает, что это просто...
Паническая атака,
вызванная стрессом и беременностью,
а так же недоеданием.
Да.
Каковы шансы, что ты
будешь потрясной свидетельницей
и никому не скажешь об этом эпизоде?
Не хочу волновать Рика.
Ну конечно.
Не говори ей, что я рассказала.
Ладно, но я хочу увидеться с ней.
– До свадьбы нельзя.
– Елена!
Рик, если где и надо думать о суевериях,
так это в Мистик Фоллс.
Ладно, но что случилось?
Доктора считают, что у неё приступ паники.
В смысле, она не хочет выходить замуж? Супер.
Нет, в смысле, что у неё день свадьбы,
а она под сердцем носит двух детей
и не может напиться,
как ты, бурбоновый выхлоп.
Прости. Просто...
Я увидела, как она падает,
и я рванула было к ней,
но не получилось,
а потом я увидела,
как она ударилась головой,
и хотела дать ей крови,
но снова не смогла.
Стой. Ты что, передумала?
Нет, потому что потом я подумала:
"А что бы сделал человек?"
И вызвала 911,
после чего её забрали в больницу,
и доктора занялись своим делом,
И это офигенное ощущение.
Почему ты не рассказывал?
Не рассказал что?
Как здорово снова быть человеком.
Сначала я волновалась, что это
притупит моё восприятие,
но всё совсем наоборот.
Я чувствую...
Что снова связана с миром.
Чувствую себя...
Живой?
Да.
Всё потому, что в твоей жизни
снова есть цель.
Она имеет конец,
и это...
Лучшее ощущение в мире.
Я намутила вам потрясные коктейли
с капелькой текилы.
Ладно. Текилы там много.
А ты тут совсем один.
– Что ты сделал?
– Ничего я не делал.
Сказал он со злостью.
Ничего не изменилось.
Что? То, что она вошла сюда
в красивом платье с новой стрижкой,
не значит, что я забуду,
что она натворила.
Нет, но ты должен поговорить
с ней, как взрослый
и разобраться в проблемах.
Ты понятия не имеешь
про наши проблемы.
Нет, но я знаю о твоих...
Разве что тебя устраивает ситуация,
что после двух недель
в полицейской академии
у тебя не стало цели в жизни.
Когда она у тебя была,
ты хотя бы пытался, Тайлер.
Ты даёшь мне совет в отношениях
после всей истории со Стефаном?
Окажи услугу.
Разберись сначала со своими проблемами.
А я займусь своими.
Аплодирую твоим усилиям, Стефан,
но думаю, настало время
заканчивать тур "Это твоя жизнь".
Адрес есть?
Да. Костюмы в машине.
Можем ехать.
– Хорошо.
И ещё одно.
Что на этот раз?
Прочитаешь лекцию о стирке,
замене масла или личной гигиене?
– Разрыв.
– Не понял.
Ты об этом не подумал, да?
Что если вы с Еленой
не созданы друг для друга?
Я не особо люблю ярлыки, бро,
но в этом плане у нас с ней полный порядок.
Да-да, именно так я и говорил 4 года назад.
Мы с Еленой тоже были
созданы друг для друга.
Осторожно, Стефан.
Я просто стараюсь быть объективным.
А если что-то пойдёт не так?
Ты человек, в изоляции,
совсем один.
Этого не случится.
Точно, ведь парочки живут вечно.
Они не ссорятся,
не обижают друг друга
и не расстаются.
Позволь, я покажу тебе.
Не спишь?
Тяжёлая ночь?
Долгая...
Я уговариваю себя,
что ещё пара лет ординатуры
и я буду свободна.
Присаживайся, выпей со мной.
Я устала.
Пойду в кровать.
Боже! У Елены есть работа!
Спасите-помогите!
Это лишь два года спустя.
Подожди, когда пройдёт семь.
Привет.
Ты пьян.
Я слышу осуждение, что странно.
Ведь это ты хотела,
чтобы я владел баром.
Я хотела, чтобы ты им управлял,
а не напивался там до потери сознания
каждый вечер.
Да? Но в этом баре куда больше страсти,
чем в тебе.
Я только что закончила ординатуру, Деймон.
Я работаю на износ, строя карьеру.
А я упиваюсь до усрачки,
строя мою.
Если ты так несчастен,
продай бар.
И что дальше?
Мне плевать, Деймон.
Делай, что хочешь.
В этом вся проблема, Елена.
Я не могу делать то,
что хочу,
потому что я хочу пить каждую ночь
и не пьянеть,
водить машину, как псих,
не боясь смерти.
Хочу отрывать людям головы
и не попадаться.
Ты прав, Деймон.
Больше ты этого делать не можешь.
Из-за тебя.
Не могу из-за тебя.
Скажи уже.
Это была чёртова ошибка!
Ты прав.
Это была ошибка!
Уйди из моей головы!
Вижу я, что ты делаешь.
Дело не в том, что я останусь один.
А в том, что один останешься ты,
без меня, без Елены.
Как это эгоистично, братец.
Даже если вы с Еленой преодолеете
все статистические возможности,
будете любить друг друга
каждый час каждого дня...
Ты всё равно не сможешь
контролировать жизнь и смерть.
Она человек.
Она может умереть в любой момент.
Какой будет твоя жизнь
без неё?
Значит, ты рассоришь нас,
доведёшь до разрыва и убьёшь её?
Сурово, брат.
Она хотела, чтобы я был таким.
Это и её идея тоже?
Забавно,
что два самых близких человека
оказались такими садистами.
Если ты сделаешь это, Деймон,
ты останешься человеком навсегда.
Что бы ни случилось,
пути назад не будет.
И что, по-твоему, мне делать?
В этом всё дело.
Я не могу сказать этого,
Елена не может.
Ты не можешь переложить
это решение на меня или на неё.
Ты должен хотеть стать
человеком ради себя.
Простите, подайте
ещё напитки вон туда.
Спасибо.
Где Джо? Она...
Она в порядке.
Её выпустили.
Хорошо. Тут есть задний вход,
там её не увидят.
– Я передам.
Супер.
Стефан.
Я пойду, встречу Джо.
Ладно.
Не привык я отпугивать людей.
Людям неудобно находиться
рядом с Сальваторе в смокинге.
Это возбуждает...
Чувства.
Елена снова человек.
Нам ждать перемены братьев?
Он с тобой?
Нет. Ему нужно время,
чтобы собраться с мыслями.
Звучит зловеще.
Ты не хочешь, чтобы он принимал его, да?
Решать не мне.
Стефан, я – не он.
ты можешь сказать мне,
что чувствуешь.
Конечно я не хочу,
чтобы он принимал его.
Он мой брат.
И мысль о том,
что я могу потерять его...
Да, понимаю.
Как думаешь, что он сделает?
Ты не знала Деймона-человека.
У него не было цели,
он всегда искал нечто большее,
он до неприличия ревнив,
но он никогда не был сильным.
Это пришло позже,
когда он обрёл себя,
когда по-настоящему стал Деймоном.
Ему нравится быть вампиром,
и не думаю,
что он сможет отказаться от этого.
Она нас убьёт.
Я думал, весь смысл в том,
что мы будем её контролировать.
Не Лили. Кэролайн.
Свадьба через час.
Нам надо лишь вырубить её
и перетащить в бойлерную.
Это максимум полчаса.
Бонни.
Наверное, её выпустил Энзо.
Надо всех предупредить.
Мэтт?
Мэтт, что случилось?
Не могу дышать.
Как будто кто-то сдавил мне горло.
Держись, я...
Мэтт.
Чай, пожалуйста. C бергамотом.
Чем обязан такой радости?
Слышала, ты пытался передать мне
какой-то мр3 плеер.
Не уверена, что это,
но всё равно хотела поблагодарить тебя.
И ради этого тебя выпустили из клетки?
Конечно, нет.
Но я изобретательна.
Мне надо переживать
о всплеске ярости потрошителя?
Нет, не надо.
Я стала потрошителем,
потому что потеряла семью.
Но сегодня я верну их.
Если ты пытаешься
организовать тайную встречу...
Не переживай. Не пытаюсь.
Мне нужна помощь с клятвами.
Что рифмуется с полем битвы?
Развод?
Как твои клятвы?
Никаких спойлеров.
Тут полно Близнецов.
Кто знал, что вас так много?
А в ковене особо заниматься нечем
кроме как рожать детей.
Ты отца не видел?
Нет, но крайне щедро с твоей стороны
пригласить на свадьбу того,
кто пытался убить тебя.
Он дарит отличные подарки.
И вообще, не говори про это
с беременной женщиной.
Ужасно, что я не могу увидеть тебя сейчас.
Мне нравится, что ты
считаешь это ужасным.
До встречи.
Пока.
Может, мне просто
оставить подарок и уйти.
Пап.
– Ты что тут делаешь?
– Ты моя дочь,
и я...
Не жду, что ты согласишься, но...
я не смогу жить,
если не попытаюсь предложить
провести тебя к алтарю.
Ты избегаешь меня.
Что? Ничего подобного.
Я просто пытаюсь организовать
весь этот цирк.
Ты видел, где они установили бар?
Кэролайн... Мы можем поговорить?
Ладно. Скажи.
Я ошибаюсь.
Я всё свожу к себе,
это эгоистично.
Нет. Прости.
Нежелание потерять брата
далеко не в топе эгоистичности.
С другой стороны,
заставлять кого-либо
отключить человечность...
Да уж, это точно в топе.
Да.
Ты ненавидишь меня?
Нет, конечно нет.
Но это не значит, что мне нравится
то, как ты решила справиться с проблемой.
Да уж, мне тоже.
Я составила список...
Всего, что я сделала с тех пор,
как запала на тебя.
Началось всё прошлым летом,
когда ты уехал.
Я до безумия волновалась, где ты,
удивлялась, почему ты
не отвечаешь на звонки.
Я сказала, что ненавижу тебя,
когда ты меня игнорировал,
я пропустила последние минуты жизни мамы,
потому что целовалась с тобой,
а потом она умерла...
– Кэролайн.
Всё, что мне было нужно,
услышать от тебя,
что ты чувствуешь
ко мне хоть что-то,
но ты не сказал
и это так глубоко уязвило меня,
что я сделала худшее,
что может сделать вампир.
Я отключила человечность.
И когда мне казалось,
что больше уже сделать невозможно,
я заставила тебя отключить свою.
Я прощаю тебя.
Да, но в том всё и дело, Стефан.
Старая Кэролайн не простила бы меня.
Она отлупила бы меня,
с вопросом:
"Какого чёрта ты творишь?"
Мне ненавистно то,
что я почувствовала.
Это потому что ты одержима контролем,
но ты его потеряла.
Я чувствую то же самое,
когда я с тобой.
Это и значит, влюбиться в кого-то.
Возможность быть уязвимым.
Это значит...
Отпустить контроль.
Знаю...
Но на этом этапе моей жизни,
со всей этой виной и горем,
контроль – всё, что у меня осталось.
Не думаю, что я готова
отказаться от него сейчас.
Привет.
Разве платье свидетельницы
не должно превратить тебя в чучело?
Джо не стала издеваться.
Я говорила со Стефаном.
А вот он издевался.
Но, это же твоя вина.
Его аргументы были убедительными.
И я принял решение.
Но потом...
Ты испортил мой мяч!
Повезло, что не испортил твою мордаху.
Иди в дом и принеси мне ключи
от машины матери.
Мне надо успеть на свадьбу.
А хотя...
И не забудь...
Объедки.
Знаю, ты три раза говорил.
40 лет, и каждый раз:
"Ты не забыла объедки?"
Я ещё в маразм не впала.
Я приму его.
Я долгое время был вампиром, Елена.
Это потрясающе.
Но я готов всё это отдать
ради того, чтобы быть твоим мужем,
твоим партнёром,
отцом твоих детей.
Ты не можешь принять его ради меня.
Вы со Стефаном оба твердите это,
но ошибаетесь.
Могу.
Я приму его ради нас.
Ясно?
Ведь даже если ничего не получится,
если всё полетит к чёрту,
даже если я останусь один
и буду несчастен,
малейший шанс
на идеальную жизнь с тобой
бесконечно лучше,
чем вечная жизнь без тебя,
я уверен в этом, Елена.
Я люблю тебя.
И буду любить тебя до последнего вздоха.
Где ты, чёрт побери?
Бонни и Мэтт пропали,
теперь и вы с Деймоном?
Что с вами?
Это же свадьба!
Это же волшебная ночь Джо,
а вы всё портите.
Мы начнём без вас!
– Не смешно.
– Смешно.
Слушай, не мне указывать,
как рулить свадьбой, но...
Мы больше ждать не будем!
Скажи им, пусть начинают играть!
Кажется, начинается.
Что? Нет.
А сколько времени?
Боже мой. Нет, нет, нет.
Мы опаздываем.
Это же ты не могла меня
из лапок своих выпустить.
Деймон, надевай свой смокинг.
Ладно, ладно.
Надеюсь, оно того стоило.
Вообще-то...
Ой, фу!
Не сейчас, ладно?
– Вы видели Бонни и Мэтта?
– Они ещё не приехали?
Идите уже.
Ладно.
Бонни.
Это был...
Ну и?
Кажется, я вступлю в клуб людей.
Важная ночь для нас обоих.
Я горжусь тобой.
И я тобой, друг.
Добро пожаловать семья, друзья,
на волшебный вечер
свадьбы Аларика Зольцмана
и Джозетты Лафлин.
Джозетта и Аларик приготовили свои клятвы.
Мы ошиблись.
Тут никого нет.
Возможно, твои компаньоны
дали тебе не тот адрес.
Адрес мне дали не они.
Тогда кто?
Нас не должно тут быть.
Мы всю жизнь уклонялись
от ударов судьбы,
шли наперекор всему,
но благодаря этому
я повстречал тебя,
самую прекрасную,
смешную,
невероятно-великолепную женщину,
что я когда-либо знал.
Ты вдохновляешь.
Ты показала мне, что я могу быть
счастлив.
И...
Я обещаю быть с тобой
и любить тебя,
уклоняясь от судьбы вместе с тобой,
до конца жизни.
Джозетта?
Боже... Такому трудно соответствовать.
Ладненько.
Аларик Зольцман, ты...
Джо?
Джо? Боже, нет!
Боже, нет!
Нет, нет, нет.
Я хотел подождать до момента
"пока смерть не разлучит нас",
но это было бы так банально.
Да?
Скучали по мне?
Нет?
Ну и ладно.