Ранее в Дневниках вампира...
– Кто ты?
– А ты кто такая?
Боже мой. Это моя мать.
Существует только два тюремных мира –
мой и созданный в 1903-м,
чтобы запереть твою мать
со всеми её тараканами в голове.
– Скажи, как её вернуть!
– Твоя мать - потрошитель!
Познакомься с настоящей Сарой Сальваторе.
Я заставлю её делать такое,
что ей и в голову не приходило,
и в итоге она будет умолять
меня обратить её.
Я беременна.
– Выйдешь за меня?
– Да.
Моя мама умерла,
и я просто не хочу чувствовать боль.
Если кто-нибудь попытается
включить мою человечность,
я стану вашим худшим кошмаром.
– Ты мне нравишься.
– Прекрати.
Вернись!
Какого чёрта ты там делаешь с Сарой?
Я собираюсь её убить.
Если Стефан хочет спасти Сару,
то взамен должен отключить свою человечность.
Стефан, не смей отключать её.
Помни, что тебе нужно меня вернуть.
Жизнь так прижала?
Не ходи там!
Я только что помыла!
Прости, Золушка.
– Что ты делаешь?
– Мы со Стефаном немного развлеклись.
В процессе кое-что пострадало
и теперь я привожу бар в первоначальный вид.
Весь смысл отключения человечности,
в том, чтобы не заботиться о последствиях.
Я здесь учусь, Энзо.
И хочу продолжать здесь учиться,
но как только я начну
вызывать подозрения...
Погромы, сломанные вещи, трупы...
Люди попытаются испортить мне жизнь.
А закончится это тем,
что я буду гнить в какой-нибудь клетке
вместо того, чтобы, как и положено,
готовиться к завтрашним пробам.
Ты, Кэролайн Форбс,
вампир, отключивший человечность,
пробуешься на роль в школьной постановке.
В мюзикле.
Ясно же как белый день.
Драма - моя стихия.
А ты что здесь забыл?
Поиски телефона привели меня сюда,
хотя это не объясняет,
почему ты прошлой ночью его стащила.
Потому что только у тебя
был номер Сары Сальваторе.
Зачем тебе понадобился номер Сары?
Только угроза её жизни могла
заставить Стефана тоже отключить свою человечность.
Это одновременно находчиво и очень тревожно.
– Только не говори, что она умерла.
– Он не умерла,
разве что от какой-нибудь инфекции,
полученной в ходе любительской операции Лиама.
Это значит, что человечность Стефана
осталась в прошлом.
Как я и сказала,
я хочу любой ценой
сохранить свой образ жизни,
так что держись от меня подальше.
А теперь, если не возражаешь,
мне нужно готовиться к пробам.
Как вечеринка?
Да как обычно: громко, тухло, банально.
Мне надо что-то знать,
хочешь поделиться чем-нибудь
с братом?
– Где у нас оружие хранится?
– Прости?
Арбалеты, гранаты с вербеной,
вся эта охотничья лабуда,
которой Джереми увлекался.
Ах, да! Трон!
Елена меня сдала.
Ещё бы.
Не лучшее время отключить человечность, брат.
Сделай себе одолжение,
держись сегодня от меня подальше.
Дневники вампира
6 сезон, 17 серия
Птица в золочёной клетке
Полегче.
Где я?
В медицинском центре Уитмора.
Я доктор Лафлин.
Вчера...
Вчера вы слегка перебрали.
Профессор нашёл вас,
вы были в отключке.
Это я вроде как помню.
Дискотека по поводу весенних каникул.
Мне надо домой.
Вообще-то, вам надо отдохнуть.
Мы должны понаблюдать за вами какое-то время.
Вчера вы потеряли много жидкости.
Ясно?
Для справки,
меня не устраивает то,
что мою больницу превратили
в камеру для жертв сверхъестественного.
Сегодня первый день весенних каникул.
Кампус словно вымер.
А нам надо позаботиться
о её безопасности,
пока кровь Елены не выйдет из организма.
Если только ты не хочешь
пригласить ещё одного
вампира-Сальваторе на нашу свадьбу.
Я уже думаю, что лучше всего
пожениться втихую.
Да, я тоже.
Ей внушили забыть о прошлой ночи,
скоро она вернётся в Дюк
и даже не вспомнит, что произошло,
и никто ничего не узнает.
Дюк.
Неплохо.
Немного заезженно,
но в хорошем смысле, да?
Маленький Дюк.
Стой.
Мы что, имена подбираем?
– А ты нет??
– Нет.
Я думал!
Не один раз.
Например?
Джозетт младшая.
Иди ты.
У меня обход.
Ладно.
Деймон.
Ты что делаешь?
Ищу...
Здоровый выход своей злости.
Пока не нашёл.
Лишь одна артерия отделяет
Стефана без человечности
от Стефана-потрошителя.
И каждый прожитый день равняется году
сожалений, когда он вернётся.
Да уж. Не хочу совсем добивать тебя,
но мы не просто потеряли Стефана.
Мы потеряли шанс вернуть человечность Кэролайн.
Похоже, только он мог
вызывать у неё эмоции.
Нет, спасибо.
Забери у меня это,
или я камеру разнесу.
Да уж.
Кто это?
Это...
Лиллиан Сальваторе.
Твоя мать жива?
Да, оказалось, что она
больше века провела
в тюрьме образца 1903 года.
Твоя мать жива.
О, да.
Жива и здорова.
Я похоронил её в 1858 году,
очевидно, она превратилась в вампира
и не в абы какого...
Деймон, твоя мать жива.
Елена, она – потрошитель.
И в этом есть смысл.
Стефан всегда был маменькиным сынком.
Насколько маменьким?
Он бы повесился на её колготках,
чтобы заслужить её похвалу.
Мы оба сделали бы это.
Мы любили её.
Она была нашим миром.
Что?
Нет. Ни за что.
Это наш способ вернуть Стефана!
Согласись, что его мать может
вызвать у него эмоции.
Елена, эта женщина убила столько людей,
что целый ковен ведьм потрудился
над созданием тюрьмы для неё.
Нельзя решить проблему
с одним потрошителем, выпустив другого.
Подумай! Если это сработает,
мы не только Кэролайн
со Стефаном вернём!
Мы вернём твою мать.
Разве тебе совсем не хочется
увидеться с ней?
Есть на примете пара-тройка
ведьм в помощь.
Я помогать не стану.
Я ненавижу Кая, и ты это знаешь,
но первое, что ты сделал,
когда я вернулась –
заставил меня выслушивать
его фальшивые извинения.
Да, но я же потом искренне
извинился за свой косяк.
Но ещё и дня не прошло,
а ты просишь меня
поработать с ним.
Бонни, Кай нам нужен,
чтобы попасть в 1903,
но для чёртова заклинания
нужна кровь Беннеттов.
Слушай, мы попадём туда,
заберём маму,
она включит человечность Стефана,
он включит человечность Кэролайн,
эмоциональное домино!
Все в выигрыше.
Если я дам свою кровь,
ты уберёшься отсюда?
Наверное...
хотя...
Думаю, ты не
останешься в стороне.
Держись меня, Бонни Беннетт.
Возможно, у меня
есть ответ на твои молитвы.
Ты хочешь асцендент 1903 года.
Конечно.
Дай только из кармана
его достану.
Если ты искренне ищешь способа
исправить всё, через что
ты заставил меня пройти,
это он.
Ладно. Проблема в том,
что клан Близнецов веками
хранил в тайне
тюрьму 1903 года,
и чтобы найти ключ конкретно к этой тюрьме,
пришлось бы порыться в древних текстах,
снять слои магических заклинаний
и...
Подожди.
Вот странно.
Он у меня в кармане.
Когда Деймон сказал мне
про маму Сальваторе, я начал поиски,
так что если захочу,
то смогу вытащить её оттуда.
Так как я стал лидером ковена Близнецов,
мне даже не нужно небесное событие,
чтобы перекинуть нас туда.
Ладно, а в чём подвох?
Я отправлюсь туда только с тобой.
Давай, будет весело,
1903, позолоченный век.
Разве ты не мечтала
о путешествии во времени?
Я скорее умру от холеры,
чем проведу день с тобой.
Ещё скорее ты умрёшь от рук
своей подруженьки Кэролайн.
И наверняка из-за какой-нибудь ерунды.
Например, она перестанет стирать,
ты сделаешь язвительное замечание,
она вырвет твой язвительный язык.
Но вот если бы
был шанс вернуть ей
её человечность.
Уверена, я спела
сногсшибательно.
Очень трогательно,
хотя звучало немного
фальшиво.
Что ты делаешь, чёрт побери?
Это же был режиссёр!
А ты – вампир без человечности,
который поёт про разбитое сердце.
Это же представление, Стефан!
Конечно, Кэролайн,
как и эта студенческая жизнь,
здорово устроенная,
без сучка без задоринки,
чтобы ты не смогла натворить ошибок,
о которых пожалеешь через год,
когда ты включишь человечность.
Не считая попыток
разрушить мою жизнь.
Если твоя человечность в отключке,
тебе должно быть плевать
на то, как я себя веду.
Нет, нет, нет. Вот тут ты ошибаешься,
потому что я, как и ты,
склонен совершать
плохие поступки, когда моя человечность отключена.
Но в отличие от тебя, у меня
нет продуманной системы,
чтобы сдерживать себя.
Ну, это не моя проблема.
А я её сделаю твоей.
Если моя жизнь полетит под откос,
когда вернётся человечность,
то и твоя полетит туда же.
Когда я закончу с тобой,
ты утонешь в собственных ошибках.
Всё дело в мести?
Да, в ней. И это худший кошмар
для того, кто любит
всё контролировать.
Вот так я разрушу все твои планы.
Вот так я...
заставлю тебя сорваться,
шаг за шагом,
пока ты не сломаешься.
Чёрт.
Звонил крокодил Данди,
хочет вернуть нож.
Знаешь, он уже давно не в моде,
как и эта шутка.
Этот наряд соответствует стандартам 1903 года?
Кто сказал, что ты тоже идешь?
Чтобы встретить женщину, родившую
две любви всей моей жизни?
Я.
Несмотря на мою силу, есть ограниченное
число людей, которых может
перенести одна ведьма
с этим заклинанием.
Именно поэтому нас двое.
Начнём?
Да. Пойдем забирать мамочку.
Ничего так, живописный ад, да?
Вы идите, ребят.
Мы с Каем будем искать асцендент.
Но у Кая он уже есть.
Зачем нам нужно искать ещё один?
Ассендент не может
путешествовать между мирами.
Значит, нам нужно найти
другой, зеркальный
здесь в 1903.
Десятая страница в правилах
прыжков между мирами.
Пойдём?
Не хочу оставлять тебя с ним.
Не волнуйся.
Теперь он хороший, помнишь?
Как чистый лист.
Чистый лист?
Ты веришь  мне.
Конечно нет.
Дэймон и Елена должны
встретиться с мамой вдвоём.
Так что заткнись,
и давай искать асцендент.
Чёрт.
Как там твой байк?
– Одолжить денег на автобус?
– Серьезно?
Мы пришлось кинуть тело
режиссера в печь.
Знаешь, чего мне стоило
попасть на прослушивание
в весенние каникулы?
Да ладно. Для тебя это было
не трудно, Кэролайн.
Тебе нужно было только  пустить слезу
по поводу похорон мамочки,
рассказать про рак.
и твои драгоценные планы
снова в действии.
– Разве не так?
– Больше предупреждать не буду.
Отвали.
Аккуратная, организованная Кэролайн
никогда не преступает черту.
Контролирует всё, но мстить не умеет.
Я разобрала твой байк.
Я отгрыз башку твоему режиссеру.
Боже, Кэролайн,
неужели ты буквально
отвинтила все болты?
Да мне же тут работы минут на 10,
не понимаешь что ли?
Ты позор для всех вампиров с отключенными чувствами.
У меня есть несколько
вариантов. Готова?
Если честно, я думаю, что
никто с именем Аларик не может
давать имя другому человеку.
Не я же себя так назвал.
Верно. Ладно. Можешь
отклонять мои варианты.
Хорошо. Тогда никакого Дюка.
Я перезвоню.
Ты что тут делаешь?
Надеюсь, что у тебя достаточно вербены,
чтобы отправить блондинку с друзьями
отсюда в подвал Сальваторе
без лишнего шума.
Ты же понимаешь, что я человек,
что я сделаю против двух
беспощадных вампиров?
Понятно.
Твоя подружка залетела,
и теперь ты стал пацифистом.
Вампирский слух.
Вообще-то я предпочту, чтобы мой ребёнок
рос под присмотром отца.
Ну, только вот папаша – трус.
Будете вместе бегать от мячика
или на рыбалке
будете драпать от рыбы.
У меня есть оружие в квартире.
Мы можем затормозить и признать,
какое безумие – находиться в доме,
где ты вырос?
Деймон, ты был таким очаровашкой.
Спасибо.
Только вот это Стефан.
Это...
Я.
Мы сюда не тусовать пришли.
Достанем асцендент,
найдём мать.
Как только она вернёт
человечность Стефана,
я решу, что с ней будем делать.
Можешь дать ей еще один шанс.
Шанс на то, чтобы
распотрошить ещё один
корабль, полный людей?
Стефан был потрошителем.
Но ты же всегда давал ему
ещё один шанс.
И где была Лили  с 1858 по 1903?
Устраивала кровавый рейд по Европе,
пока мы со Стефаном  предавались скорби.
Не очень-то по-матерински, Елена.
Моя мама, какой я её знаю,
умерла для меня,
когда мы похоронили её пустой гроб.
Женщина, которую мы ищем,  просто орудие,
которое поможет мне вернуть брата.
Деймон?
Здравствуй, мама.
Когда-то я отмечала дни в календаре.
Сдалась через несколько лет,
но судя по вашим  странным нарядам...
Вы находитесь здесь около века.
Я заглянул бы и пораньше,
только вот я думал, что ты
в целости и сохранности
в фамильном склепе полеживаешь.
Но ошибся.
Технически я и правда умерла в 1858
сразу после того, как медсестра
напоила меня кровью вампира.
И ты никогда не хотела
заскочить, объяснить ситуацию?
Как вы сюда попали,
миссис Сальваторе?
"Миссис Сальваторе"?
Я не знаю, как мне её называть.
Называйте меня Лили.
31 октября 1903 года.
Я только что прибыла
в порт Нью-Йорка.
Ночное небо было оживлено
прекрасным, переливающимся светом,
и тут неожиданно меня
атаковал целый ковен ведьм,
а когда я очнулась, их уже не было.
Никого не было.
В ту ночь небо пестрило
различными цветами снова,
и так происходит каждую ночь.
Это тюрьма.
Ты, должно быть, многих разозлила.
Эта жизнь была словно вечность назад.
Ты на диете?
Я опустошила все скотобойни,
до которых смогла дойти,
и все мясные лавки
во время адского перехода
из Нью-Йорка
в Мистик Фоллс.
Больше здесь крови не достать.
По две капли в неделю,
просто чтобы не заснуть.
Это ужасно.
Я привыкла.
Слышала, вы с братом
обратились во время войны.
Ага.
Отец, должно быть, был в ужасе.
Так и было,
а потом Стефан разорвал ему глотку.
Извиняюсь.
Здесь не место смеху,
но я благодарна Стефану.
Я ненавидела этого мужчину.
Я знаю, настолько
ненавидела, что оставила
своих детей с ним,
инсценировав собственную
смерть, чтобы стать потрошителем.
Рада видеть, каким ты вырос, Деймон.
Как твой брат?
Ау?
Кто здесь?
Чёрт, Стефан!
Что тебе нужно?
Я принёс тебе предложение мира.
Я решил, что после
песнопений и печей
ты истощилась.
Видишь, как должен
вести себя вампир
с отключенными чувствами.
Я причиняю реальную боль.
Отстань от меня.
Почему? Ты уже собираешься сдаться,
сорваться, преступить черту?
Стефан, остановись.
Ну же, Кэролайн.
Дай себе волю.
Обещаю, тебе понравится.
Я не позволю тебе
разрушить мою жизнь.
Ок. Тогда я её закончу.
У тебя красивые ладони.
Знаешь почему я здесь?
Из-за чувства вины,
что не даёт мне спать.
Я... я не жду, что ты мне поверишь,
но прошу тебя
дать мне ещё один шанс.
Бонни!
Послушай меня!
Прости, я...
Господи.
Я... я не хотел этого делать.
Но всё же сделал,
и даже если ты говоришь правду,
где-то внутри тебя остался старый ты.
Асцендент в той стороне.
И вы думаете, я смогу
вернуть Стефану человечность?
В последнем воспоминании Стефана о вас
он видел ангела, который говорил ему,
что всё будет хорошо.
Тебе снова нужно стать ангелом.
Ему не нужно знать,
каким монстром ты стала.
Конечно, я помогу.
Больше всего хочу увидеть его снова.
Собирай вещи.
Прекрасно.
Я предупрежу остальных.
Кого ты там предупредишь?
Раз вы столько обо мне знаете,
я думала, вы слышали
и о моих спутниках.
Каких еще спутниках?
Дорогие мои...
Это мой сын - Деймон.
Он отведёт нас домой.
Вот ты какой.
Подходящий человек для подражания.
Как Деймону удалось провести с тобой 5 лет в клетке,
не убив себя?
Ещё и умник.
Я понимаю, почему ты  его собутыльник,
хотя от крепкого придется отказаться,
на время кормления грудью.
Что ты вообще здесь делаешь?
Я думал, ты ненавидишь Стефана.
Так и есть.
Я даже тщательно  разработал
план мести, но, к сожалению,
нельзя причинить боль тому,
кто ни о чём не переживает.
Так ты хочешь вернуть
Стефану его чувства,
чтобы он помнил,
как вы  друг друга ненавидите?
В игры интереснее  играть вдвоём.
Знаешь, прошлой ночью,
невинной девушке
удалили селезенку без ее согласия
из-за того, что ты решил с ней познакомиться.
И если это, по-твоему, веселье,
тебе стоит серьёзно
об этом задуматься.
И что, перестать быть
равнодушным к человеческой жизни?
Просто признай, что всему виной
твоё глубочайшее одиночество.
Само собой.
Я – грустное ничто,
меня не ждет ничего хорошего,
в то время как ты дома,
отсчитываешь, сколько тебе осталось...
Девушка, ребёнок, смерть.
Звучит чудесно.
Что ты делаешь?
А ты откуда?
Сейчас же каникулы.
У меня практика.
Он в порядке?
Да.
Быстро же ты, козлина.
Второе правило:
когда теряем контроль,
не оставляем свидетелей.
Спрячься в своей комнате.
Позже с тобой разберусь.
То есть "дать себе волю"
значит вести себя по-идиотски,
увеличивая шансы быть пойманным,
и, хуже всего...
Принимать всякие решения...
Тихо.
Энзо.
Вот чёрт!
Эти вампиры были в  тюрьме с тобой
всё это время?
Мы везде ездили вместе.
Они были на корабле в ту ночь,
бедняжки.
А эти бедняжки никак не связаны
с отрыванием голов, да?
Наоборот.
Они не позволили этой
моей стороне завладеть мной.
Меня заточили сюда,
потому  что я была монстром.
Я пила без зазрения совести  из всех людей,
в которых я могла вонзить клыки.
Но оказавшись в этой клетке,
Я была вынуждена противостоять животному,
которым я стала.
И когда у нас закончились ресурсы,
мои друзья пожертвовали своей долей,
и я знала, что если выпью всё,
как требовала каждая частичка моего тела,
то мне нечем будет их пробудить,
так что я научилась
контролировать свою жажду – ради них.
Эти люди снова заставили меня
стать человечной.
Я принесу оставшуюся кровь,
чтобы оживить их.
А она не просто потрошитель,
но чокнутый потрошитель.
Или она чувствует ответственность за них.
Ты издеваешься?
У неё кукольный дом вампиров.
Деймон...
Это асцендент?
Да.
Почему же Бонни ещё нет?
Потому что Бонни не ищет асцендент, Елена.
Заклинание стало сильнее.
Асцендент должен быть где-то здесь.
С чего ему тут быть?
Я не знаю,
не я его сюда прятала.
Если ты не веришь,
что я способен измениться,
зачем тратить на меня день,
и приводить куда-то в чащобу?
Я могу снова пырнуть тебя ножом.
И твои друзья не услышат твой крик.
Возможно, ты прав.
Возможно, в глубине души
я верю, что в тебе осталось
что-то хорошее.
И ты была бы права.
Ищем, ищем, всё впустую.
Они же не спрятали асцендент
в какой-то куче...
Боже!
Бонни!
Что ты делаешь?
Завоёвываю твоё доверие и бью в спину.
Фиговое ощущение, да?
– Бонни, пожалуйста, не надо!
Что не надо?
Не бросать тебя здесь в одиночестве,
не доводить тебя до желания
покончить жизнь самоубийством?
Из-за тебя я чуть не убила себя.
Бонни, пожалуйста. Поверь мне.
Я изменился.
Я знаю.
Я тоже.
Ну, они хоть дышат.
Должно быть, Деймон занят чем-то
довольно интересным,
раз подослал своих дружков.
Хочешь отправить ему небольшое послание?
Что ты делаешь?
Не позволяю тебя развести бардак
в виде двух трупов,
не говоря уже  об убийстве бывшего
опекуна Елены
и лучшего друга твоего брата.
Тебе понравилось, когда тебя заперли
и пытали,
чтобы ты включил человечность обратно?
Должно быть, это так утомительно
думать обо всем на свете,
отрицать свою тягу к убийству,
Давай уже с ними покончим.
Отойди.
Ладно. Если ты этого хочешь.
Эй!
Эй! Куда ты пошёл?
Думаешь, я не знаю тебя как облупленную?
Я научил тебя контролировать
жажду крови, помнишь?
Стой смирно и не кричи.
Что ты делаешь?
То, чему ты всё ещё сопротивляешься.
Если пытаешься сбить
меня с пути, то это впустую.
Мне и пытаться не нужно.
Глубоко внутри мы с тобой абсолютно
одинаковые, Кэролайн.
Да брось. Можешь хоть на
секунду сбросить свои оковы?
У неё очень симпатичная шея.
Твоему вампирскому зверинцу
придется сесть
на следующий поезд.
Теперь у нас на ведьму меньше.
Ты хочешь бросить их?
Нет, Деймон. Ты... ты не можешь
спасти меня, бросив их.
Мы вёрнемся за ними, обещаю.
Пошли.
Деймон, посмотри.
Это северное сияние?
Также известное, как наш билет отсюда.
Нашла?
— Да.
— Хорошо.
Да это же издевательство.
Иди. Начинай чертово заклинание.
Я найду её.
Пора просыпаться.
Нет!
Я же сказал, они останутся здесь.
Что ты наделал?
Заберём их в следующий раз.
Пошли.
Ты не понимаешь, Деймон.
Я их не оставлю.
– Какая жалость.
Они – моя семья.
Эти люди – моя семья.
Эти уродцы, возможно, твоя семья,
но Стефан Сальваторе – моя,
и если ты не хочешь ему помогать,
я оставлю тебя гнить здесь.
Ты меня поняла?
Деймон!
Бонни!
Милая ночнушка.
Привет, Энзо.
Я тебе вчера звонила?
Ты прислал смс,
попросил встретиться,
но я не помню, чтобы мы встречались.
Слушай, Сара.
Было ошибкой втягивать
тебя в мою жизнь.
Тогда зачем ты это сделал?
Называй это глубоким банальным одиночеством.
Ты была лишь пешкой в игре,
в продолжении которой
я больше не заинтересован.
Ты необычная девушка, Сара Сальваторе.
Ты заслуживаешь лучшего.
Сара Сальваторе?
Почему ты меня так назвал?
О, Боже.
Как всё плохо.
Что?
Я выхожу замуж на идиота.
Ты сегодня мог умереть.
А в любой другой день-  нет?
18 лет – ты должен прожить не меньше этого.
Помоги мне воспитать этого ребёнка.
Потом мы отпустим его
или её в этот мир,
и ты сможешь носиться тут с ружьями,
вампирами и вести себя как идиот.
Хорошо?
Ладно.
Весь мир на этих штуках работает.
Тебе стоит скорее в них разобраться.
Ты бы мог научить меня.
Это больше по части Стефана.
Может, он проведёт с тобой занятия,
когда ты зародишь
в нём искру разумности.
Стефан был прав.
В ночь перед моими похоронами,
его посетил ангел... вернее я.
Я только стала вампиром и...
хотела повидать моих мальчиков...
Но когда я наклонилась,
чтобы прошептать Стефану на ухо,
нахлынула жажда.
И я могла лишь слышать шум
крови в его венах,
чувствовать её запах.
Потому я и сбежала:
чтобы спасти вас.
И независимо от того,
насколько больно было вам,
мне было в два раза больнее.
Приятно знать.
Я пойду, а ты поспи немного.
– Деймон.
– Да?
Хотя мне сильно хочется
снова узнать вас
я боюсь, что не смогу
быть самой собой,
пока мы не вернём тех,
кто остался в тюремном мире.
Когда мы вернёмся?
Скоро, но не переживай.
Он никуда не денется.
Где они еду хранят?
Вот дерьмо.
Кто чёрт возьми..
Пожалуй, стоит проверить запасы
крови в холодильнике,
пока Лили не проснулась.
У тебя её глаза.
Ты взяла её с собой?
Это единственная детская фотография
моего бойфренда.
Разумеется, я взяла её с собой.
Отдай её мне.
Мне понравилось
видеть тебя таким сегодня.
Разочарованным и лишившимся иллюзий?
Таким ты  видишь меня каждый день.
Маменькиным сынком.
Она лишь способ вернуть Стефана.
Слушай, я понимаю, что она
не та женщина, которую ты помнишь,
просто дай ей немного времени.
Твоё счастье, что ты так обворожительна,
поскольку твой неиссякаемый
оптимизм очень бесит.
И я по опыту знаю,
что ждать от кого-то хорошего –
не пустая трата времени.
Кого-то, кто бросил своих детей,
чтобы стать нянькой
для семьи вампиров.
Думаю, ждать придётся довольно долго.
Хорошо, что у нас вечность в запасе.
Было не так плохо.
Видишь? Контроль не так уж важен.
Я даже не помню, как мы вернулись
в мою комнату.
Где моя рубашка?
Где-то возле девушки, которую мы оставили
истекать кровью в коридоре.
Ты был прав.
Так гораздо веселее.
Привет, Бон-Бон.
Ой.
Простите.
Как я не вовремя.
Нет-нет.
Всё нормально.
Вообще-то мне надо проведать Рика
и узнать, как там дела
у Стефана с Кэролайн.
так что...
Надеюсь, ты по делу.
Я просто хотела поблагодарить тебя за то,
что помог мне сегодня.
Знаешь, у нас наверху
сумасшедшая дамочка,
которая больше всего на свете
хочет открыть тот тюремный мир?
Но мы же никогда не вернёмся туда,
правда?
Конечно, не вернёмся.
Хорошо.
Потому что у меня для тебя кое-что есть,
подарок из 1994-го.
Я собиралась вручить тебе его вчера,
но ты вёл себя как засранец,
и не заслуживал его.
Ну, я...
Это же не то, о чём я подумал?
Если бы не твои заметки,
на карте в Новую Шотландию,
я бы никогда не вспомнила,
что на том острове есть магия,
и уж точно не стояла бы здесь сегодня.
Так что я привезла тебе кое-что
из тура-94.
Лекарство.
Лекарство от вампиризма.
Я знала, что ты сам
планировал  его достать.
Ты прочертил очень точный маршрут.
Зачем ты отдаешь мне его?
Потому что моя мать
удивительно счастлива быть вампиром,
и потому что я полна уверенности, что мы
вернём нормальную Кэролайн
проверенным способом,
но большей частью потому,
что ты хотел его для Елены.
Что если сейчас я не хочу лекарства для неё?
Это не моё дело.
Я лишь завершила
начатое тобой дело.
Ты можешь дать ей лекарство,
а можешь и не давать.
Решать тебе.