Ранее в сериале...
Кай заперт в тюремном мире 1903 года.
Кай больше не вернётся?
Никогда.
Я беременна.
– Выходи за меня.
– Да!
Я всегда хотела семью.
Но у меня её не будет.
Незадолго до 1900, Лили
познакомилась с группой ведьм,
изгнанных из ковена Близнецов.
Эти еретики беспощадны,
вампиры, с ведьмовской силой.
Их нельзя выпускать.
Ты обратила меня и оставила на корабле,
полном обезглавленных трупов.
Нет. В ту ночь, когда я обратила тебя,
на нас с друзьями напал ковен Близнецов.
Асцендент – единственный способ
вернуть моих людей.
Будь я человеком,
у нас бы не сложилось.
Именно.
Лекарство от вампиризма.
Я оставила его на видном месте,
ведь Деймон не стал бы
предлагать его тебе.
Почему ты держал это в тайне от меня?
Я так тебя люблю,
что не хочу потерять.
Я не хочу жить без тебя.
Ты примешь лекарство, Елена,
и я приму его вместе с тобой.
Ничего не говори.
ты решила забить на смену
и едешь сюда, чтобы помочь
проверить тетради.
Ты так хорошо меня знаешь.
Только вот я лучше
измажусь в желчи миссис Робинсон,
нежели буду проверять тетради.
Сочту это за отказ.
Только дошло, что сегодня
моя последняя смена в девичестве.
Не дождусь нашей свадьбы.
Я дни считаю.
И я.
– Доктор Лафлин?
– Да.
Здравствуйте. Я офицер Бэйкер.
Мы можем где-нибудь
поговорить с глазу на глаз?
Конечно.
– В чём дело?
– Это касается профессора Зольцмана.
Как я понимаю,
вы с ним помолвлены.
Что-то не так?
Нет.
Всё
как надо.
Боже мой! Не надо!
Сюрприз!
Нет, нет, нет.
Это же не всерьёз.
Девичник!
Какого чёрта происходит?
Добро пожаловать на мальчишник!
"Дневники вампира"
6 сезон, 20 серия
Ради тебя покину дом...
Вся закусочная в нашем распоряжении?
Просто рай на земле.
Будь Кэролайн тут,
мы бы планировали поход в спа.
Но она залегла на дно.
Можно понять.
– Учитывая произошедшее...
И я решила, почему бы нам не отъесться.
Вы – гении.
А ты разве не вегетерианка?
Бонни, не порть момент.
Ну, это же не веганский бургер.
Ребёнок недоволен моим
отказом от мяса.
И вообще – моя вечеринка, ем, что хочу.
Хотя, лучше бы тут была водка.
Точно.
Я не хочу знать,
что делает Рик, да?
Наверное, в кино пошли.
Ага, или в мини-гольф играют.
Мне нужен кетчуп.
Так мы это обсудим?
– Что?
– Серьёзно?
Ты заставишь лучшую подругу
выбивать это из тебя?
Я знаю про лекарство, Елена.
Правда?
Как это вообще возможно?
Деймон звонил вчера,
рассказал мне всё, включая
его безумный план
принять его вместе с тобой.
Деймон звонил тебе?
Ему надо было поговорить
с кем-нибудь, раз уж ты ушла,
не сказав ни слова.
Всё было не совсем так.
Цитирую:
"Она смотрела на меня,
как на инопланетянина,
а потом фактически
телепортировалась из комнаты".
Деймон Сальваторе глядя тебе в глаза
сообщает, что хочет
снова стать человеком.
Ты бы не была в шоке?
Мне нужно время,
чтобы переварить всё это.
Всего сутки назад
я и не думала,
что могу снова стать человеком.
Но ты хочешь им стать.
Да.
Хотела.
Но если честно – всё
стало слишком сложно.
Девчонки, не говорите, что вы наелись.
В смысле ты предложил ей выпить лекарство?
Ну, я просто стоял перед ней
и это с языка сорвалось.
Как это вообще работает
Легко –
Елена принимает лекарство,
становится человеком,
я пью её кровь,
и пока из меня его не высосут,
мы стареем вместе,
и умираем от обычной простуды.
Так ты всё испортил
и теперь переживаешь.
Ничего я не испортил.
Деймон, если ты примешь лекарство,
то больше не сможешь стать вампиром.
Верно?
Послушай меня.
Ты решил откусить то,
что проглотить не в силах.
И теперь решил пойти на попятную.
– Это ты про себя сейчас?
Ты и правда хочешь быть человеком?
Я хочу быть с Еленой.
А что Стефан говорит?
Ты всерьёз хочешь провести
последнюю холостяцкую ночь,
обсуждая мой кризис?
Деймон, скажи, что ты обсудил с братом,
которому 166 лет,
свои планы стать человеком.
Обсужу.
Как-нибудь.
За тебя.
Прости, что опоздал.
Учитывая, что тут живёт парень,
который пытался убить нас
пару дней назад, я тебя не виню.
Ну, мы же здесь ради Рика, да?
Я здесь ради выпивки.
Пиво плюс колёса равно
ещё одна ходка в больницу.
Решил математикой заняться?
А тебя кто пригласил?
Деймон.
Никогда не был на мальчишнике.
Но вижу, почему их любят.
– Где Стефан?
– Не знаю, мне плевать.
Привет, это Кэролайн,
но вы же знаете, кому звоните,
так что оставьте сообщение
и я перезвоню.
Пока!
У тебя в записи такой счастливый голос.
И, кстати, о счастье – те басы,
что ты слышишь,
гениальная идея Деймона
устроить тут мальчишник для Рика.
Несмотря на то, что наша мать
всё ещё живёт здесь,
и, кстати, я её всячески избегаю,
если ты не заметила.
А вообще, я хотел сказать – перезвони мне.
Иначе у меня кончатся причины
избегать всего,
что происходит в моей жизни.
Ты тоже занимаешься чем-то подобным,
что можно понять,
жаль, что сейчас не лучшее время
для меня и моих проблем.
Ты должна быть здесь.
Возвращайся домой.
Как же мило!
Что ты делаешь в моей спальне?
Поверь, я бы с радостью
оказался где-нибудь ещё...
Например, привязанным к каталке,
и чтобы мне вырезали селезёнку.
К сожалению,
я здесь, потому что
твоей матери нужна помощь.
Моей матери?
Её ненаглядный асцендент уничтожен.
Она в ужасном состоянии.
Мог бы уделить ей время.
Что ты, чёрт возьми,
знаешь о моей матери?
Привет, мама.
Думаю, пришло время поговорить.
Это совершенно лишнее.
Я просто решила подышать свежим воздухом.
Что? Нервишки пошаливают?
У меня то же самое.
Забавно, да?
Это что, какой-то
эксперимент по налаживанию отношений?
Нет, нет, ты ясно выразила свои чувства,
когда опутала меня паутиной лжи,
чтобы включить мою человечность.
Не знаю, что тебе рассказал Энзо,
но уверяю, я в порядке.
Энзо мне многое рассказал,
включая то, что потеряв надежду
на возвращение друзей,
ты вчера слетела с катушек.
Это минутная слабость.
Я решил, что раз уж ты передала
мне ген потрошителя...
Кстати, огромное спасибо за это...
Мы можем это обсудить.
Нечего тут обсуждать.
Знаешь...
Когда я чувствую, что
вот-вот сорвусь,
у меня начинает
выделяться слюна.
У тебя такое было?
А потом у меня начинают чесаться вены,
и голод пожирает меня...
Каждый звук, каждый запах.
Мир начинает разваливаться,
и я лишь слышу стук
чьей-то крови,
и чувствую лишь, что она теперь моя.
Но у тебя, видимо,
такой проблемы нет, да?
Решил нажраться до потери сознания.
Это твои планы на будущее?
Научился этому правилу у тебя.
Прости, всем правилам.
Давай уйдём отсюда?
Идём.
Отвезу тебя домой.
Как программа подготовки полицейских?
Ты из-за этого козлишь?
Отчасти.
Помнишь, я же на больничном,
так что введи меня в курс дела.
Помощник Тейлор наконец-то
прекратил называть меня кексиком.
Думаю, это прогресс.
Может, это потому, что помощник Тейлор
на больничном всю неделю,
после того, как ты надрал
ему зад перед новобранцами.
Да? Ну так вот он знал,
что ему это грозит.
Что с тобой не так?
Ты что, не способен
контролировать свой гнев?
Эта программа была твоим шансом
изменить твою жизнь.
Нет. Это для тебя был шанс,
но я понял, что выполняя эту работу,
мне придётся стрелять в людей,
убивать их, а я не хочу
снова быть оборотнем!
Тай, не обязательно так поступать.
Тебе просто надо научиться
контролировать себя.
Осторожно, Мэтт.
Контролируй, Тай, давай же.
Ты того не стоишь.
Где ты и, пожалуйста, скажи,
что ты со стриптизёршей.
Представь это, а теперь представь
совершенно противоположное.
Я с нашей матерью.
Вот теперь я вообще
ничего представлять не хочу.
Ты знал, что это она обратила Энзо?
Это математически невозможно.
Энзо обратили в тысяча девятьсот...
третьем. Очевидно, они были на корабле,
плыли вместе в Нью Йорк.
Он был болен и она пожалела его.
А мы-то думали, что у неё
материнский инстинкт отсутствует.
А ещё у неё проблемы
с потрошением...
Тот трюк, что ты провернул с асцендентом,
поверг её в кровавое волнение.
Так а чего тогда она бродит по округе?
Запри её и возвращайся
на вечеринку, брат.
Да, сделаю, если придётся.
Что-то ещё?
Нет.
Передай маме. что я её люблю.
Шучу.
Видишь? Вот что я называю
упущенным шансом.
Самое время, чтобы рассказать брату,
ты решил променять клыки
на пару хаки.
Понятия не имею, о чём ты.
Имеешь.
Я достаточно напоил Аларика,
чтобы он разболтал мне новости.
Уж кто-кто, а ты
не можешь обвинять меня
в том, что  я утаил информацию,
мой брат от той же матери...
Ты собирался рассказать,
что Лили обратила тебя?
Да, как только ты овладеешь
искусством отвечать на звонки.
Я был занят.
Решал, что делать с лекарством?
Какой смысл кипишить?
Ты всё равно этого не сделаешь.
Кто сказал?
Ты.
Деймон, ты эгоист.
Ты не человеком хочешь быть.
Не пойми меня неправильно.
Это мне в тебе и нравится.
Мужчина должен быть цельным,
но послушай того,
кого ты бросил
сгореть насмерть,
чтобы спасти свою шкуру,
так сильно люди не меняются.
Даже под волшебным
влиянием Елены Гилберт.
Твоё здоровье, дружище.
Фактически, Деймон сделал тебе аналог
вампирского предложения замуж,
а ты взяла и ушла?
Я сказала, что подумаю.
Почему мы обсуждаем меня?
Это твоя вечеринка.
Поверь, я лучше буду обсуждать это,
нежели факт, что мне надо найти
платье, которое не будет ужасным,
или что я не могу попросить
мою сестру быть подружкой невесты,
потому что она не отвечает на звонки,
или факт, что я постоянно ем
и никак не могу остановиться.
Итак, важное решение, поехали.
Думаю, тебе стоит согласиться.
Решение принято.
Что, если я упущу какие-то возможности?
Например, вынудить хозяина кафе
закрыться пораньше ради нас,
или если я заболею?
Или если вдруг ты-человек
разлюбишь  Деймона.
Кто-то должен был это сказать.
Это нелепо.
Сверхъестественное не меняет твоей сути.
Я-то знаю, ведь я бывшая ведьма,
которая вот-вот выйдет за бывшего вампира.
Глубоко внутри ты знаешь,
кто ты и чего хочешь.
Любовь всегда требует скачка веры,
это страшный прыжок
над раскалённой лавой,
и, возможно, ты останешься с разбитым сердцем,
но ты так же можешь стать
самой счастливой девушкой на планете.
Я рада, что я совершила этот скачок.
Лёгок на помине...
Деймон: "Городская площадь. Через 10 минут".
Дай угадаю – ты танцевал со стриптизёршей
и теперь тебе стыдно.
Откуда ты узнала?
Смешно.
Может вы там и напиваетесь,
но я хоть могу наестся фастфуда.
ты поэтому ходишь по городу
с пакетом картошки?
Посмотри наверх.
Ты что там делаешь?
Решил проветриться.
Вчера задал девушке очень важный вопрос.
Но она просила подождать.
Что за дурёха.
Ничего.
Думаю, она просто решила
покопаться в себе.
Хочешь?
А ты принесёшь сюда?
Видишь?
Сублимировать так весело!
– Ты надо мной насмехаешься.
– Я не насмехаюсь.
Я учу тебя перенаправить
инстинктивные порывы
в социально приемлемые действия.
Слушай, или это или кровь белки.
Если только ты
не предпочитаешь кроликов.
Ты когда-нибудь охотилась на кроликов?
– Унизительно.
– Представь,
как ты 150 лет лелеешь что-то,
а потом представь как у тебя
это отбирают.
Поверь, это опустошает.
Моих друзей нет.
Дай мне погоревать.
Твое горе привлекает
слишком много внимания,
и тебе повезло, что я не Деймон,
ибо ты уже была бы в клетке.
Но ты есть ты.
Тебе нужны отношения,
или это попросту нагоняй
потрошителя потрошителю?
Исправившегося потрошителя,
который считает, что эти отношения
стоит сохранить.
Нет. Я не могу.
Ты была единственной,
кому удалось вернуть мою человечность.
Деймон внушил мне историю.
И это сработало!
Я лишь хочу сказать,
что возможно глубоко внутри
ты все ещё что-то ко мне чувствуешь.
Стефан,
женщина, которая воспитала тебя,
жила под гнётом изменяющего
и жестокого мужа.
Она была слабой,
потом заболела и умерла,
а затем родилась новая Лили,
сильная Лили,
которая брала, что хотела,
и нашла семью, которая приняла её.
Поэтому когда я смотрю на тебя...
я... не то чтобы не люблю тебя.
Я вспоминаю о той жалкой женщине,
тогда как я всеми силами
хочу забыть, что она существовала.
Что ж, давай начнём заново,
с чистого листа,
позволь помочь тебе пройти через всё это.
Мы можем начать новую жизнь.
Ты лишь...
Ты лишь должна мне поверить.
Ты никогда не смотрел мне в глаза,
когда лгал.
Прости за беспорядок.
Мне тут нравится.
Наслаждайся, пока можешь.
И наедайся картошки,
потому что трансжиры для людей вредны.
Ты всерьёз говорил,
когда предложил принять лекарство,
или просто боялся,
что потеряешь меня?
Если честно – и то, и другое.
А вот чего боюсь я...
Я боюсь, что если ты примешь лекарство,
ты потеряешь то, что любишь –
жизнь вампира,
и мы не будем счастливы,
если ты будешь обижен
на меня до конца жизни.
– Ну не знаю.
Я такой сексуальный, когда обижаюсь.
Серьёзно, Деймон.
Ты готов отказаться от всего этого?
Продолжение следует.
Я хочу показать тебе кое-что.
Куда мы?
Для начала, вниз,  если только ты
не хочешь спускаться по лестнице.
Один раз живём, да?
Один или два...
Знаешь, крайне невежливо
в одно лицо выпивать
бутылку бурбона за тысячу долларов.
Так ты и правда решился, да,
уйти с головой,
завести семью здесь.
– Да.
План таков.
– Хочешь совет пьяного?
– Валяй.
– У меня на боку 30 швов.
Все мои друзья – убийцы, кроме тебя.
Ты – человек,
а значит чудо, что ты до сих пор жив.
Ты урод, если решишь
допустить ребёнка в такую жизнь.
Если это твой тост на мальчишнике – отстой.
Уезжай из города.
Вот мой совет.
Забирай счастливую невесту,
не рождённого младенца
и свою жизнь
и вали отсюда,
пока не стало поздно.
Ты ушла из закусочной пораньше,
потому что тебе стало нехорошо.
Сегодня тут не случилось
ничего необычного.
Иди домой.
Разбитая посуда.
Дурманящий запах свежей крови.
Видимо, воссоединение семьи
не заладилось.
А ты где задержался?
Мне пришлось в одиночку
внушать всему ресторану.
Я искал Деймона. Говорили,
что он отправился искать Елену.
Он не отвечает на звонки,
а значит, разбираться нам двоим.
Нам двоим.
Звучит неплохо, да?
Думаю, надо привыкать к этому.
Ты о чём?
А, точно.
Ты же не в курсе.
У Деймона есть лекарство,
и если верить его словам,
он планирует принять его вместе с Еленой.
Я бы знал, планируй мой брат
снова стать человеком.
Судя по твоей шокированной физиономии,
ты не в курсе.
Так что мы можем стоять тут,
споря о словах Деймона,
или можем разделиться
и найти твою мать,
пока она не оторвала им голову.
Что выбираешь?
Беда. Деймон похитил Елену,
так что давай перенесём
вечеринку в другое место?
Да, в мою кровать,
если дойду до неё.
Господи.
Добрый вечер, мисс Беннетт.
Я вышла прогуляться,
но увидела тебя в окне
и подумала,
"Я её знаю.
Эта девушка разрушила мою жизнь".
Кто она?
Лили Сальваторе.
Осторожней.
Бонни уничтожила
кое-что дорогое для меня,
и теперь я чувствую
лишь ненасытный голод.
Лили, я это сделала не для того,
чтобы досадить тебе.
Я хотела запереть там Кая.
К счастью, есть другой
способ спасти моих друзей.
Другого способа нет,
даже если бы я тебе помогла.
Чего я не стану делать.
Забудь всё
и проваливай.
Ошибаешься.
Нет, прошу!
Я беременна!
Близнецы.
Что?
Удачи.
Не шевелись. Я помогу.
Что тебе нравится в жизни
вампира больше всего?
Ну, если выбирать, что-то одно,
то думаю это то, что
я могу лечить людей.
Ни один вампир бы так не сказал.
Ну давай, просвети меня.
Мне всё нравится...
Скорость, кровь,
это даёт силу,
да и в черной куртке
я выгляжу просто шикарно.
Но я забыл кое-что.
А, вспомнил.
Залезать в голову к людям
тоже задорно.
Мой старый дом.
Ты этого не помнишь,
но именно здесь
я впервые поцеловал тебя.
Ещё одно счастливое воспоминание,
которое Рик у тебя забрал.
Но это не по-настоящему.
Это фантазия.
Ты внушил её мне.
Разве не в этом весь смысл?
Какой бы великолепной
ни была эта жизнь,
мы бы отказались от куда большего,
не сделай мы этого.
Елена, в моей жизни
было много фантазий,
хватило бы на сотню жизней.
Но я всё это отдам
за одну жизнь с тобой.
Ты взял его с собой.
Ну, прятать в мыльнице не стал.
Я хочу этого, Деймон.
Как бы это меня ни пугало,
я не могу делать вид,
что не хочу.
Я знаю.
Ты хотела этого со дня,
как стала вампиром.
Для тебя пути обратно не будет.
Не мой стиль.
Но ты импульсивный и безрассудный!
И я без ума люблю тебя,
сколько бы времени
ни было нам отпущено.
И лекарство не изменит этого, Елена.
Я готов к реальности,
если ты готова.
Я люблю тебя.
Пока смерть не разлучит нас.
До дна.
Как ты?
Не знаю, я...
Чувствую...
– Всё выглядит так здорово.
– Что тебе приглянулось?
– Прости.
– Ты первая.
Как насчёт баклажанов под пармезаном?
Девушка, что любит баклажаны.
Это плохо?
Ты не любишь баклажаны.
Люблю. Просто на заметку.
В уме.
Зачем? Для второго свидания?
Я подумывал о пятилетнем юбилее.
Держись.
Я отнесу тебя домой.
Всё будет в порядке.
Елена.
Ты меня до смерти напугала.
Кажется... я в порядке.
Что случилось?
Мы были на первом свидании.
Что?
Да.
Деймон! Деймон... воспоминания
возвращаются ко мне.
Деймон, лекарство разрушило внушение. Я...
Сработало.
Подожди.
Не заживает.
Деймон, не заживает.
А значит, я...
сработало!
И что ты чувствуешь?
Я...
хочу поцеловать тебя.
Подожди.
Это Стефан.
Надеюсь, что повод серьёзный.
У нас с Еленой важное дело.
Деймон, не принимай лекарство.
Что?
Откуда ты вообще узнал про это?
Лили сбежала, так что не время
снова становиться человеком.
– Что происходит?
– Ты был прав.
Мы должны запереть её.
– Что он говорит?
Я не слышу.
Кажется, мама Сальваторе...
Прости, но я не отправлюсь снова в тюрьму.
Я не должна была в неё превратиться.
Я так долго держала её под контролем.
Но мои сыновья всё испортили.
Они просто пытались помочь.
Взгляни на меня.
Они не помогли.
У тебя кровь.
Ты приняла лекарство.
Ты человек.
Вам не стоит пить мою кровь.
– Да.
– Пожалуйста.
Стоит.
Нет... Нет!
Серьёзно? Давай же!
Елена!
Соберись!
– Нет.
– Всё в порядке.
Обычно мы не извлекаем предметы
в полевых условиях, но не переживай.
Сожми руку, если тебе трудно дышать.
Нет?
Хорошо. Очень хорошо.
Давай. Поднимайся.
Нет, даже не пытайся заговорить.
Я слышала, что она сказала. Близнецы.
А значит, я номер один в списке Кая.
Поздравляю. Ты теперь номер два.
Так что спасибо, что уничтожила
тот дурацкий асцендент,
и надеюсь, ты говорила правду
про то, что оттуда не выбраться.
Обещаю.
Он не выберется.
Худший девичник на свете, да?
Поехали в больницу.
Я в тоннеле.
Она вошла через Гриль.
Может быть, всё ещё там.
Мы снаружи. Иди домой.
Мы разберёмся.
Елена в порядке. Вставай.
Надо найти Лили.
– Да уж.
Я в порядке, спасибо, что спросил.
Так ты собирался мне сказать,
или тебе проще быть всё тем же козлом?
А сам как думаешь?
Думаю, последнее, что ты хочешь
– стать человеком.
Я хочу быть с Еленой, Стефан.
Ты хоть представляешь,
каково мне?
Услышать эту новость от Энзо,
не знать, потерял я брата или нет?
Конечно, знаю.
Почему ещё не сказал тебе?
Может, пойдём искать мать?
Посмотри, что ты сделал с матерью.
Полный кошмар.
Через несколько дней, месяцев или нет
почувствуешь себя иначе.
А какая разница, если я останусь одна,
в ужасе, на грани?
Я стану такой же, как и ты, да?
Грустной и одинокой.
Нет, нет, нет.
Не надо.
Пожалуйста, не делай этого.
Живи ради нас, своих сыновей,
которых, я знаю, ты всё ещё любишь
в глубине души.
И кто до сих пор любит тебя.
Ты смотришь мне в глаза.
У тебя такие красивые глаза.
Ты в порядке?
Боже мой.
Всё в порядке, кровь не моя.
Как Бонни?
В порядке. Деймон дал ей своей крови.
А ты? Как ты...
Как ребёнок?
Вообще-то... дети.
Оказалось, что их там двое.
Близнецы.
Ладно.
Чем больше, тем лучше.
Даже если Кай не выберется из тюрьмы,
моя семья попытается отнять их.
Слияние новых близнецов –
единственное, что лишит Кая силы.
Они не узнают.
Как это возможно?
После свадьбы мы исчезнем.
Мы отправимся туда,
где твоя семья не найдёт нас.
Аларик, я не могу просить тебя
отказаться от своей жизни ради меня.
Тебя, ребёнка... Детей.
Ты – моя жизнь,
и всё, что имеет значение – твоя  безопасность.
Хорошие новости с передовой.
Бонни в порядке.
Джо в порядке.
Лили в зимней спячке.
Ты что-то задумалась.
Я вспомнила всё. Каждый момент.
Будто миллион крошечных кусочков сердца
встали на свои места.
Я вспомнила, как мы впервые встретились,
когда мы полюбили друг друга,
как сильно я не хотела любить тебя,
но это...
меня будто захлестнуло потоком.
Меня поглотило.
– Это же хорошо, да?
Деймон, я вспомнила всё –
каждый поцелуй,
каждый разговор.
Не вижу, что в этом плохого.
Мы это уже обсуждали, Деймон,
лекарство, когда были на острове.
Что? Нет. Тогда всё было иначе.
Разве? Потому что это было
словно вчера.
Прими лекарство со мной.
Я знаю, что у нас всё по-настоящему.
Я уверена, что буду любить тебя
после того, как всё это закончится.
Прими лекарство.
Стань человеком вместе со мной.
Знаешь, раньше я скучал
по человеческой жизни.
Но сейчас не могу представить
ничего хуже этого.
Ты ушёл от меня,
потому что не хотел,
чтобы я заставила тебя передумать,
потому что ты не хотел этого.
– Это было давно.
– Ты не всё продумал.
– Что? Нет!
Ты так боишься потерять меня,
что убедил себя,
что можешь принять человеческую жизнь.
– Не решай за меня.
– Ладно. Хорошо.
А как же Стефан?
Что он думает?
Да плевать мне, что думает Стефан!
Я принял решение.
И я не позволю ему
затянуть меня в водоворот вины
и заставить передумать.
Деймон, я люблю тебя
больше, чем считала возможным.
Я не пытаюсь ранить тебя,
но я не позволю тебе сделать это.
По крайней мере, пока ты
не позволишь каждому
попытаться отговорить тебя
от этого, включая тебя самого.
Есть кто?
Посмотрите, кто очнулся.
Лорензо, это ты?
Хотел убедиться,
что ты в надёжных руках.
Выпусти меня, чтобы мы могли
поговорить, как цивилизованные люди.
Вот уж нет.
Дальше я сам.
Она на грани.
Рядом должен быть кто-то,
кому она доверяет.
Я сказал, что разберусь.
Я ещё зайду, Лили.
Это семейные дела.
Знаешь, ты спрашивала,
понимаю ли я,
каково это – 150 лет
лелеять надежду и лишиться её.
Ты права.
Я был бы опустошён.
Слишком поздно.
Никогда не поздно.
В этом смысл вечности.
Ты будешь моей матерью следующий век,
и тот, что будет после, и ещё,
и однажды, возможно,
в отдалённом будущем,
но однажды...
Ты увидишь во мне сына.
Стефан...
Стефан, ты понятия не имеешь,
что такое опустошение.
Но узнаешь,
потому что я найду способ
вернуть моих людей,
чего бы это ни стоило.
Собираемся!
Плотный завтрак – важный день.
Пора выбираться отсюда.