Ранее в "Дневниках вампира"...
Если Стефан хочет спасти жизнь Саре,
он должен отключить человечность.
Лишь одна артерия отделяет
Стефана без человечности
от Стефана-Потрошителя.
Твоя мать жива?
В тюрьме 1903 года.
И ты уверен, что я могу связать
Стефана с его человечностью?
– Собирайся.
– Я предупрежу остальных.
У неё тут кукольный дом вампиров.
– Они не пойдут с нами.
– Это моя семья.
– Я оставлю тебя гнить здесь.
– Мы вернёмся за ними!
Мы же не будем туда возвращаться, да?
Конечно, не будем.
Ты была лишь пешкой в игре,
к которой я уже потерял интерес.
Ты необычная девушка, Сара Сальваторе.
Почему ты меня так назвал?
– У меня есть кое-что для тебя.
– Лекарство от вампиризма.
Знаю, ты хотел его для Елены.
Что, если сейчас я не хочу?
Так.
Ну, надо же.
Так, и кто тут решил пошутить?
Крис, это ты тут?
Урод.
О, Боже.
Крис? Крис?
Критикуешь меня?
Я напугала его.
Я же напугала тебя, да?
Стул переставила,
бутылку опрокинула.
Вы кто вообще такие?
Я Кэролайн, это Стефан,
а это... вкуснятина.
Попробуй.
Что тут творится?
Мы с Кэролайн поспорили,
что она напугает тебя до смерти.
Причём буквально до смерти.
Но понимаешь, она впервые
вот так развлекается, поэтому не знает,
что страшилка с падающим трупом –
это уже совсем заезженно.
Заезженно? Этот парень был моим другом.
Тогда почему ты не испугался до чёртиков?
Почему ни  паники, ни сердечного приступа?
Давай. Хоть что-нибудь.
Кажется, ты меня прослушал.
У тебя сердечный приступ.
Что вы...
Моя грудь.
Что происходит?
Она мухлюет.
Вот что происходит.
Пожалуйста, помогите мне.
Ладно. Расслабься.
Это всё  у тебя в голове.
Тебе лишь кажется, что у тебя сердечный приступ.
Теперь твоё горло сжимается.
Ты не можешь дышать.
Боже мой!
Это у тебя пауки по всему телу бегают?
Ты только посмотри.
Я выиграла.
Бедняжка так испугался,
что умер от сердечного приступа.
Нет. Это нечестно.
Технически он умер из-за твоей уловки.
Победа есть победа.
И ты знаешь, что мы будем делать?
– К сожалению, знаю.
Караоке!
Ты вытащил меня из больничной постели
и истратил бак бензина,
катаясь всю ночь,
чтобы привезти меня в какую-то глушь?
Как только дверь откроется,
ты перестанешь быть моей проблемой.
И с каких пор я стала твоей проблемой?
С тех, когда из-за твоего
прапрадяди Стефана
тебя чуть не убили.
Что?
Пора тебе познакомиться с настоящей семьёй.
Здравствуйте.
Вы ищете моего сына?
Ошибочка.
Простите... А мы...
Я ошибся адресом.
Прошу прощения за беспокойство.
Что это было?
Я уже встречал эту женщину, в 1903 году.
Что?!
Это она обратила меня в вампира.
Чувствуешь запах?
Мама готовит.
Это бекон?
Да. Ну или ребёнок, похищенный
из соседней деревни.
Тише, она может нас услышать.
Ты должен дать ей шанс,
как когда-то я дала тебе.
Она твоя мать.
Нет. Она лишь инструмент,
чтобы вернуть Стефану человечность,
который, я уверен, на пару с Кэролайн
сейчас вонзает клыки в чьё-то тело,
и чем раньше мы обезвредим
наших прирождённых убийц,
тем лучше.
Ты не видел мою футболку?
Предпочитаю тебя без неё.
Не уверена, что твоя мама
того же мнения.
Возьми мою.
Это любимое блюдо Деймона...
"Яйки в корзинке".
По вкусу не то, что я помню.
Когда ты последний раз ел это,
ты был человеком.
Со временем вкусы меняются.
Но, Елена, ты же новичок во всём этом, да?
Меня обратили пару лет назад.
Ты скучаешь по человеческим ощущениям?
Иногда.
Если я правильно понимаю,
чтобы освободить моих спутников
из той тюрьмы,
нам нужен магический прибор.
Асцендент.
Да. Асцендент.
И где он?
В надёжном месте.
И нужно большое астрономическое событие.
Да, надо будет изучить календарь.
Будь терпелива.
Это займёт время.
Ведь они не так часто происходят.
Скоро полнолуние. Сработает?
Если нет – через две недели
будет метеоритный дождь.
Ну надо же.
Ты просто ходячий календарь фермера.
Я последовала твоему совету
и разобралась в компьютере Стефана.
Какое прекрасное изобретение...
Все эти знания.
И видео котов, которые
катаются на роботе-пылесосе.
Всё в порядке?
Это Джо. Кто-то нападает на людей в Уитморе.
Дай угадаю...
Одна из них блондинка,
а другой любит превращать людей
в марионеток.
Это я и выясню.
Спасибо за завтрак.
Кто эта женщина?
И откуда ты знаешь, кто моя семья?
Почему я этого не знаю?
Твой дядя Стефан заставил тебя
всё забыть, чтобы уберечь
от твоего другого дяди, Деймона,
который убил твоих родителей,
и ты бы последовала за ними,
если бы не твой другой дядя.
Так вот ты куда меня вёз?
Вообще-то, нет.
Добрый братец недавно стал злым,
и я надеялся оставить тебя
на злого брата,
который на самом деле
сейчас не так плох, как добрый брат.
Я ничего не поняла.
Слушай, я могу попробовать повторить это,
но со второго раза понятнее тоже не станет.
Ты хотела знать, кто эта женщина?
Самый страшный человек
из всех, что я видел.
Саус Гэмптон, Англия, 1903 год.
Никаких больных пассажиров.
У меня есть билет.
Я заплатил.
Да? У нас тут не лазарет.
На корабле есть доктор.
Он может мне помочь.
Вали отсюда,
пока не заразил нас всех.
Кто вы?
Та, кто видит, что вам нужен доктор.
Я ценю это,
но даже пройди я карантин,
у меня всё равно нет билета.
С этим я помогу.
Идём. У нас мало времени.
Я думал, что направляюсь к новой жизни,
с помощью самой утончённой женщины на свете.
К тому моменту, как корабль причалил в Нью-Йорке,
все на корабле были мертвы,
включая меня.
Ты забудешь всё, что ты знаешь
о своей настоящей семье.
Ты очнёшься в своей общаге,
забыв, что слышала фамилию Сальваторе.
Или ты наконец-то расскажешь мне всю историю.
Ты на вербене.
Да.
Твой друг Мэтт заходил в больницу,
принёс порцию.
Эй, Тейлор Свифт,
мы тут как бы занимаемся.
И где только носит управляющего?
Кто-то звал управляющего?
Я не ломал ему рёбра.
Просто под дых ударил.
Парень отключился на 20 секунд.
Может, он не подходит
для программ тактических тренировок.
Это ему не пиво глушить.
Хочешь перекусить?
"Хотите перекусить, офицер Локвуд?"
Кретин.
Что за фигня тут творится?
Гляньте-ка: полицейские
курсанты явились.
Вы пришли арестовать нас?
Можешь идти.
Ты что творишь?
Наслаждаюсь музыкой.
Хотите следующую песню?
Надо уходить отсюда.
Нет. Оставайтесь.
Кэролайн принимает заказы.
Держи. Напиши Елене.
Скажи, что мы едем в кампус.
Видишь эти буквы?
Считай, что это крошечная печатная машинка.
Точно.
"Моя дорогая Елена, надеюсь, письмо
застанет тебя в добром здравии".
Нет, нет.
Коротко и мило.
Просто "Едем в кампус".
Да. А когда мы их найдём,
я позабочусь о Кэролайн,
а ты посмотришь Стефану в глаза.
И он снова станет тем, кем был раньше.
Точно.
А когда всё сделаем,
отправимся спасать моих друзей?
Конечно.
Я знаю, как сильно
ты переживаешь об этом.
Как мне закончить письмо?
"С любовью"?
Сама решай.
Но ты же любишь её, да?
Это, конечно, не твоё дело,
но да, люблю.
И она любит меня.
Мы влюблены.
И ты боишься, что испортишь всё,
если дашь ей лекарство.
Вчера вечером заходила
твоя подруга Бонни...
Ты шпионила за мной?
Я не собиралась подслушивать.
Просто отвыкла от голосов
других людей. Я...
Да ну?
Уши-то не закроешь,
да и не каждый день услышишь
про такую редкость,
как лекарство от вампиризма.
Давай только никому об этом, ладно?
Особенно Елене?
Я даже не знаю,
хочет ли она вылечиться.
Но ты боишься, вдруг она захочет,
и вдруг ты потеряешь её,
если дашь ей лекарство.
Мы похожи больше,
чем тебе хочется, Деймон.
Ни один из нас не может вынести
Мысль об одиночестве.
Он без сознания,
но я дала ему немного своей крови,
и его жизненные показатели стабилизировались.
Чем больше жертв,
тем сложнее будет скрыть причину.
Да, я знаю.
Вот почему я надеюсь,
что Деймон и его мать
найдут их в ближайшее время.
Прости. Ты только что сказала
"мать Деймона"?
Разве она не погибла?
Нет. Она была заперта
в тюремном мире 1903-го,
где сейчас заперт Кай.
Кай сейчас в тюремном мире 1903-го?
Извини, тебе никто не сказал?
Я уже один лишний час
в смене отработала.
Могли бы хоть смску скинуть.
Слушай... прости.
– Так с Каем покончено?
– Навсегда.
Какая потрясающая новость.
Просто потрясающая.
Ты беременна.
А я-то думала, с чего ты
перешла на облегчённый кофе,
да ещё и с переработкой смены.
Меньше всего моему ребёнку
нужен дядя-психопат.
У вас с Алариком будет ребёнок.
Я...
Джо, это... Это потрясающе.
Я... Я так рада за вас.
Делаешь всё по старинке?
Ты совершила ошибку.
Знаю, ещё когда доверилась
вампиру-преследователю,
который свёл меня
с голубоглазым барменом,
чтобы я смогла увидеть,
как его собьёт машина,
а ты сыграешь героя.
Я покопалась в твоём телефоне,
пока ты спал,
нашла твои смски Мэтту.
Ну, хоть обойдёмся
без неловкого разговора.
Какая же я дура, что доверилась тебе.
Не ругай себя.
Я помню, каково это – быть наивным.
Бациллы распространились
по вашим лёгким
и теперь разрушают ткани.
Кровотечение продолжится.
Вы можете остановить это?
Думаю, да, но лекарство для такой
поздней стадии довольно дорогое.
Деньги не вопрос,
если ваше средство подействует.
Уверяю вас, подействует.
Скольких людей вы уже им спасли?
Будьте честны.
Никого. Я обещаю им выздоровление
и "лечу" их смесью
касторового масла и лаванды.
Что?
Что вы такое говорите?
Я думал, вы поможете мне.
Он солгал.
Каков его истинный прогноз?
Он умрёт в течение недели.
Вряд ли ему суждено увидеть сушу.
Оставь нас.
Вам тоже надо уходить.
Я не хочу отплатить вам за доброту,
заразив вас.
Не заразите.
Я уже болела чахоткой.
– Как вы сумели выжить?
– Я не выжила.
Тогда кто вы? Ангел?
Эй, мы же послушали тебя,
похлопали в ладоши.
Можно мы теперь пойдём?
Сыграем-ка в викторину Кэролайн.
Ещё бы знать, что это такое.
Ты же и так знаешь!
Вы оба со мной встречались,
а это значит,
что вы знаете обо мне всё,
поэтому я задам вам
о себе парочку вопросов,
и кто ответит правильно
останется в живых.
Ты чокнутая.
Когда у меня день рождения?
Тайлер!
10-го октября.
Очень хорошо.
Ладно, Мэтт.
Твоя очередь.
Какой мой любимый цвет?
Вопрос с подвохом.
У тебя нет любимого цвета.
Верно!
Окей.
А сейчас решающий раунд.
Кто ответит первым, тот и победит.
Какое было последнее воспоминание моей мамы
перед смертью?
Да откуда нам вообще об этом знать?
Уверена, я когда-либо
об этом да упоминала.
Нет, не упоминала.
Давайте.
Часы тикают.
Судьи ждут
последнего ответа.
Каким было последнее воспоминание моей мамы
перед тем как она сыграла в ящик.
Кажется,
Уитмору понадобится
новый ассистент кафедры философии.
Твоя мама учила тебя кататься на велосипеде.
Бинго!
И побеждает Стефан,
а вы оба проиграли,
что на самом деле не так уж и плохо,
поскольку это значит,
что мы убьем вас обоих.
Судя по жертвам,
наши вампиры начали с библиотеки,
потом выпили парочку охранников
у футбольного поля,
а затем посетили кинотеатр.
Знаешь, что тут самое шокирующее?
Что я совсем не шокирована.
Доктор 101...
Перестав быть человеком,
теряешь и чувства.
Вообще-то, я не шокирована,
потому что сама была на их месте
и делала всякие мерзости.
И теперь всё это
жутко напоминает мне о том,
что всегда есть какая-то часть меня,
которая способна на то же, что и они.
Но ты же не допустишь этого.
Ты будешь слишком занята
своими маленькими семейными заботами
и лечением малыша Стиви от ветрянки.
Возможно, какое-то время,
пока малыш Стиви не
вырастет в Стивена,
а я ни на день не состарюсь.
Ты рассказала Деймону об этом?
К чему ты клонишь?
Я видела, как ты отреагировала
на мою беременность.
Ну, я...
У тебя вся твоя вечная жизнь
пронеслась перед глазами,
и тебя это жутко напугало.
Я... Я просто рада за вас с Алариком.
С Алариком, который был вампиром,
а теперь человек и будущий отец.
Ты говорила об этом со своим парнем?
Он знает, что я чувствую,
но ему также известно,
что ничего тут не поделаешь,
так что незачем на этом зацикливаться.
Ладно.
Так откуда мне знать,
что ты не управлял моим разумом,
заставив меня поверить
в эту жуткую семейную историю?
Тебя вырвали из чрева покойницы.
Стефан внушил тебе забыть правду,
но на твоей психике остались шрамы.
Чем же ещё объяснить твои
мрачные увлечения, а?
Повешение Мэри Сурратт...
Не самая вдохновляющая картина, да?
Пожалуй. Что-то такое в смерти
кажется мне... не знаю...
Притягательным?
Позволь просветить тебя:
по-настоящему смерть можно ценить,
лишь когда стоишь на её пороге.
С детства не слышал эту мелодию.
Знаю.
Зачем вы это делаете?
Так трудно поверить,
что кто-то желает вам добра?
Меня бросили в работный дом в 4 года.
Там доброта не в почёте.
Я тоже знаю, каково это,
быть выброшенным
подобно мусору.
Меня отправили гнить в больницу,
оставили там умирать.
Мой собственный муж покинул меня
и молился, чтобы смерть наступила быстрее,
чтобы я не страдала долго,
чтобы ему избавиться
от обузы в моём лице.
Но мне дали второй шанс,
и лишь сбросив оковы
этой жизни, которая отторгала меня,
я нашла свою истинную семью.
Так вы направляетесь к ним?
Нет. Я бы не вынесла расставания с ними.
Они здесь, плывут со мной.
Они такие же изгои, как мы с вами.
Вы могли бы присоединиться к нам.
Вы никогда больше не будете один.
Кажется, конец мой близок.
Или начало.
Выпейте это, Лорензо.
Если твой брат вышел на охоту,
он не будет задерживаться
на одном месте.
Да? Что ж, надо
откуда-нибудь начать.
Елена оказывала помощь
парнишке, на которого напали
у выхода из секции современной
истории Европы.
Ну, надо же.
Маме лучше знать.
Елена говорит, что они в баре.
Пошли.
Надо ещё обсудить,
что будем делать,
если Стефан не вспомнит меня.
Ты что, шутишь?
Ты же его мать.
Конечно, он вспомнит тебя.
Скажи вслух, что справишься.
Что, если скажу что-нибудь не то?
Мы же с ним полтора века не виделись.
У тебя всё получится.
Просто передай,
что ты чувствовала,
когда вернулась за нами.
Когда вернулась за вами?
Ага. В 1903-м.
Ты узнала, что мы стали вампирами,
приплыла в гавань Нью-Йорка
после 40-летнего турне по Европе,
а потом...
Ты вернулась не за нами.
Нет. Всё не так.
Прости меня.
Ты справишься.
Нужно лишь попытаться.
Я и пытаюсь, Деймон.
С тех пор, как увидела тебя вчера,
я всем сердцем пытаюсь
снова обрести те материнские чувства,
вспомнить, каково это –  скорбеть
по тебе и твоему брату после того,
как ваш отец выгнал меня.
Когда меня обратили,
сильнее тоски по вам
стал лишь страх того,
что мне делать,
если я снова вас увижу.
Поэтому я избегала вас.
Мне пришлось найти тех,
кто мог бы помочь мне
снова стать самой собой.
Когда моя новая семья
помогла мне в этом,
все мои чувства
к моей прежней семье,
к тебе и твоему брату,
просто исчезли.
Я не могу воскресить их
и ненавижу себя за это.
Мне так жаль.
Орёл – убиваю Тайлера,
решка – убиваю Мэтта. Идёт?
Мне покатит.
Ого! Похоже, кое-кто злится.
Он же волк.
Только пока в овечьей шкуре.
Теперь ясно, почему
все ненавидят вампиров?
Взгляните на себя:
издеваетесь над всеми просто так.
Прям супергерои.
Ты чего это?
Серьёзно что ли?
А в чём проблема, Стефан?
Не привык, что люди дают сдачи?
Нет. Вообще-то, я не привык
к такой людской
глупости.
Ладно, Тай, хорош.
Стефан, он извиняется.
Тай, прекрати.
Он же убьёт тебя.
Видишь эту маленькую вену
у него на лбу?
Раньше она мне казалась такой секусальной,
но теперь я думаю, что по ней
вся кровь уходит от мозга.
Иди ты, Кэролайн.
Ну же.
Ты или ты, давайте на меня.
Тай, хватит!
Знаешь, Кэролайн,
я с радостью
убью его для тебя,
но он же был козлом,
когда вы встречались,
так что если хочешь...
Хочу.
Давай, Тайлер.
Кишка тонка?
Тай, прекрати.
Она убьёт тебя.
Вали отсюда, Мэтт.
В яблочко, Тайлер.
Она прямо так и сказала,
что не любит тебя?
Ну, она представила это
в пафосном виде,
но суть я уловил.
Хотя я же не планировал
выполнять свою часть договора
и освобождать её друзей,
так что... мы квиты.
Деймон.
Да не парься.
За 150 лет можно на всё наплевать.
Сказал парень, который
сох по Кэтрин Пирс
более полутора веков.
Не стыдись своей боли, Деймон.
Лили уже вторая, кто бросает тебя.
Сказала та, которая типа так не делала.
Слушай. Может, хватит болтать?
Лучше помоги мне с планом "Б",
а то Лили уже не вариант.
Стефан не знает о её чувствах.
Но он же не дурак.
А твоя мама врать умеет?
Ты куда это собралась?
Куда угодно.
Пока не решила.
Позволь мне уйти.
Нет. Теперь ты послушай.
Ты – единственное решение этой проблемы,
Ты пойдёшь в этот бар
и выдашь там свою самую
убедительную речь,
или можешь попрощаться со
своей семейкой сушёных вампиров.
Поняла?
А что, если я не смогу вернуть его?
Ты справишься.
Мне нужно быть уверенной,
что ты поможешь мне вернуть мою семью,
как бы там ни вышло
с твоим братом сегодня.
Сто раз говорил – мы вернём их.
А ты не врёшь?
С чего мне тебе врать?
Деймон.
Ты можешь даровать
своей возлюбленной
желанную человеческую жизнь,
но пока ты же не рассказал ей всего.
За дело.
Значит, добрый самаритянин-вампир
не даёт тебе умереть,
дарует тебе суперсилу,
контроль над разумом
и вечную молодость.
По мне, так очень неплохая сделка.
Ага. Но ты просто
понятия не имеешь о жажде.
Меня разбудил оглушительный шум волн,
бьющихся о корабль.
Меня слепило тусклое
северное сияние.
Все мои чувства обострились
до боли,
но сильнее всего была
неутолимая жажда крови.
Что здесь произошло?
Женщина, которая помогла тебе,
убила их всех.
Все мертвы.
Где она?
Не знаю.
Она сказала мне найти тебя
дать тебе моей крови,
чтобы завершить твоё обращение.
Выпив этого шарлатана,
я обыскал весь корабль,
но та женщина исчезла.
Её обещания о новой
жизни и новой семье
были ложью.
Она сделала меня монстром,
а затем бросила.
И почему?
Кто знает?
Может, это была хитрая игра.
В которую и ты играл со мной.
Именно.
Смысл тот же.
Сделать с тобой то же,
что сделали со мной.
Превратить тебя в монстра.
Извини, Мэтт.
Я не хотел.
Не смей умирать у меня на руках.
Скажи-ка нашему рефери:
если Мэтт погибнет,
ты снова начнёшь
вести себя как собака?
А это очень хороший вопрос.
Если гнев внушил тебе,
что ты справишься с нами обоими,
может, так ты напрямую
воссоединишься
с твоей истинной натурой.
Заткнись!
Кто это?
Это моя мать.
Давай.
Увези его отсюда.
Вот. Возьми мою машину.
Давай, брат.
Так... у тебя есть мать.
У меня была мама.
Она умерла, а это, видимо,
очередная попытка
вернуть мою человечность.
Дай догадаюсь.
А потом ты вернёшь мою.
Как бы не так.
Прости, Стефан, но спасибо,
что выгадал мне время.
Елена!
Нам нужна помощь!
О, Господи!
Мэтт!
Всё нормально.
Ты будешь в порядке.
Нет.
Мэтт, выпей этой чёртовой крови.
Я сказал, что не хочу.
Мне нужен доктор.
– Но...
– Где Джо? Эй!
– Мэтт!
– Помогите!
Что это было?
Давай помогу.
Уверена, у тебя много вопросов.
Ну, раз ты не постарела ни на день,
ответ на главный уже есть.
Я – потрошитель.
Всё что ты творил
из-за нехватки контроля,
моя вина, не твоя.
Ты унаследовал это от меня.
Поэтому я вынуждена была уехать.
Жажда крови была для меня в новинку,
и я боялась, что наврежу тебе
и твоему брату.
Последний раз я видела тебя
в день своих похорон.
Тебе это не приснилось.
Я была твоим ангелом.
Потом скажи ему,
как ты жалеешь, что он рос без тебя.
Как бы я хотела видеть,
как ты растёшь
и превращаешься в юношу,
если бы только могла защитить
тебя от нрава вашего отца,
но я так стыдилась того,
что сделала,
того, кем стала.
Научившись контролировать свою жажду,
я решила вернуться к тебе
и твоему брату,
но ковен Близнецов
выследил и отправил меня
в тюремный мир.
Единственным, что помогло тебе
пережить
заключение в том жутком месте...
Была надежда вновь увидеть своих сыновей.
Знаю, что никакие слова в мире,
не исправят того,
что я покинула тебя,
но у меня есть вечность,
чтобы попытаться.
"Твой ангел вернулся к тебе".
Твой ангел вернулся к тебе,
и я больше никогда тебя не оставлю.
Мама.
Мой милый, милый мальчик.
Как ты нашёл её?
Сейчас тебе стоит беспокоиться
не об этом.
У тебя есть эта ночь, Стефан,
чтобы заняться самобичеванием,
чтобы гореть от стыда,
но потом ты должен  найти Кэролайн.
Мне не нужна ночь.
Я найду её.
И от обезболивающих
тоже отказываешься?
Нет.
Тогда почему ты отказываешься от моей крови?
Ты знаешь сколько раз я умер
или чуть не умер?
Чаще всего от рук людей,
которых я считал своими друзьями.
Прости, не людей...
Вампиров.
– Мэтт...
– Не надо говорить
"мы не такие", Елена,
потому что вы именно такие.
Вы всегда в шаге от срыва.
Я не это хотела сказать.
Я правда думаю,
что у тебя есть полное право злиться...
Но почему ты не даёшь
мне шанса всё исправить?
Нельзя ненавидеть вампиров
и при этом бегать к ним за помощью.
Либо то, либо другое, Елена.
Вот так это вижу я.
Хорошо. Вербены в тебе больше нет.
Как тебе Саутгемптон?
Ну, я могу внушить тебе исчезнуть
в каком-нибудь милом местечке.
Ты можешь дать мне выбор,
которого не было у тебя.
Слушай, ты сам сказал.
Ты делаешь только хуже.
Но ты будешь в безопасности.
Что если я поклянусь
никогда не искать семью Сальваторе.
Ты такое рассказал,
что я не хочу быть частью этой семьи.
Будь счастлива, Сара Нельсон.
Ну, Мэтт ещё поживёт,
ненавидя вампиров,
Стефан занимается Кэролайн,
а моя мама пробует
вызвать такси по мобиле.
Поспорим, кто в итоге победит.
Джо станет мамой,
и я хочу это отметить.
Это уже что-то из другой оперы.
Беременность Джо – лучшая новость,
которую мы получали за долгое время,
но я чувствую, что
отреагировала как-то не так.
Почему?
Потому что, кажется...
я... не знаю.
Позавидовала?
Да. Немного.
Раньше я хотела иметь семью,
понимаешь.
А это своего рода
досадное напоминание,
что этого никогда у меня не будет.
Но у меня будет жизнь с тобой,
и этого я тоже всегда хотела,
поэтому всё будет хорошо, правда?
Мне просто нужно было погрустить минутку.
А что если бы всё могло быть иначе?
Что если ты могла бы всё изменить?
Но ведь я не могу.
Ничего не изменится.
Я люблю тебя.
И я тебя.
Надеюсь, это что-то важное.
Я позвонила и сказала отцу,
что Кай в тюремном мире,
но его лишь интересовало,
где асцедент.
Нам нужно его уничтожить.
– Почему?
– Перед тем, как ты ответишь,
пожалуй, мне не стоит говорить,
что я уже отдал его Лили.
Что? Ты же обещал Бонни, что...
Это не важно.
Сейчас его нужно вернуть.
Рассказывай.
До своего заключения,
твоя мать связалась с группой ведьм,
которые были изгнаны из клана Близнецов.
Они также известны как еретики,
поглотители магии вроде Кая,
но это ещё не всё.
Лили обратила их,
и они стали одновременно
и ведьмами, и вампирами.
Но это невозможно.
Вампиры не могут быть ведьмами.
Эти ведьмы могут колдовать,
лишь поглотив магию
из другого источника.
Но раз они вампиры...
У них есть постоянный источник.
Они могут поглощать магию у самих себя.
Они собирались уничтожить
клан Близнецов,
но ковен добрался до них раньше,
и изгнал их.
Еретики беспощадны.
Вампиры с ведьминской силой –
аномальны.
Им нельзя позволить выбраться.
Представьте Кая
с кровожадностью вампира.
А теперь представьте шестерых таких.