Я знаю, через что ты сейчас проходишь.
Поступай в школу искусств.
Живи так, как ты хочешь и не оглядывайся назад.
Познакомься с настоящей Сарой Сальваторе.
Из-за Стефана я мог умереть,
но в итоге меня днями пытали.
Тогда я и начал думать, как отомстить.
Я заставлю её делать то,
о чём она и не помышляла,
пока она не станет умолять,
чтобы я обратил её.
Не знаю, помнишь ты или нет,
но мы с Лиз очень близки.
Обещай мне кое-что.
Когда меня не станет, Кэролайн
нужна будет твоя помощь,
чтобы жить дальше.
Обещай мне, что поможешь ей.
Обещаю.
Тони, я на сегодня закончила.
Окажи услугу,
проверь дом Локвудов.
Кэрол снова звонила,
перепила мартини и думает,
что её преследуют.
И ещё – подростки собираются
устроить костёр на 13 шоссе.
Жалоб пока ещё не было, но будут.
До встречи.
Форбс.
Сейчас буду.
Что случилось?
Происшествие на мосту Викери.
Водитель не справился с управлением,
машина упала в воду.
– Жертвы есть?
– Двое.
– Выжившие?
– Одна.
Мы нашли её на берегу, без сознания.
Наверное, выбралась из машины и отключилась.
Елена Гилберт.
Где её брат?
Кто жертвы?
Миранда и Грейсон, её родители.
"Авария Гилбертов, мост Викери".
Требуется расследование.
"Дневники вампира"
6 сезон,14 серия
Останься
Директор Вебер,
знаю, что до выпускного
ещё несколько месяцев,
но Джереми зачислили в школу искусств.
Джереми Гилберт. Вряд ли.
Не с его успеваемостью.
– А что не так?
– У вас есть пара часов?
– Ладно.
Начнём с употребления наркотиков в 9 классе.
Вы про тот год, когда умерли его родители?
Ладно, а чем объясните
последующие три года
постоянных пропусков школы?
У него были внеклассные занятия,
физкультура и всё такое.
Вы не помните, каким дохляком он был?
Нет, но я помню 4 месяца,
когда он притворялся мёртвым.
Забавно то, что он не притворялся.
Мы отправились на остров в Новой Шотландии.
чтобы найти лекарство от вампиризма,
и Джереми...
– Деймон!
Для вас это шуточки?
Нет. Слушайте.
Джереми пережил трудные времена.
Но отчасти из-за этого
мы и хотим, чтобы он уехал.
– Точно.
Простите, но я этого не допущу.
А теперь можно сделать по-моему?
Мы уже заставили его подать
документы в школу искусств.
Ну прости, что я хочу, чтобы мой братишка
получил образование.
Так и будет.
Просто сделает это не совсем сам.
Ладно.
Атмосфера этого городка
не развивает такого творческого человека,
как Джереми Гилберт, и вы считаете,
что для него настало самое время
убраться из Мистик Фоллс.
За телефон Мэтта, который, видимо, важнее,
нежели мой последний день в городе.
Ну, я же здесь. Где Тайлер?
Он расстался с девушкой.
У него отмазка.
– Слушай.
Я хочу опрокинуть эту стопку до того,
как Аларик передумает и запретит мне пить.
Бар не откроется ещё час.
Сделаю исключение.
– Ваше здоровье.
За тебя, брат.
Джереми, клянусь,
если мне позвонят из вытрезвителя в Санта Фе...
Ты заставишь свою девушку
проверить меня на вен.заболевания?
Тебе всё ясно, да?
Почему Энзо всё ещё жив и звонит тебе?
Тебе не о чем волноваться.
Слушай, у Джереми прощальная вечеринка.
Чего бы тебе ни понадобилось,
можешь подождать денёк.
Вообще-то, не могу.
Не волнуйся.
Я не отправлю тебя обратно в Дюк.
Я привёз Дюк к тебе.
Что, чёрт возьми...
Раз ты так резко замолчал,
у тебя либо частичный паралич,
либо Сара пришла.
В итоге у нас хорошие новости.
Поприветствуй её и не надо
распространяться о подробностях договора
на вечеринке.
Твоему языку лучше оставаться за зубами.
– Мэтт.
– Привет.
Ты что тут делаешь?
Мне позвонил менеджер кафе.
Ему нужен был фотограф,
чтобы сделать фото для сайта.
Он сказал, что ты упоминал меня.
Обычно я фотографирую
более мрачные вещи, но обычно
мне не платят, так что спасибо.
Пожалуйста.
– Может, покажешь мне тут всё?
– Да, давай.
Смотрите, кто закончил школу!
– И он не был против?
– Нет.
У тебя полный завал,
ты пропустил 100 учебных дней
и вряд ли правильно
умножишь два на два, но да.
Он не был против, что ты
закончишь школу раньше.
Ну, мы немного помогли.
Я за выпивкой.
– Она в порядке?
– Будет.
Как и все мы.
Как-нибудь мы все найдём способ
жить без тебя, Джереми.
Ну вот, уже нашёл.
Загляни под шапку.
Подцепил маленький сувенир на прощание
из заначки девушки Рика.
Убери, идиот.
Скажешь сестре и я тебя убью. Снова...
Если так подумать,
хорошо, что Джереми уезжает.
Уверена, ему всё вокруг
напоминает о Бонни,
а ещё Елена всегда старалась
защитить его от вампирских разборок.
Хотя он и поступает в школу искусств,
где процент трудоустройства и зарплаты
самый низкий в стране,
но я всё-равно рада за него.
А ты не маловато ли вещей собрала?
Всё это нужно, чтобы
моя мама смогла прожить
оставшиеся дни в расслабленной
и спокойной обстановке,
окружённой тем, что она любит,
фотоальбомами и настолками.
"Антология Шекспира",
тома с первого по 12.
Это книги, которые она так и не собралась прочитать.
Не могла бы ты...
Подай, пожалуйста.
Да. Прости.
Ладно...
– Прости.
– Всё в порядке.
Есть.
Почему мама звонит тебе?
Ты хочешь о чём-то спросить
за моей спиной?
Привет, Стефан.
Какой милый у тебя голос.
Почему ты звонишь ему?
Ты с утра ускользнула из дома
даже не поздоровавшись.
Может, я и шериф в отставке,
но я всё ещё мать.
Что задумала?
Если скажу, то испорчу сюрприз.
В хозяйскую спальню.
Хоть скажи – Стефан там по доброй воле
или ты его вынудила?
– Ни то, ни другое.
Он здесь, потому что ты попросила
его присмотреть за мной.
Милая, это не так.
Мам, я слышала ваш разговор в больнице.
Ты просила его присмотреть за мной,
веселить меня и помогать мне
жить дальше, когда тебя не станет.
Уверена, это не единственная причина,
по которой он там.
Мам, слушай, всё в порядке.
Мне всё равно нужна была помощь.
Позвоню тебе через 3 часа,
узнаешь все подробности.
А до тех пор – не мухлюй.
Люблю тебя.
Это прозвучит грубо,  но я думал,
смерть позволяет взять отгул на работе.
Ну так, к слову.
Как самочувствие?
Похоже, что я уйду с работы,
не закончив дела.
У меня столько нераскрытых дел.
Посмотрим, могу ли я помочь с парочкой.
Да.
Это сделал я.
Я.
Снова я.
А это – Стефан.
– Хотя... Нет. Я.
– Да.
У меня всегда было подозрение.
А что насчёт этого?
Родители Елены.
Не знал, что по этому поводу открыли дело.
В то время я заботилась
о Джереми и Елене, и я не хотела,
причинять им ещё больше боли.
А когда я была готова
снова открыть эту рану,
Елена вернулась к нормальной жизни,
мы с тобой стали друзьями,
и я переживала, что...
Что,
что я замешан в этом?
Лиз, нет. Нет, клянусь тебе.
Миранда оставила мне сообщение
за пару часов до того,
как они сели в машину,
за два часа до того,
поехали по той дороге
безо всякой причины.
"Лиз, это Миранда Гилберт.
Нам надо срочно поговорить.
Пожалуйста, перезвони как только сможешь".
Вот же чёрт!
Кажется, у тебя тут
старая добрая загадка "Кто же виноват?"
Ты же знаешь, что я вампир,
старшая сестра с обострёнными чувствами,
которая может подкрасться беззвучно.
Вот же не повезло.
Давай.
Это мне Деймон дал и технически,
это из заначки девушки Рика.
Деймон – идиот,
а Аларик очень удачно исчез.
Поэтому, я могу наорать только на тебя.
Да, Рик уехал.
Он боялся, что его кто-то узнает,
а ведь предполагается, что он мёртв.
Точно, я об этом не подумала.
У нас такая странная жизнь.
Это ещё очень слабо сказано.
Дай зажигалку.
– Серьёзно?
– Да.
Я тут подумала, что раскурить косяк
с братишкой – самое нормальное,
что мы делали за последние годы.
Смотри, что я нашла в...
Если собираешься
делать трюки, надень шлем.
Я на этом велике училась кататься.
Не знала, что мама сохранила его.
У меня были добавочные колёса,
которые мигали,
когда я крутила педали.
А однажды мама сняла их
и сказала, что пора стать большой девочкой.
Можешь представить, какая вспышка
последовала за этим.
Ну, я тебя не виню,
там же огоньки!
И чем это ты тут занят?
Ну, щиток разболтался, так что я решил
починить его.
Ты же знаешь, что не обязан делать это?
Ну, вообще-то, у тебя могли возникнуть
серьёзные проблемы...
оголённые провода,
электрические искры.
Нет, я про то, чтобы быть со мной.
Если у тебя есть желание
быть в другом месте...
– Нет.
Точно.
Знаешь, было бы гораздо лучше,
будь у меня...
Верхний правый ящик.
Полюбуйтесь-ка.
Поэтому ты ужасный шериф.
Нет. Я ужасный шериф
потому что мой лучший друг –
преступник в половине расследований.
Сначала надо закончить с этим.
Как хочешь.
Можно задать вопрос про ту ночь?
Ты видел Елену и Стефан достал её из машины.
Да. Стефану всегда мало.
Вы случайно оказались в городе
в ночь смерти её родителей.
Почему?
Веришь или нет, Лиз,
у меня тоже когда-то была мама.
Это была годовщина её смерти.
В те годы, когда мои эмоции были включены,
я заезжал, чтобы положить цветы
на её могилу.
Ты никогда не говорил о ней.
Особо нечего говорить.
Она умерла от болезни...
Чахотка.
И почему мне кажется, что ты что-то недоговариваешь?
Давай так.
Почему бы тебе не использовать свои инстинкты,
чтобы расследовать это?
Иди сюда. Смотри.
Ладно.
Почему Гилберты поехали по мосту Викери,
когда по старой дороге
было бы на 10 минут быстрее,
и почему на месте аварии
на асфальте нет следов от шин,
а багажник полон чемоданов,
будто они собирались уехать из города?
Что-то случилось той ночью.
Можно взять твою машину?
– Ни за что!
– Ой, да ладно.
Я переезжаю в новый город,
чтобы начать новую жизнь.
Мне нужна машина.
Обязательно моя?
Внуши кому-нибудь дать тебе новую.
Боже, как думаешь,
сколько машин мы уничтожили?
Больше, чем обычная семья.
Универсал родителей – это раз.
Джип на мой день рождения.
Из-за Кэтрин моя машина влетела в столб.
Это три.
Что-то они мало картошки дали, да?
Нет. Просто кое-кто всё съел.
Кажется, мы попались.
Подруга, нажми на отбой.
Чувак, я так и делаю.
Официально.
Я худшая сестра.
– Не глупи.
– Так и есть.
Мама с папой умерли, и что я сделала?
Я свалила тебя на Дженну,
потому что не могла справиться.
Я отвернулась от тебя.
Отвернулась от всех.
Никогда не считал тебя плохой из-за этого.
Вообще-то, я был рад,
что не один прохожу через это.
Но когда тебе стало лучше,
я почувствовал настоящее одиночество.
Это была не твоя вина.
Твои раны заживали. Мои – нет.
Что, Деймон?
Я тут с братом тусуюсь.
Я хочу кое-что обсудить с тобой.
Ты можешь приехать в участок к шерифу?
Плохая идея – мне сейчас
лучше не попадаться  шерифу на глаза.
Мы с Джереми раскурили твой прощальный подарок.
– Ты обкурилась?
– Нет.
Всего лишь самую малость.
Ладно.
Тебе нужны глазные капли, чуть парфюма
и половина пиццы.
Дело серьёзное.
– Ладно.
Я сейчас заеду.
Спрячь улики.
Увидимся дома.
Что это за странный запах?
Слышал, ты решил уехать из города.
Наверное, это здраво, учитывая,
что ты пытался убить меня,
но я всё ещё жив.
Мы можем чуть сгустить краски,
если хочешь,
или добавить больше света или пункты в меню.
Нет, так отлично.
Я отправил это своему менеджеру.
– Ого, ничего себе.
– О, Господи.
Совсем забыла, что оставила эту фотку.
Кто-нибудь когда-нибудь говорил тебе,
что ты действительно классный фотограф?
Да, только не я сделала это фото.
А кто? Неважно.
Не мое дело.
Это может шокировать тебя,
но сейчас не лучший момент.
но мне плевать.
На шоссе 13 вдоль реки идёт тоннель.
Там темно и пустынно.
Я хочу, чтобы ты привёл туда
нашу подругу-фотографа.
Да? И что же ты собираешься сделать с ней?
Возьму за руку, обменяюсь любезностями,
стандартный набор.
Если хочешь встретиться с ней,
приходи сюда.
Слушай, звучит так, будто ты
указываешь мне, что делать.
И что, снова будешь угрожать моей матери?
Это же так смело.
Да, ты прав.
Это было неуместно.
В конце-концов, твоя мать мне
ничего не сделала.
Кроме той ночи...
Я вешаю трубку.
Так что я выбрал того, кто поближе.
Это же благородно, да, Джереми?
Пытаешься что-то сказать?
Из-за крови не очень разборчиво.
А, вот, он сказал "Мф..."
Что ты, чёрт побери, сделал?
Пока ничего серьезного.
Может, ещё раз обдумаешь  мою просьбу?
Кэролайн, ты привезла
целый ящик бутылок.
И куда мне их отнести?
Под лестницей есть кладовая.
Ты в порядке?
Ты понимаешь, что какую бы книгу
ни взяла мама, это может быть последнее,
что она прочитает.
В "Джен Эйр" 600 страниц.
Что, если она не дочитает, или, что хуже,
на середине книги поймёт,
что она ей не нравится?
Что, если она впустую растратит
драгоценные минуты на ужасную книгу?
Я не хочу быть в ответе
за то, что лишила её
последнего шанса получить
удовольствие от чтения.
– Кэролайн...
– Да.
Позволь мне разобраться с книгами.
Нет, нет. Я сделаю это.
Я прочитал все эти книги.
Я рад взять на себя эту ответственность.
Я открою.
– Это же для твоей мамы.
– Так и было.
Честно, я не помню,
почему мы поехали той дорогой,
и понятия не имею,
почему в багажнике были чемоданы.
Почему на асфальте нет следов от шин?
По какой причине твой отец
просто съехал с дороги, будто пытался
избежать чего-то, не тормозя?
Я писала смс Бонни, когда всё произошло.
Знаю, так неловко.
А что насчёт сообщения?
Меня не было дома тем вечером.
Вы и правда считаете,
что в этом деле
что-то нечисто?
Не знаю. Но учитывая
как в городе всё происходит, не удивлюсь.
Мне так жаль, Елена.
Я должна была обсудить это раньше,
но несколько недель после
смерти твоих родителей я...
Нет, вы позаботились о нас с Джереми.
Я помню.
Бедная Дженна пыталась,
но у неё не получалось.
А вы разрешили нам пожить у вас.
Вы отвозили нас в школу,
готовили ужин.
Стой, ты готовить умеешь?
Вы пытались.
Посмотрим, может, Джереми что знает.
– Спасибо.
– Да.
– Ты в порядке?
– Да, всё хорошо.
– Да?
– Я в порядке.
Ладно.
Конечно, я пойду в тёмный тоннель
с парнем, которого едва знаю.
А ты бы предпочла фотографировать
картофельные очистки?
Я думал, ты увлекаешься мрачными штуками.
Граффити. Как свежо.
Это Мистик Фоллс.
Мрачнее тут ничего нет.
Насчёт тех фото,
это работы моей соседки
на выпускные экзамены.
У меня нет парня,
если ты это хотел спросить.
Мы пришли.
Где тебя черти носят?
Я здесь.
Ты меня не видишь?
Нет, не вижу.
Сделай пару шагов влево.
Вот и я.
Мэтт!
Они опаздывают.
Конечно же, именно сегодня мама решила
взяться за работу над нераскрытыми делами.
Им многое придётся наверстать.
Я подумал,
что это не имеет значения.
Что не имеет значения?
Неважно, какую книгу будет читать твоя мама
в свои последние драгоценные минуты.
Не важно, хорошая она
или ужасная.
Это не важно, поскольку жизнь
заключается не в последних мгновениях.
Она состоит из тех моментов,
которые к ним приводят.
Знаю.
Понимаешь, я просто хотела,
чтобы они были идеальными.
Хотела...
–  Контролировать?
Послушай.
Если кто-то и сможет контролировать смерть,
то это ты.
Я знаю, что она попросила тебя
приглядывать за мной.
– Кэролайн, это не...
– Всё нормально, честно.
На самом деле я рада,
потому что не знаю,
смогу ли пройти через всё это
в одиночку.
Я здесь не потому, что твоя мать
попросила меня присматривать за тобой.
– Тогда почему ты здесь?
– Потому что ты мой друг,
потому что я знаю,
каково терять мать.
И ещё потому что, когда ты мне сказала,
что ненавидишь меня,
это было, пожалуй,
худшее, что я слышал за  долгое время.
Думаю, мы оба знаем, что я никогда
по-настоящему тебя не ненавидела.
Кто-то из нас должен что-то сказать.
Попытайся.
– Не это.
– Нет.
Я позвонила 911.
Тебе нужно убираться отсюда.
Что за человек просто на скорости
наезжает на кого-то,
и потом  сматывается?
Вы в порядке? Что случилось?
Помощь нужна?
Я прогуливался, и услышал вас.
Эта скорая ползёт как черепаха,
но ему кажется плохо, очень плохо.
Его дыхание...
– Думаю, у него повреждено легкое.
– Так исправь.
А ты из скорой или что?
Не совсем, милая.
О, Боже.
Мы должны что-то сделать.
Слушай, я могу помочь, но...
Как тебя зовут?
– Сара.
– Сара? Хорошо.
Я хочу чтобы ты оставалась спокойной,
когда увидишь здесь кое-что,
чего раньше не видела.
Пообещай, что будешь  сохранять спокойствие.
Обещаю.
Просто помоги ему, прошу.
О, Господи.
Ты спокойна, душечка?
Как ты...
Ты что просто...
Вот ты где.
Боже мой, что случилось?
Приидурок-Энзо случился.
Ты шутишь? Присядь.
Я надеру ему зад.
Мне не нужно, чтобы моя  старшая сестра
разбиралась с обидчиками, спасибо.
Что хотела шериф?
Она хотела поговорить о той ночи,
когда умерли мама с папой.
Она думает, что случилось кое-что ещё,
что вроде как это не было несчастным случаем.
Так это было....
Нападение вампира
или оборотня на дороге?
Что ещё мы могли пережить?
Мама звонила ей
за пару часов до аварии.
Она оставила срочное сообщение,
с просьбой перезвонить.
Подумай. Ты помнишь что-нибудь
необычное из той ночи?
Что?
Я...
Я обычно курил травку у себя в комнате.
В тот вечер мама меня подловила.
Она сказала, что хочет,
чтобы меня арестовали.
Поэтому и позвонила шерифу.
Она притворялась такой серьёзной,
но я слышал, как Дженна
посмеивалась снаружи.
Это был наш последний разговор –
ссора через дверь.
В этом есть смысл.
Да. Я расскажу ей.
Сообщение было шуткой.
Миранда хотела, чтобы ты загребла Джереми за травку.
А что насчёт остального –
выбор маршрута, следы торможения?
Как насчёт багажа?
Накануне был шторм.
Отец Джереми планировал поездку-сюрприз
в домик на озере, но погода помешала.
– Шторм.
– Да.
А шторм, из-за которого на старой дороге
попадали столбы, объясняет,
почему они поехали в объезд,
а на мосту до ремонта были
проблемы с водоотводом,
а значит дорога была ещё мокрой.
Скользкая дорога – нет следов шин.
Шторм, вот в чём дело.
Загадка решена.
Ты можешь позвонить Кэролайн
и сказать, чтобы она оставила
свой сюрприз на завтра?
Я не очень хорошо себя чувствую.
Конечно.
Я подгоню машину.
Да. Спасибо, что сказал мне.
Звони, когда будут новости.
Пока.
Что случилось?
Шериф в порядке?
Ты не должен был этого слышать.
Деймон сказал, что ей становится хуже.
Я никак не могу сейчас уехать –
шериф слегла, Энзо разбушевался.
Сейчас не подходящее время.
Шутки в сторону, потому что подходящее время
было пару лет назад.
Энзо мог убить тебя сегодня,
на днях Лив швырнула тебя через комнату
и давай не забывать то время,
когда ты на самом деле был мёртв.
Она права.
Пора уезжать подальше отсюда.
Ты заслужил нормальную жизнь, Джер.
Ты заслуживаешь жизни подростка,
единственным горем которого
стала потеря родителей.
Давай. Поехали в аэропорт.
Почему бы мне не отвезти его?
Ты должна быть с Лиз.
Я позвоню, когда буду в аэропорту,
и когда прилечу.
А через пару дней
жди посылку размером с внедорожник от меня.
Подожди-ка. Ты отдаешь мне свою машину?
Только не разбей её, ладно?
Хорошо. Ложись.
Отличная пижама. Ты просто бомба.
У меня нет сил
говорить тебе,
как сильно это меня волнует.
Ты надеялась на большее
с несчастным случаем, верно?
Если бы они умерли из-за  чего-то
сверхъестественного, то было бы легче,
тогда была бы причина.
А так, это просто дурацкий несчастный случай.
Дурацкий несчастный случай.
Нет. Ты хотела свалить на кого-нибудь вину.
Я всё сделала правильно, Деймон.
Я прожила хорошую жизнь.
Заботилась о своей семье.
Просто...
– Знаю.
Иногда ужасные вещи происходят
с прекрасными людьми.
Надо признать, в этом есть некоторое
утешение: знать,
что я одна из немногих в Мистик Фоллс,
кто умер естественной смертью.
Я исключительно нормальная.
И я нормально это воспринимаю.
Кэролайн, наоборот, исключительная.
Ей предопределено было быть исключительной,
и она должна знать, как я ей горжусь.
Да. Она узнает.
Сама ей скажешь. Давай.
Укладывайся.
Хорошо.
– Спасибо тебе.
– За что?
За сегодняшний день,
что был здесь.
Знаешь, у меня не было возможности
провести много времени с моей матерью
перед ее смертью.
Я вызвался написать траурную речь,
а когда она на самом деле умерла,
я даже не пошёл на похороны.
Хочешь второй шанс?
– Что?
– Напиши траурную речь обо мне.
Только сделай одолжение...
Ничего неприличного.
Ничего не обещаю.
Я бы не прочь сейчас выпить.
Правда?
Сейчас вернусь.
Тебе со льдом или чистый?
Лиз?
Где она?
Элизабет Форбс,
в какой она палате?
– Кэролайн.
– Деймон.
Она уснула.
Я не смог её разбудить.
Сказали, что она впала в кому.
Врачи сказали, что ей будет удобно.
Ей не удобно. Она умирает.
Я не попрощалась с ней.
Я не попрощалась со своей мамой.
Тайлер, привет.
Это Стефан.
Тебе надо вернуться в Мистик Фоллс.
Маме Кэролайн плохо.
Буду держать тебя в курсе.
Что сказали врачи?
Её состояние стабилизировалось..
Сколько ей осталось?
Недолго.
Она отказалась от реанимации, так что...
Мне надо проветриться.
Я должна была быть с ней.
Ты не знала.
Я знала, что она больна и что она в плохом состоянии.
Кэролайн...
Я её дочь, Стефан.
Я должна была успокоить её
и убедить, что со мной всё будет в порядке
и поблагодарить её за то,
что она прекрасная мать.
Боже, я даже не помню,
что последнее ей сказала.
Я должна была быть вместе с ней
в последние мгновения.
Это ещё возможно.
В аэропорту столько народу.
Да. И огромная очередь на досмотр.
Я не хочу, чтобы ты пропустил рейс.
У тебя же завтра вводное занятие.
Слушай, об этом можно и не говорить,
но не открывай это,
пока не выйдешь из автобуса.
Положи на верхнюю полку.
Поедешь вот сюда.
Автобус отвезёт тебя в город
в 30 милях от Санта Фе.
Уж не знаю, правда ли это нападения животных
или что-то ещё, но стоит разобраться.
Займусь.
И, чувак, тебе надо нарисовать
несколько рисунков, чтобы подтвердить историю,
потому что если Елена узнает,
что это всё большая ложь,
она не только тебя убьёт,
но и меня тоже.
С Еленой всё будет в порядке,
пока она думает,
что я в безопасности.
– И счастлив.
Знаешь, ответственный опекун
попытался бы остановить тебя, но...
Но?
Веришь или нет, ты теперь взрослый,
и ты нашёл цель.
Так что следуй ей.
Хотя, быть охотником на вампиров
значит проститься с общественной жизнь.
Да, вот только жить общественной жизнью
не так весело,
как надирать задницы вампирам.
Только давай без глупостей?
Я отправлю тебе зацепки.
Узнаешь, что к чему.
Мы уже обсуждали это.
Не волнуйся за меня, ладно?
Ладно.
У меня же будет интернет и всё такое.
Ладно заткнись и дай обнять тебя.
Я горжусь тобой, Джереми.
Сделай одолжение.
Если Бонни вернётся...
Ты первый, кому я позвоню.
Выбрось всё из головы.
Ладно.
Подумай о самом любимом воспоминании
о своей маме.
Ну не знаю. Их так много.
Всё хорошо. Расслабься.
Закрой глаза.
Открой свой разум.
Мы подсмотрим в её воспоминания.
А так можно?
Возьми её за руку.
Я хочу остановиться.
Если остановишься, никогда не научишься, милая.
Я не хочу учиться.
Хочешь.
Я не могу.
Крути педали.
Я упаду.
Я поддержу тебя, милая.
Ты не упадёшь.
– Мне страшно.
Поставь мне снова задние колёса.
Получается.
Продолжай крутить педали.
У тебя получится.
Мамочка, не отпускай.
Не отпущу, пока не будешь готова.
Не отпускай, я не готова.
Ты готова.
Мамочка...
Мам...
Она умерла.