Ранее в "Дневниках вампира"...
Лекарство от вампиризма.
Я знаю, ты хотел его для Елены.
А что, если больше не хочу?
Если хоть кто попытается
вернуть мою человечность,
я стану вашим худшим кошмаром.
Тай, остановись!
Привет, мама.
Ты уверен, что я могу связать Стефана
с его человечностью.
А когда всё сделаем,
отправимся спасать моих друзей?
Они были еретиками,
вампирами с ведьмовской силой.
Эта женщина превратила
меня в монстра
и бросила.
Кто это?
Нелепая попытка Деймона
вернуть мою человечность.
Дай угадаю – потом ты
вернёшь мне мою человечность.
Как бы не так.
Я больше никогда тебя не брошу.
Мама.
Ты должен добраться до Кэролайн.
Я найду её.
О, ангелочек.
Разве тут не чудесно?
– Миленько.
Так, давай начистоту.
Ты выследил меня в баре,
где я отлично питалась
обслуживающим персоналом,
чтобы поныть о том,
какая сука твоя мать...
Какая мать не любит своих детей?
Пофигу.
Она опутала тебя паутиной лжи,
не смогла включить твою человечность,
и теперь ты хочешь съесть людей,
которых я приберегла для себя.
И что, чёрт побери, мы делаем
в мотеле в Грув Хилл?
Я подумал, что мы можем передохнуть.
Шаг первый – убедить её,
что моя человечность всё ещё в отключке.
Я скажу, что встреча с матерью
никак не повлияла на меня,
и что я требую продолжения банкета.
Ты только посмотри.
У святого Стефана есть план.
Дай угадаю.
Тот, кто держит котёнка,
может поделиться чувствами.
Пытать её, пока она не сломается.
Аминь.
Надо ли мне напоминать –
когда в прошлый раз Кэролайн узнала,
что мы пытаемся включить
её человечность,
она стала убивать направо и налево?
В этот раз она не узнает.
Ты кому звонишь?
Пришлите, пожалуйста,
свежие полотенца в номер.
Спасибо.
Я подумал, что неплохо
было бы перекусить
тем, кто принесёт их.
Видишь?
Он может быть убедительным.
Ладно. Допустим, она тебе верит.
С чего ты взял, что она
захочет тебя видеть?
Она уж точно захочет.
Деймон, заткнись.
Тут же нельзя знать наверняка, да, брат?
Она будет многого ожидать.
Что я пропустила?
Ничего.
Минуточку.
– Вы что, с Кэролайн...
– Сделали это? Да.
Это было после того, как она...
Не важно.
Не совсем то, что я планировал,
но сейчас уже ничего не изменить,
так что давайте сменим тему.
Больная мозоль. Понимаю.
И что будем делать,
когда ты завоюешь её доверие?
Мы выкачаем из неё всю кровь,
ослабим её, а потом добьём
всем, что ей небезразлично...
Воспоминаниями о том,
какой она была, друзьями, мамой.
Принесла?
– Да.
Что это?
Кэролайн избавилась от всего
из своей прежней жизни.
Мама послала ей это письмо так,
чтобы оно пришло после её смерти,
так и получилось.
Но Кэролайн уже дёрнула рубильник.
Может сработать.
Ага. Но вдруг она
захочет развлечься со Стефаном,
а не пройтись по дороге воспоминаний?
Я этого не допущу.
Что ты делаешь?
Наливаю нам выпить.
Какой джентльмен.
Ужин.
Полотенца!
Уверен, что хочешь этого?
Давай уже заканчивать.
ТРИ ДНЯ СПУСТЯ
Стефан?
Да.
Что произошло?
Нас поймали.
Привет.
Привет. Вот это сюрприз.
Был неподалёку.
Решил порадовать
подругу утренним угощением.
Спасибо.
Что это?
Латте-мока-фрапу-чего-то там...
Точно не знаю.
Ясно. Елена рассказала мне,
что вы нашли Кэролайн,
это здорово.
Забавно, она не сказала
ничего о лекарстве от вампиризма.
Только не говори, что ты проболталась.
Нет. Видимо, как и ты.
Ну, да. Слушай,
я был малость занят.
Моя мама в городе.
И ещё надо было сделать
вампироустойчивый отель.
Ты хоть представляешь,
скольким людям
мне пришлось сделать внушение,
чтобы всё получилось?
Подозреваю, многим,
и отсюда вопрос – откуда у тебя время
на то, чтобы бегать мне за кофе?
Ты когда-нибудь слышала про апрельские лириды?
Вот и я не слышал.
Но это дурацкая комета,
которую мать хочет использовать,
чтобы вытащить своих друзей
из тюрьмы 1903 года.
Но мы не допустим, чтобы они выбрались.
Похоже, я всё-таки допустил это,
отдав ей на хранение асцендент.
Что ты сделал?
Иди сюда.
Деймон, ты же сам говорил,
что её друзья –
вампиры, которые владеют магией.
Думаю, правильный термин – ведьмопиры.
Правильный термин – уроды,
каких ранее не видывали.
Да плевать, ей нужна ты,
чтобы произнести заклинание
и открыть дверь в 1903 год, Бонни.
Значит, она будет искать меня.
И мы выследим её.
Слушай, Лили как коллектор.
Если уклоняться от её звонков,
она оставит тебя в покое.
Нет. В конце концов,
она достанет тебя.
Тебе лучше разобраться с этим,
пока это не стало моей проблемой.
И не смей появляться здесь,
делая вид, что тебе есть до меня дело.
Я тебе говорила,
что записала нас в кондитерскую
неподалёку от кампуса.
Не понимаю, к чему ты клонишь.
Дегустация свадебного торта.
Мне стоит напомнить?
Свадьба не за горами.
Это тут я должен сделать вид,
будто мне есть дело до нашего торта?
Я только что заступила на смену
в мотеле, вместо того,
чтобы готовиться к свадьбе.
Так что сделай вид,
что тебе есть дело до торта.
Я упоминала, что кондитерская
прямо рядом с миленьким текила-баром?
Текила. Обожаю.
Проиграл. Опять.
Сколько с меня?
Елена! Привет.
А мы тут присматриваем
за твоими друзьями.
Да. Очень внимательно.
Это я вижу.
Да уж.
Отличные новости.
Ваша смена закончилась.
Я пришла, чтобы сменить вас.
Ну тогда я отправляюсь
в номер для молодожёнов.
Еда здесь.
Карты, если вдруг заскучаешь...
Еда, карты, поняла.
Да, отлично.
Увидимся через несколько часов.
– Рик?
– Да?
Здорово видеть тебя счастливым.
Спасибо.
Похоже, они очнулись, так что...
Удачи.
Ладно.
Установили вампироустойчивые решётки в мотеле.
Как они вообще узнали,
что мы здесь?
Ты почему такой спокойный?
Помоги мне.
Потому что я уже пробовал.
Ты зря тратишь силы.
Каждое движение –
как наждачкой по венам.
Они иссушают нас.
Сначала они выкачают из нас кровь,
потом заморят голодом.
Я знаю, как это работает, Стефан.
Я бы на твоём месте этого не делал.
Я буквально чувствую,
как мои клетки сжимаются.
Ты же знаешь, что водка
осушает вампира так же,
как солёная вода человека?
Это что за лекция?
Заткнись и дай насладиться.
Тук-тук.
Елена.
Дай угадаю...
Всё это – твоя задумка.
Мы хотим вернуть тебя, Кэролайн.
Помнишь, когда Джереми умер,
ты выключила свою человечность
и пыталась убить королеву бала,
точнее, свою лучшую подругу Бонни?
Что-то я забыла.
Это было до или после того,
как она просто так
убила официантку?
Кажется, после.
Видишь ли, для нас со
Стефаном это такая ирония,
что именно ты решила,
будто можешь указывать нам,
как реагировать
на смерть любимых.
Я тут не для того, чтобы
читать тебе нотации, Кэролайн.
Я пришла показать это.
Это письмо  от твоей мамы
принесли в общежитие
через несколько дней после похорон.
Она хотела сказать тебе что-то.
Как считаешь, оно настоящее?
Её идеальный почерк?
Да. Помню, как она учила меня
писать моё имя прописными буквами.
И что, ты думаешь, прочитав его
я снова превращусь в грустную,
жалкую сиротку Кэролайн?
Сожги его.
– Что?
Я что, сказала
"Стой с глупым видом"?
Нет, я сказала "Сожги его".
Наверное, сначала я его прочту.
Тебе какое дело?
Что будет, если когда-нибудь,
вернув себе человечность,
ты возненавидишь меня за то,
что я разрушил последнее,
что хотела сказать твоя мама?
Ты сам-то себя слышишь?
Боже.
Сожги его!
Сейчас же!
Стефан, не надо!
Нет!
Прости, Елена,
но если хочешь нас вернуть,
надо лучше стараться.
Привет, Мэтт.
Привет. Значит, у тебя встреча с женщиной,
которая, судя по её виду,
никогда не была
в ресторане?
Отлично. Она рано.
И что мне делать?
Подожди 10 минут,
скажи, что я опаздываю
и отвлекай её,
пока я не найду, что мне нужно.
Ладно.
Я думал, ты уехал
обучаться на шерифа.
Из-за Стефана и Кэролайн
я сейчас шнурки-то завязать не могу.
Ты следишь за кем-то?
Я с этим завязал.
Я решил, что лучше действовать напрямую.
Один из твоих посетителей
задолжал мне пару ответов.
Чувак, мне не нужны тут проблемы.
Всё зависит от того,
как пройдёт беседа.
Я вас знаю.
Вы приходили ко мне в дом
несколько дней назад.
Да, и так уж вышло,
что мы с вашим сыном давние друзья.
Боже.
Лорензо. Это ты.
Так вы знаете друг друга?
Приходит на ум "Как тесен мир!"
И "Эпическая недосказанность".
Мой спутник ещё не прибыл.
Не присоединишься ко мне?
– Я не против.
Она сожгла письмо.
Это был мой туз в рукаве.
И я всё испортила.
Слушай.
Не стоит стыдиться того, что ты
не умеешь пытать людей.
Для этого у тебя есть я.
По крайней мере, Аларик и Джо
могут вычеркнуть этот пункт
из программы медового месяца.
А у них есть программа?
Джо беременна.
Они не хотят никуда уезжать.
А у тебя есть программа?
Куда я отправлюсь праздновать
вымышленный медовый месяц,
прежде чем родить вымышленного ребёнка?
Нет.
Но точно не здесь.
Я думал, тебе тут нравится.
Правда?
И какой же из этих цветочных узоров,
по-твоему, подходит Елене Гилберт?
Простите, мисс.
Кажется, мы ещё не играли
в "представим, что мы люди".
Ладно. Давай сыграем.
Ты – человек.
Спустя 5 лет,
где ты себя видишь?
Легко. С тобой.
Скукота.
Назови место.
Ладно. Лофт в Трибеке
над баром, где ты работаешь.
В твоей фантазии
я превратился в Мэтта Донована?
Ладно. Ты... владелец бара,
и когда ты не работаешь,
ты... на диване,
наливаешь мне вино
и массируешь ступни
после моей долгой смены в больнице.
Я работаю в хирургии.
Ну конечно.
Дети?
Конечно, когда-нибудь,
у нас их будет двое,
чтобы им не было скучно,
когда мы отвлекаемся на другие вещи...
Всё продумала, да?
А ты? Твоя очередь.
Через пять лет, где ты себя видишь?
Какая пытка!
Кажется, наши крыски бесятся.
Настоящая пытка.
Елена и Деймон обсуждают
совместное будущее.
Я хочу умереть.
Рано или поздно они ошибутся,
и когда это случится,
мы выберемся
и высушим первого же,
кто попадётся на зуб.
Боже.
Я бы всё отдала
за глоток человеческой крови..
Когда ты пьёшь из шеи
и венка всё ещё пульсирует...
Люблю этот момент.
Я думал, твои вены как наждачка.
Всё так.
Заставь меня забыть об этом.
Не заскучали?
Деймон, иди прочь.
Я принёс вам легкого чтива
из раздела преступлений.
Любопытно...
Кто из вас, идиотов,
напал на охранника стадиона
и запихнул его в тележку с бельём?
Кажется, это я.
Отлично сработано,
хотя, наверное, хорошо,
что твоя мать умерла,
такое прикрыть было бы трудно.
А чего ты ко мне цепляешься?
Тут ещё Стефан есть.
Донимай его.
Ну, не Стефан сломал ключицу
помощнику бармена.
Вообще-то, это грустно.
Я прямо вижу Лиз,
которая звонит родителям,
чтобы сообщить новости,
и гадает, в чём она
ошиблась как мать.
Деймон, она болела раком.
Вот в чём была её ошибка.
Обвиняй её.
Здоровая позиция, Кэролайн.
Знаешь что? Ты прав.
Мне надо быть
как вы с Еленой.
Придумывать себе будущее,
которого у меня не будет,
ведь это такая здоровая позиция.
Может, мне стоит притвориться,
что я рожу ребёнка,
у меня будет нормальная семья
и я устроюсь на работу,
а ещё мне не надо будет переезжать
каждые пять лет.
Я смогу оперировать пациентов
не желая высушить их.
А ты такая стерва, когда голодная.
Интересно, Деймон.
Каково это – знать,
что ты не можешь дать человеку жизнь,
которую она хочет?
Заткнись, Кэролайн.
Я лишь констатирую факт, Елена.
Ты не хотела такой жизни.
Можешь сколько угодно
прятать голову в песок,
но в этой жизни, будучи вампиром,
ты всегда будешь идти на компромисс.
И это грустно.
– Я не могу больше это слушать.
– Елена.
Я не хочу это слышать, ясно?
Можно мне сэндвич с курицей
и суп?
Конечно, к этому прилагается
тарелка картошки или шкварок.
Простите. Вы сказали, шкварки?
Боюсь, я не знаю, что это.
Ни то, ни другое, спасибо,
а мне ничего.
Ты сама не своя.
В чём дело?
Из-за кровяной диеты
позабыла, как делать
заказ в ресторане?
Я впервые в ресторане.
Как всё прошло?
Я вела себя по-идиотски?
Ты о чём?
Я думала, ты в курсе.
Последние 100 лет я провела в тюрьме.
Как банально.
Лили, ты обратила меня
и бросила на корабле,
полном обезглавленных тел.
Не проще было бы сказать,
что ты забыла
номер моей каюты?
Если бы всё было так просто.
Нет. Той ночью, когда я обратила тебя,
нас с друзьями схватил ковен Близнецов.
Понятно.
Всё это время ты думал,
что я покинула тебя.
Лорензо, я бы никогда так не поступила.
Буду признательна, если ты
больше не станешь упоминать
об обезглавленных трупах.
Все эти привычки давно в прошлом.
Ну хоть что-то общее со Стефаном.
Или нет.
Это не их вина,
но они напоминают мне
о моём тёмном прошлом.
Вижу, материнский инстинкт отсутствует.
Наоборот.
Он проявился по-иному.
Я была заперта в тюремном мире
с шестью другими,
заботилась о них, пока мы голодали,
делила с ними две капли крови в неделю,
экономя наши запасы.
Прямо рабский труд.
Преданность – не рабский труд, Лорензо.
В любом случае, невежливо
говорить о таких вещах, это личное.
Надеюсь, ты голоден.
Кажется, моя встреча отменилась.
С Бонни Беннетт?
Понимаешь, мои спутники
всё ещё заточены в том мире.
Мисс Беннетт предложила вызволить их.
Неужели?
Пока ищу.
Она ушла.
Я же просила отвлечь её.
Я не смог.
Энзо меня опередил.
Когда они ушли?
Не знаю, но ты лучше поторопись.
Ты хоть представляешь,
сколько тут мест,
куда можно спрятать вещь?
Спасибо, что довёз меня до дома.
Бонни, в чём дело?
Хотя я думаю, что ты зря беспокоишься
насчёт асцендента.
Деймон заверил меня,
что всё будет хорошо.
Ты многого не знаешь о своём сыне.
О чём ты?
Он явно не тот,
кому стоит доверять.
Думал, ты в курсе.
Так это забавляет тебя?
То, что у меня украли асцендент
и лишили меня единственного
шанса спасти мою семью?
Твою семью?
Ты видел меня настоящую, Лорензо.
Видел весь этот ужас
на корабле.
Люди, что заперты в тюремном мире –
единственное, что помогло мне
снова не превратиться в монстра.
Твоя настоящая семья здесь,
в этом доме.
Выметайся.
Лили, расслабься.
Я сказала, выметайся.
Деймон, Кэролайн не права.
Я не иду на компромиссы.
– Но ты хочешь снова стать человеком.
– Ты сам говорил.
Будь я человеком,
ничего бы у нас не вышло.
Именно.
Не вышло бы.
Будучи человеком ты выбрала Стефана.
Почему ты так себя ведёшь?
Признай, чего ты
по-настоящему хочешь, Елена.
Деймон, что ты хочешь от меня услышать?
Хочешь, чтобы я сказала,
что до конца вечности
на 100% не смирюсь с тем,
что я вампир?
Ладно, но я не против,
потому что это значит,
что я проведу вечность с тобой,
и мысль об этом успокаивает меня.
Почему тебе этого недостаточно?
Отлично.
Любимая мамочка.
Оставлю вас наедине.
Надеюсь, что-то стоящее.
Где ты был?
Ты что... моя мать, что ли?
Он с тобой?
Он со мной?
Асцендент.
Его нет там,
где я его оставила,
и я сомневаюсь,
что его взяла домработница.
Может, ты его переложила.
Это единственное, что может
вернуть моих людей.
И я его не перекладывала.
У меня его нет,
так что начинай
перетряхивать подушки.
Сын, ты меня не слышишь.
Я должна вернуть его.
Мама, это сейчас
не главная из моих проблем.
Найди его,
или, уверяю тебя, я так же легко
разрушу что-то важное для тебя.
Засунуть в обувную коробку...
Держу пари, прятать вещи
ты учился у матери.
Ты этого не сделаешь.
Принеси мне асцендент,
или я раздавлю
лекарство от вампиризма
своей собственной рукой.
Боже, как же тут жарко.
И не говори.
Смотрите, кто заговорил.
Ведь ты молчал,
когда я доводила Елену.
Я уж было испугалась,
что ты начал жалеть её.
Да нет, просто ты и слова вставить не дала.
Так-то лучше.
И тебе рекомендую.
И так пойдёт.
Спасибо.
Уверен?
Я ведь могу помочь, если хочешь.
Я сказал, мне и так хорошо.
Я поняла.
А знаешь, что я ещё поняла?
Твоё сердце.
Оно бьётся.
Ты нервничаешь из-за меня?
Кэролайн.
Когда ты вернул человечность?
О чём ты говоришь?
Всё это время твои чувства были включены.
Деймон и Елена знали
где искать нас,
потому то ты им сказал,
и поэтому они докапывались
только до меня.
Да у тебя тепловой удар.
По-твоему, я дура, Стефан?
Пару дней назад ты сдирал
с меня одежду.
А сейчас даже поцеловать
не можешь?
Что же случилось?
Неужели не хочешь
мною воспользоваться?
Неужели хочешь разрушить
наши лжеотношения?
Перестань, прошу.
Расслабься, Стефан.
Не нужен мне больше
твой поцелуй.
Ни шагу больше.
Ты не понимаешь,
что делаешь, Бонни.
Я точно знаю, что делаю.
Я защищаюсь.
Впервые я ставлю
себя превыше всех.
Слушай, хватит с меня
вашей бабской натуры,
просто отдай мне этот
чёртов асцендент,
Я обещаю тебе,
что Кай не выберется.
Обещаешь?
И я должна поверить?
Дело даже не в Кае.
Люди, которых ты выпустишь,
в миллион раз
сильнее его и нас,
и представь, как они развлекутся
с Еленой, которая только
вернула себе человеческую жизнь.
Лекарство у моей мамы, Бонни.
Что ты несёшь?
Если не принесу ей асцендент,
она уничтожит его.
Твоя же мать
тобой и манипулирует?
Видимо яблоко от яблони
далеко не падает.
Остановись!
Если я отдам его тебе,
мне снова придётся жертвовать собой,
рисковать своей жизнью,
я снова могу умереть!
Не зли меня, Бон-бон.
Ты хочешь, чтобы Елена
стала человеком,
была счастлива и состарилась без тебя?
Если бы ты действительно этого хотел,
ты бы сразу же дал ей лекарство.
Я не права?
Я спросила: "Я не права?"
Я знаю тебя, Деймон.
Я жила с тобой 4 месяца,
день за днём.
Мы с тобой буквально
побывали в аду и вернулись,
и сейчас ты более напуган,
чем когда-либо.
Ты боишься не того, что произойдёт,
если ты не дашь Елене лекарство.
Ты боишься того, что произойдёт, если дашь.
Если думаешь, что справишься,
освободи людей, которые
захотят прикончить меня,
и всех, кто попытается встать на их пути,
а потом можешь провести
следующие 70 лет,
наблюдая, как Елена стареет и умирает.
Если ты этого хочешь –
забирай.
Слава Богу.
Время обеда.
Выйди из машины.
Мам, что ты...
Я сказала, выйди из машины.
Ты арестована за убийство
Криса Бентона, Джейсона Хьюса...
Мам, это я, Кэролайн.
Боюсь, ты ошибаешься.
Моя дочь добра и сострадательна.
Она помогает нуждающимся.
Ты не настоящая.
Ты не можешь быть настоящей.
Я вырастила свою дочь
хорошим человеком.
Остановись!
Я знаю, что ты делаешь.
Она знает, что меня бы ранило
такое поведение.
Заткнись! Хватит!
Тебя тут нет!
Ты не моя дочь!
Я знаю, что делаешь со мной, Стефан.
Моя мама умерла..
Она умерла.
Это не по настоящему.
Получается.
Впусти боль, которую ты чувствуешь.
Морить меня голодом,
выкачать всю кровь,
наслать видения?
Это и был твой план?
Ты должна вернуться, Кэролайн.
Отвали от меня.
Я хочу показать тебе кое-что.
Просто возьму мою руку.
Я сказала, пошёл прочь!
Я помогу тебе, если позволишь.
Просто возьми мою руку.
Пожалуйста, Кэролайн.
Мне не нужна твоя помощь, Стефан.
Я хочу, чтобы ты умер.
Твоё сердце снова ускоряется.
Позволь мне помочь.
Кэролайн, пожалуйста, прекрати.
Ладно.
Нитка с иголкой, как и просил.
Мне надо знать,
с чего вдруг ты решил
заняться шитьём?
Мы с Кэролайн провели
день в лесу, чтобы найти медвежонка,
и теперь она хочет подлатать его.
Ей важно ставить перед собой цели.
Да уж, я в курсе.
Что это?
Это воспоминание, настоящее?
Спасибо.
Видела бы ты лицо Кэролайн,
когда мишка развалился.
Ты хороший друг, Стефан.
Надеюсь однажды ты станешь
для неё кем-то большим.
Я умираю.
И теперь могу сказать прямо.
Так быстрее.
Не думаю, что сейчас
для нас с Кэролайн подходящее время,
учитывая всё происходящее.
Это же моя вина, да?
Нет. Если начинать отношения с Кэролайн,
я хочу, чтобы всё было идеально.
Без утраты и боли, без горя.
Значит, придётся подождать.
Я терпеливый парень.
Давай отправлю?
Нет, спасибо.
Я ещё не закончила.
Завтра отошлю.
Я знаю, что хочу сказать ей.
Просто...
Я тоже хочу, чтобы всё было идеально.
Ты хорошая мать.
Надеюсь.
Я хочу увидеть остальное.
Дай мне увидеть её!
Подожди.
Мама!
Мама! Это я!
Кэролайн!
Выйди!
Я хочу поговорить с тобой.
Я хочу прочитать твоё письмо!
Пожалуйста, мамочка!
Мама, пожалуйста.
Вернись.
Сделай так, чтобы она вернулась.
Я не могу.
Нет. Покажи мне
это воспоминание ещё раз.
Я... Я хочу увидеть мою маму, Стефан.
Я должна знать, что она
написала в том письме.
– Я передал тебе письмо.
– Нет.
Нет.
Нет!
Как думаешь, что она
хотела сказать мне?
Что бы это ни было,
письма больше нет.
Нет.
Это всё я.
Это моя вина.
Нет.
Я пыталась убить тебя,
а затем заставила выключить чувства,
а потом мы... Боже...
Все в порядке, Кэролайн.
Все хорошо.
Прости меня, Стефан.
Я всё разрушила.
Скажи, что асцендент у тебя.
Не могу, ведь это не так.
Тогда ты знаешь, что будет дальше.
Всё будет как в старые-добрые времена.
Я облажался и ты меня накажешь.
Некоторые вещи уже не изменить.
Избавь меня от своего негодования.
Мы оба знаем, что я оказала тебе услугу.
Чувство облегчения, что ты испытал –
осознание,
что Елена никогда не покинет тебя.
Ты сделал выбор за неё.
В этом нет ничего плохого.
И покуда ты счастлив,
ей нет нужды знать.
Хотя, подожди минутку.
Сделать Елену своей навсегда –
именно этого ты хочешь.
Это же никакое не наказание.
Деймон!
Деймон, это...
Лекарство от вампиризма.
Я оставила его тут, чтобы ты нашла,
так как Деймон не собирался
предлагать тебе его сам.
Это правда?
Елена, я могу объяснить.
Видимо, вам двоим
есть о чём поговорить.
Как она?
Ты что делаешь?
Я домой – в душ и выпить.
А как же Кэролайн?
Она не хочет меня видеть.
Стефан, все эмоции,
что она подавляла,
только что вернулись
к ней на скорости 200 км/ч.
Да. Мне не нужен урок по теме
"Как возвращаются чувства", Рик.
Поверь мне.
Она не хочет меня видеть.
Позволь Кэролайн самой решать,
что ей нужно.
Привет.
– Кэролайн...
– Не надо.
Не надо.
Ты как?
А как я могу быть после всего,
что я разрушила?
Не волнуйся за меня.
Я не выключу рубильник ещё раз.
Но ты... и... мы...
Это...
Я должна убраться отсюда.
Ты пришёл.
В 1903 году я был болен.
Моя семья отвернулась от меня,
а ты взяла меня под крыло,
спасла от смерти.
Как выяснилось, верность
важна для меня.
Машины сейчас такие тихие.
Совсем не слышно, как они подъезжают.
Я вышла на прогулку проветриться,
и чуть не стала причиной аварии.
Конечно, я извинилась,
но водитель испугался,
когда я оказалась перед машиной.
Его сердце билось, как барабан.
Я видела вену на его шее,
и в тот момент я забыла про свои беды.
Я не чувствовала боли,
отчаяния, одиночества.
Боюсь, во мне не
осталось ничего хорошего.
Что я наделала?
Всё в порядке.
С тобой всё хорошо.
Вот и конец игре
о нашем будущем?
Не очень тонкий намёк, да?
Я понимаю, но если я выпью это,
всё изменится.
Не думала, что когда-нибудь
вновь его увижу.
Как и я.
Сегодня мать угрожала уничтожить его...
И я не остановил её...
– Почему?
Потому что все твои фантазии о будущем
до чёртиков меня напугали.
Я запаниковал.
Деймон, это было
лишь глупой игрой.
Я через 5 лет в будущем
вижу лишь тебя.
Ты же видишь всё своё будущее,
и я хочу, чтобы оно у тебя было.
Я хочу, чтобы ты жила
в большом городе,
стала хирургом, завела семью.
Тогда зачем ты так долго
скрывал его от меня,
а затем чуть не дал
его уничтожить?
Потому что я идиот и эгоист.
И я так люблю тебя,
что не хочу потерять.
Просто...
Всё так  сложно.
Мы отдадим его кому-нибудь другому.
Маме Бонни или Кэролайн.
Бонни уже пыталась избавиться от него.
Ладно. Уверена, есть
длинный список вампиров,
которые на всё пойдут,
чтобы получить второй шанс.
Ты примешь лекарство, Елена.
Ну, я не хочу его, Деймон.
Я не хочу жить без тебя.
Ты примешь лекарство, Елена
и я приму его вместе с тобой.
Что?!
Я не вижу
своего будущего без тебя.
Я тоже стану человеком.