Ранее в сериале
Заклинание, которое Странники обрушили на Мистик Фоллс,
уничтожает любое проявление магии.
Другая сторона разрушается и все здесь умрут вместе с ней.
А что произойдет с тобой?
Джереми, со мной все будет в порядке.
Когда умрут Странники, Лив произнесет заклинание
и с помощью ее магии люди на другой стороне
смогут прорваться.
- Деймон..
- Знаю.
Господи.
Аларик, как ты..
Хватит.
Тебе нужно идти.
- А как же Деймон?
- Ты должна вернуться домой, к брату.
А я найду Деймона.
Я не нашла Деймона.
Без него я не уйду.
Ты не умрешь из-за них.
Phasmatos fumas extas.
Нужно снова произнести заклинание.
- Нельзя. Была только одна попытка.
- Но Деймон остался на другой стороне.
Елена. Ты сможешь с ним проститься.
Наконец, у Деймона оказалось все, чего он хотел.
Он был счастлив.
Он должен был жить.
Все это оказалось ложью.
Ты сказал, что вернешься.
Я люблю тебя.
Бонни, даже не..
Не оставляй меня.
Я люблю тебя, Елена.
Прощай.
Бонни! Бонни!
Думаешь, будет больно?
Я не знаю.
Что это было, черт возьми?
Без понятия.
- Так выйди и проверь.
- Вот сама выйди и проверь.
Эй, я включила фонарь..
Боже.
Шериф Форбс.
Я приняла вас за серийного убийцу.
Будет намного хуже,
потому что ты будешь жива, когда я позвоню твоим родителям.
Закругляйтесь и уберите это.
Вы серьезно, шериф Форбс?
Вам нечем заняться, кроме как
арестовать нас из-за пары банок пива?
Налоги не пропадают зря.
Могло быть хуже.
Мелани Петерсон на прошлой недели арестовали за употребление алкоголя несовершеннолетними.
Клянусь, это место становится похожим на города из фильма "Свободные."
Что ж, так давай просто свалим отсюда.
Джесси?
Эй, Джесси.
Джесси.
Тише. Не разговаривай.
Все будет хорошо. Я позову на помощь.
Посмотри. Наверх.
День прошел хорошо.
Лето закончилось, и я в восторге.
Второй курс.
Думаю, пора выбирать специализацию
и начать прокладывать свой путь в жизни.
Этим я и занялась.
Ты смотришь на будущего Доктора Елену Гилберт.
Итак. Небольшая проверка.
Мистер Уэзерли жалуется на боль в груди и одышку.
Кто-нибудь может сказать, какие нам назначить анализы?
Гилберт.
Лёгочная ангиограмма обеспечивает ясную картинку
потока крови в артериях и лёгких,
а подобное происходит при легочной эмболии,
состоянии, к которому подходят симптомы мистера Уэзерли.
Молодец. Сразу видно, ты прочитала сверх заданного.
Запомните это.
Вам это понадобится через 3 года.
А о подкладном судне вы узнаете сегодня.
Идем дальше.
Я впечатлен.
Спасибо.
Возможно я и занималась весь день наблюдениями.
Но теперь, по крайней мере, у нас есть неограниченный доступ
к банку крови,
и поверь, нам понадобится любая возможная помощь.
Некоторые из нас усваивают навыки
охоты за людьми.
Хочешь?
Нет, спасибо. Я уже выпила перед приходом сюда.
Знаешь, я никогда к этому не привыкну.
К чему именно? К тому, что древняя ведьма обратила меня в вампира
или что 4 месяца назад я воскрес из мертвых?
Что ты мой учитель в колледже.
В защиту Аларика скажу,
он не мог внушить вернуть себе работу в старшей школе.
Нет, старшая школа, бар, городская площадь...
Благодаря заклинанию Странников против магии,
для тех, кто с клыками,
Мистик Фоллс все еще недоступен.
Много месяцев никто из нас не возвращался домой.
С другой стороны, уровень преступности снизился.
Хотя не уверена, что Мэтт знает об этом.
Отличный ход, Донован.
В очередной раз доказывает,
что лучшая защита - нападение.
Могу сказать, никогда он не чувствовал себя лучше.
Думаю, лёжа он жмёт даже больше, чем Джереми сейчас,
что в голове не укладывается.
Кстати о Джереми..
Хотя, не будем говорить о моем брате.
Поговорим о Стефане.
Мне лишь известно, что он искал ведьму,
которая может общаться с мертвыми.
Эй.
Тащи сюда свою задницу, парниша.
День зарплаты.
Мы несколько месяцев не разговаривали,
а это лишь означает, что поиски
ответов о случившемся, захватили его полностью.
Он тоскует. Он многое потерял.
Как и все мы.
Но каждый из нас справляется по-своему.
Я бросила колледж.
С чего мне болеть за их дурацкую футбольную команду?
Это игра-открытие сезона, Кэролайн.
Пора вернуться домой.
Я дома. Недавно сняла
новую квартиру.
На границе с городом, который не пускает тебя.
Это не дом.
Это отчаяние.
Ты ведь даже не любишь футбол.
Нет, но до начала мне нравится напиваться на парковке.
Кэролайн, ты придешь.
Тайлер, не веди себя так, будто можешь что-то решать.
Ты пропустил целый год.
И ты меня паришь этим целым годом.
Что ж, я здесь.
Теперь тащи сюда свою задницу.
Кэролайн, я заеду за тобой
завтра в 6 ровно.
Ладно? И прихвати с собой своё школьное вдохновение.
Пока.
Неважно..
Возвращаясь к рассказу.
Я не нашла заклинания,
которое может отменить антимагическое заклинание границы само по себе,
но в этой книге упоминаются Странники, что, если не бесполезно,
то по крайней мере, шаг в верном направлении.
- Милая.
- Да?
- Поезжай с ними завтра.
- Нет. Мы же будем смотреть фильм.
Мы провели вместе все лето.
Боже.
Я тебе надоела.
Кэролайн, ты потеряла одну из своих лучших подруг.
Совершенно понятно твое стремление к тому, что знакомо,
но Елена тоже ее потеряла, и она определенно скучает по тебе.
Нет. Елена, очевидно, поселилась на планете отрицания,
где футбол важнее, чем ее парень,
которого затянуло в забвение.
Она даже слезу не проронила.
Эти месяцы она была раздавлена смертью Бонни,
но когда я упоминаю Деймона,
как будто ничего не случилось.
Кэролайн, Елена пережила столько утрат,
как никто другой.
Будь к ней снисходительнее.
Что? Кто-то опять топчет клумбу мистера Дэвиса?
В больницу приняли двух детей
с подозрительными ранами на шее.
Нападения вампиров? Но как?
Вампиры не могут попасть в Мистик Фоллс.
Нет, но они могут нападать на границе.
Ланч оказался коротким.
Нужно в этом разобраться.
Послушай.
Прими предложение Елены, хорошо?
Мистик Фоллс никуда не денется.
Эй, не забудь корзину.
Она не хочет отступать.
Я понимаю.
Также как и я.
Не желаю думать, что все изменилось,
и мне нужно начать сначала.
Худшее уже случилось. Но я
не хочу меняться.
Вот таким был мой день.
А у тебя?
А мы можем вернуться к тому моменту,
где Рик снова стал учителем?
"Оккультизм."
Что в переводе означает "скрытый."
То есть изучение оккультизма...
То есть изучение оккультизма - это изучение скрытых знаний.
Сегодня мы рассмотрим его по отношению к воскрешению.
- Тебе это кажется смешным, Лив?
- Скорее, ироничным, но ничего.
Мистер Локвуд.
Как великодушно, что вас отпустили с тренировки.
Извините за опоздание.
Обычно не все оккультные группы едины по поводу данной темы.
Ну, извини, принцесса.
Я хотел посмотреть на какой мы странице.
Тихо. Я пытаюсь слушать.
Апостольский, Афанасьевский символ веры, Тертуллиан
и западная церковь были склонны верить
в воскрешение плоти, в то время как
гностики придерживались убеждения,
что воскрешение существует только в духовном смысле.
Елена, я ведь чувствую запах, ты же знаешь?
В классе полно подростков,
и все они для меня как кровавые сосиски.
А теперь убери это.
Прости.
В то время как другие, например, древние Отцы Церкви...
Люк, привет.
Привет, но мне нужно бежать.
Я быстро. Очень быстро.
В последнее время я постоянно голодна.
Думаешь, это из-за..ну, ты понимаешь.
Ты спрашиваешь меня, есть ли побочные эффекты
у тех древних психотропных трав,
которые ты берешь у меня,
потому что знаешь, клинических испытаний не проводили.
Точно.
Я подумала, может
ты сможешь
добавить что-нибудь в следующую дозу?
Ага, а может не будет следующей дозы.
В смысле?
Люк, это ты придумал такой способ общения с Деймоном, помнишь?
Ты ведь сказал:"Эй, Елена, прости, что причинил тебе зло.
Прости, что из-за меня твой парень мертв", припоминаешь?
Так и есть. Мне жаль.
Помнишь, что я сказал, когда сделал Аларику дневной браслет,
потому что ты меня попросила.
- Да, знаю.
- И когда я пошел против правил
моего ковена, чтобы достать эти травы,
потому что ты меня попросила.
- Верно.
Но пора возвращаться к реальности.
Я в порядке.
Честное слово.
Увидимся у меня в 5, хорошо?
- Елена.
- Спасибо.
Привет, Дин. Мне кажется,
в моей зарплате не хватает нуля.
- А, да. Пришлось вычесть 200 $.
- За что?
Дэн Зиммер сказал, что ты помял крышу его Шелби.
Крышу Шелби помяла его жена.
Интересно. Кажется, ты пытаешься
назвать моего лучшего клиента лжецом.
Ты меня обманываешь, Дин.
Ну и что, парниша?
Уволишься? Сбежишь туда, откуда приехал?
Так я и думал.
- Алло.
- Привет. Просто хотел узнать,
удалось ли тебе договориться с тем контактом.
Работаю над этим.
Хорошо. Держи меня в курсе.
Сообщи, как идут дела.
Ты уже их все прочитала?
От корки до корки, но здесь не сказано
как снять заклинание против магии.
И если я собираюсь в одиночку вернуть наш город,
мне понадобятся еще книги.
Ясно. Что ж,
Я принес "Древнее колдовство, том 2".
Читала.
А как насчет "Искусства колдовства и элементов магии"?
Отлично. Спасибо.
- Так как дела у Стефана?
- Он в норме.
Ты часто с ним разговариваешь?
Не знаю. Пару раз в неделю.
Ага.
Пожалуй, я рискну, Кэролайн.
Тебя что-то беспокоит?
Он не попрощался со мной.
Деймон и Бонни погибли, а он просто уехал.
Ни звонка, ни письма, просто исчез.
И он давно не дает о себе знать.
Я почти себя убедила, что он
где-то в горах, где нет сотовой связи.
Или он просто не хочет тебя беспокоить
каждой зацепкой, ведущей в никуда.
Или мне пора о нем забыть.
Спасибо за книги.
Почему Джереми не отвечает на звонки?
Не знаю. Может занимается или еще что-нибудь.
Занимается? Включи громкую связь, пожалуйста.
Джереми, я знаю, что ты меня слышишь.
Подними свою задницу с дивана и сделай что-нибудь полезное.
Или что? Придешь и заставишь меня?
Или я попрошу шерифа арестовать тебя, привезти на границу,
где я сама надеру тебе задницу.
Мэтт, поддержи меня, пожалуйста.
- Да, я справлюсь с ним.
- Спасибо.
Что ж. Вот так, да?
Видеоигры. Случайные подружки.
До обеда всегда пьян.
Послушай, ужасно, что Бонни мертва, Джер.
Я все понимаю. Но пора начать
жить заново.
Как? Вступив в отряд по защите города?
А от чего ты нас защищаешь?
От кражи велосипеда? От мусора?
Здесь нет магии. Город в безопасности.
Пока, но Кэролайн пытается
вернуть все на прежние места.
Так что это всего лишь вопрос времени, когда мы снова столкнемся
с проблемами, связанными с вампирами.
Ты охотник. У тебя есть способности.
Так воспользуйся ими.
Нет магии, а значит, я не охотник.
Ты прав, Джер.
От тебя мало что осталось.
Привет.
Привет. Ты дома. Думала мы договорились на 5.
Я знаю. Послушай, Елена,
больше я не могу тебе помогать.
Из-за того, что я рассказала тебе про голод?
Все нормально. Я смогу достать
больше в банке крови в больнице.
Я там работаю. Это просто.
Елена, ты на этом помешалась.
- Да.
- Я не наркодилер.
Нет, ты мой друг.
Друг, несмотря на то, что
мой парень застрял на другой стороне.
Елена, не продолжай.
Потому что ты
остановил заклинание, которое могло вернуть его.
И ты мне должен.
Нет. Я друг, который заботиться о тебе и думает, что ты отрицаешь факты.
- Я знаю, у тебя есть еще.
- Елена, прекрати.
Где оно?
Взгляни на себя.
Я должна видеть Деймона, Люк, и это не просьба.
Я собираюсь свести Рика
с Джо из больницы.
Мы же оба знаем, что сексуальные докторши -
его слабое место.
Как думаешь, сколько времени должно пройти после восстания из мертвых,
прежде чем можно будет снова ходить на свидания?
Вот поэтому я еще больше люблю тебя, что ты можешь
говорить об этом бесстрастно.
Так сколько, 3 месяца?
А почему сзади не сидит ведьма Беннетт?
Люк не мог сварганить отвар из трав
для Бонни?
Если бы мне пришлось разъезжать со всеми, кого я потеряла,
понадобился бы школьный автобус.
Или ты знаешь, что Бонни согласилась бы с Люком.
Вряд ли тебе нужно вызывать в воображении
того, кто скажет тебе правду.
Может поговорим о чем-нибудь другом?
Например? О том, что я мертв?
Потому что так и есть.
Формально, ты был мертв, когда мы встретились.
Верно.
Теперь я еще и отошел в мир иной.
Деймон, не говори так.
И, скорее всего, это разговор между умной, рассудительной тобой
и тобой нерациональной, накачанной наркотиками.
Что доказывает твое безумие.
Да. Ладно.
Осторожнее, придурок.
Извини.
Все еще разбираюсь в странностях человеческой натуры.
Не хватает терпения.
Тайлер, не хочу включать взрослого,
но ты уверен, что с твоими проблемами с яростью
можно пить, когда близится полнолуние?
Мои проблемы под контролем.
Тренер разрешает мне тренироваться с футбольной командой.
Я могу надирать кому-нибудь задницу там, где меня можно контролировать.
А если тебя отделают, ты сглупишь,
и снова активизируешь проклятие оборотня.
Аларик, полегче. Все под контролем.
Хорошо. Но на всякий случай.
Серьезно?
Я не напивался с тех пор, как вернулся к жизни.
И говорить это вслух будучи трезвым очень нервирует.
И поверь единственному тут трезвому человеку,
я говорю тебе, Тайлер,
эта девушка в тебе не заинтересована.
Спасибо за пиво.
В твоем холодильнике мышь повесилась.
- Придется делить на двоих.
- Валяй.
Значит, ты хочешь поужинать?
Ты хотел оценить ту забегаловку с крабами в порту.
Да, но я сказал Дину,
что загляну в гараж позднее.
Да, как будто не слышала этого раньше.
Послушай, Айви, без обид,
но именно ты ко мне пришла сегодня.
Я не прошу твоей руки.
Ну же, Стефан.
Мы встречаемся уже 2 месяца.
И я ничего не знаю о тебе или твоей семье.
Друзья, о которых ты не рассказываешь, звонят тебе,
и ты становишься странным.
- Я становлюсь странным?
Да. Именно так.
Давай сыграем в игру.
Ты рассказываешь о себе один факт и я делаю то же самое.
Я знаю уже о тебе все.
Ты родилась в Колорадо. Любишь собак.
Твой отец тот еще заноза в заднице,
но ты милостиво позволяешь ему оплачивать аренду.
Ладно. Твоя очередь.
Расскажи, чего я о тебе не знаю.
Я вампир.
Ты меня бесишь.
И ты мне нравишься.
Слава Богу. Хоть кому-то больше 20 лет.
Остальные сопровождающие собрались в бургер-баре.
А вы вегетарианка.
Не ем красное мясо. Каждый день вижу кровь.
Потому что работаю в больнице.
А не потому что являюсь серийным убийцей.
Меня зовут Джо.
Аларик. Преподаю оккультные науки.
Не знала, что есть такой предмет.
- Да.
- Не то, чтобы это не важно.
Вы позволите?
Видите ли, я гермафоб.
Гермафоб.
Вы что-то вроде крутого вегетарианца?
Да. Точно.
Вы меня извините?
Мне нужно позвонить.
Я уже проиграл, когда лишился своей человеческой сущности.
Где ты?
Что ты ищешь?
Я думала, у меня осталось.. Видимо нет.
А это что?
Привет. Все нормально?
Как посмотреть. Это все еще западное полушарие?
Подожди. Я помогу.
Извини. Я из Нью-Йорка
и мы любим, когда телефон ловит.
Куда направляешься?
В Мистик Фоллс. GPS сломался
и я начала сомневаться в правильности направления...
Вот сейчас пора ее отпустить.
Я все еще голодна.
Ты убьешь ее,
также как чуть не убила предыдущего,
и двоих, которые были до него.
Я знаю, Деймон. Я отпущу ее.
Еще немного.
Господи Боже!
Что ты..
Кэролайн. Это не то..
Нет!
Помогите. Кто-нибудь.
Что ты наделала?
Какого черта ты питаешься людьми?
Все нормально. Я использую внушение.
Погоди-ка. Так это ты устраиваешь засады на границе?
Что?
Ты знала, что моя мама разыскивает вампира-бродягу?
Это из-за трав, которые мне дает Люк.
Из-за них я такая голодная.
И может я мыслю не ясно.
- Минуту. Какие травы?
- С их помощью я вижу Деймона.
Я могу с ним говорить и быть с ним по-настоящему..
Ты этим занималась все это время?
Видела в галлюцинациях своего погибшего парня?
Я пыталась его оплакать, Кэролайн.
Поверь, я знаю, как это делать.
Я стала экспертом по скорби,
и я старалась.
Но всякий раз..
когда я пытаюсь представить,
что не увижу его снова..
Я будто умираю.
Послушай, я понимаю, правда.
Но справляться с этим можно и по-другому.
Как например?
Бросить школу и устраивать пикники с мамой
на границе с городом?
Или как Стефан
колесить из города в город
в поисках мнимой надежды о способе
который вернет Деймона и Бонни.
Все мы через это проходим.
И я так справляюсь. Понятно?
Да, но ты не справляешься, Елена.
Ты нажала на паузу.
Ладно. Я позвоню маме
и она все исправит.
А ты уезжай отсюда и затаись, хорошо?
Иди.
Что же я делаю?
Помогите мне.
Пожалуйста, помогите мне.
- Все хорошо.
- Помоги мне.
Там была девушка. Я видела ее.
Она казалась обычной, но клянусь Богом,
у нее такие зубы и она меня укусила.
-  Помоги мне.
- Какого черта здесь происходит?
Я видела эту девушку.
Вы должны ее найти.
- Что произошло?
- Там была девушка
- и я потеряла..
- У нее есть собака.
Она укусила ее.
И она заблудилась.
Она спросила у той девушки направление.
- У нее есть собака и она ее укусила.
- Так все было?
Посмотри на меня.
Мэтт, что тут происходит?
На эту девушку напали.
Не уверен, что она нам все рассказала.
Мэтт, вези ее сейчас же в больницу.
Нет.. Вы не слушаете.
Что вы делаете?
Поговорите с ней.
Как только ее осмотрят, мы получим ее показания.
Вы даже не спросили ее, что произошло.
При всем уважении, Трипп, вы возглавляете общество благотворительной помощи.
А я шериф.
Позвольте выполнять мою работу.
Поезжай!
Алло?
Стефан, это ты?
Знаю, мы очень давно не разговаривали, но..
Привет, Елена.
Что стряслось?
Скажи, что ты нашел что-нибудь.
Ведьму. Кого-то, кто знает ведьму,
и ей что-то известно.
Хоть что-нибудь.
Дай мне надежду, и скажи,
что ты найдешь Деймона и вернешь его.
Пока нет.
Как у тебя получается?
Как ты можешь просыпаться по утрам?
Как ты можешь прожить целый день?
Как ты с этим справляешься,
потому что я, видимо, делаю это неправильно.
Нет какого-то верного средства, Елена.
Нет, есть только вечность.
Поэтому мне нужна надежда.
Я не смогу жить вечно без него.
И я не могу.
Я сдался.
Ты же говорил, что ищешь способ.
Да.
А затем я понял, что это бессмысленно,
и я должен жить своей жизнью, поэтому
я прекратил поиски.
Что значит, прекратил поиски?
Я простился с ним, Елена.
Я живу дальше.
А Деймона больше нет.
Пора и тебе попрощаться с ним.
Нет.
Где ты?
Игра начнется через 15 минут.
Ты знаешь, что у Елены проблемы с колдовской наркотой?
Да, Люк Паркер кормит ее каким-то отваром,
и в галлюцинациях она видит Деймона.
Притормози. Что?
Оно вызывает жажду и туманит сознание.
- Она чуть не убила сегодня девчонку.
- Какая-то бессмыслица.
Как и тот факт, что она
быстро оправилась после смерти Деймона.
А теперь все ясно.
Не оправилась.
Она живет в мире фантазий.
Она в порядке?
У нее раздрай. И до тех пор, пока Люк
не перестанет играть в доктора,
лучше ей не станет.
Я с ним разберусь.
Здесь мы встречаемся с моим другом.
Все будет хорошо.
Сара, остановись, пожалуйста.
Вернись в машину.
Стой! Сара!
Я не обижу тебя.
Ты меня похитил.
Я понимаю, ты напугана,
и мне жаль, что с тобой это случилось,
но могу только обещать, что этого больше не повторится.
И почему я должна тебе верить?
Потому что со мной подобное случалось бесчисленное количество раз.
Мне прокусывали горло.
Сворачивали шею, ломали руки.
Я тонул. Умер и вернулся к жизни.
Я потерял свою семью,
но больше никого не потеряю.
Я хочу защищать людей, таких как ты.
Как мы.
Впечатляюще, но..
Дело в том, что я никому не доверяю. Вообще.
Мудрое решение.
- Привет. Ты видел Елену?
- Она не придет.
Она явно не в своем уме.
Что стряслось?
Так вот чем ты занимался все лето?
Химичил с разумом Елены?
Так справлялся с виной или отчаялся найти друзей?
Где Елена сейчас?
А что? Значит, заставил ее думать, что Деймон жив?
Что ты творишь? Она чуть не убила кого-то.
Ты пьян. Не подходи ко мне.
Ну и где твоя магия, Паркер?
Что такое? Не можешь петь?
Держись от Елены подальше
или наживешь проблемы, которые твоя волшебная палочка не сможет решить.
Эй! Перестань.
Остынь.
Все под контролем, да?
Да?
Расскажешь, в чем тут дело?
Пошли. Уйдем отсюда.
Тебя не должно здесь быть.
Ты даже не настоящий.
Мое подсознание показывает то,
что я хочу видеть.
Звонок моему брату и ты готова от всего отказаться?
Тебе известно, как я хочу тебя видеть, Деймон.
Но я становлюсь безрассудной. Причиняю боль людям.
Тогда зачем я здесь?
Хочешь жить дальше?
Так живи.
Я никогда не благодарила тебя.
За что?
За то, что спас Стефана и..
Вернул Аларика и Тайлера.
Спасибо.
Елена..
Я еще не закончила..
Я хочу поблагодарить тебя, что дал мне все, чего я хотела.
За всепоглощающую любовь. И страсть.
Приключения.
Нечего и желать, лишь бы
это длилось вечно, но..
Этого не будет.
Сегодня мы видимся в последний раз.
Это прощание, Деймон.
Я люблю тебя.
Я должна тебя отпустить.
Ты продолжаешь цепляться.
Нет..
- Я попрощалась, Деймон.
- Я не виню тебя.
Ты знаешь, что тебя ждет.
Сколько ты выдержишь, прежде чем побежишь к Люку?
Нет, я же сказала.
Это в последний раз, Деймон.
Я решилась.
Вечные страдания, боль и тоска.
И ты это чувствуешь.
Хватит, Деймон.
Прекрати.
Ты забрался в мою голову.
Не надо. Пожалуйста.
- Ты будешь вечность испытывать эти чувства.
- Нет!
А большим негодяем слабо быть?
Я слегка не сдержался. Я знаю.
Слегка?
Люк не виноват,
что твои друзья эмоционально шантажируют его,
чтобы компенсировать это психологическое дерьмо, которое с ней происходит.
Скорбь.
Это называется скорбь.
Он выжил в тот день, помнишь?
А из-за него мы потеряли наших близких.
Я понимаю, Тайлер.
Я каждый день об этом думаю.
Как и Люк.
Но вы также вернулись к жизни, благодаря мне.
Так хотя бы сделай одолжение, держись подальше от моего брата.
Ты права. Мне жаль.
Ага. Только магические способности близнецов  тут не помогут.
Ты должен сказать Люку лично.
Скажу. Послушай.
Лив, 4 месяца назад я мог сделать что угодно.
Я мог заставить любого делать все, что захочу.
Я был сильнее большинства людей на этой земле.
А потом это ушло.
И все, что осталось внутри меня -
это ярость.
И к чему ты мне это рассказываешь?
Потому что хочу, чтобы ты поняла, что я пытаюсь справится с ней.
Ладно. Тогда удачи.
Зачем ты так?
Я пытаюсь поговорить, а ты смотришь на меня так и уходишь?
А чего ты от меня ждешь, Тайлер?
Это Стефан. Оставьте сообщение.
Привет. Это я.
Еще одно сообщение о том, как плохо прошел день.
Все разделились.
Притворяются, что могут справиться с этим в одиночку.
Елена ушла,
и я думаю, она так боится принять то, что произошло,
что она стала абсолютно другим человеком.
И если ты спросишь, Тайлер
прячется в Уитморе, притворяясь, что все в порядке,
будто он может убежать от своего гена оборотня.
Мэт и Джереми никогда не покидают Мистик Фолз.
Между ними и нами словно невидимая стена,
и никто ничего с этим не собирается делать.
Часть меня подозревает, что они надеются,
что мы никогда больше не вернемся.
И вот она я, сижу в кафе
на краю городу и ищу способ
вернуть нам наш дом.
Мы недавно потеряли двух из наших самых близких друзей.
Мы нужны друг другу.
Нам нужно быть вместе, Стефан
иначе скоро от нас останутся только
фотографии в ежегоднике, валяющемся в шкафу,
поэтому я не перестану тебе звонить,
пока ты не возьмешь трубку и я не услышу твой голос,
и пока ты не скажешь, что поможешь мне все исправить.
Потому что я не оставлю это так.
Тебе нравится быть вампиром?
Почему бы тебе не поспать?
Поговорим об этом завтра, когда эта дрянь выйдет из крови.
Из-за похорон и начала учебного года..
Мы никогда не обсуждали, как ты
с этим справляешься.
С воскрешением к жизни?
Переезд из Мистик Фоллса помог.
И так как бывшая подружка
счастливо вышла замуж за педиатра с Аляски,
не нужно справляться со странным воссоединением.
Я имела в виду жажду крови.
Обостренные эмоции и бессмертие.
Честно говоря, Елена..
Мне ненавистно все, что связано с вампирами.
Как и мне.
Так я думала.
Но однажды я обнаружила нечто хорошее.
Что любовь
может быть вечна.
И с Деймоном так и было.
А теперь остаток вечности
придется жить с пустотой в сердце,
которое он заполнял.
Поверь. Будет легче.
Я знаю, что означает потеря, Рик.
Поверь.
Я проходила через это. Много раз.
Невозможно жить дальше.
Это ложь.
И чтобы иметь возможность снова любить,
и суметь жить вечно,
сделай кое-что.
Что?
Ты создан заклинанием древнего вампира,
значит, ты можешь внушать другим вампирам.
И раз уж от вампиризма не избавится,
избавь меня от Деймона.
Внуши мне забыть,
что я когда-то любила его.
Я каждый день твержу, что ненавижу их.
А я продолжаю их готовить.
Приятного аппетита.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/244048
Переводчики: AmfiTrina, sandglass, Sed, Katherine_Short
Elm_girl