Ранее в "Дневниках вампира"...
Заклинание странников прошло через Мистик Фоллз
И сняло магию духов
-
Другая сторона рушится, и все кто там находятся, исчезнут вместе с ней.
Что с тобой? Что произошло?
Джереми, со мной всё будет хорошо
Когда странники умрут, Лив прочтет заклинание,
И её магия позволит людям на другой стороне
выбраться оттуда.
-Деймон...
-Я знаю.
Боже мой.
Аларик, что ты...
Давай.
ты должен пройти.
-А как же Дэймон?
-Ты должна вернуться к брату
Я найду Дэймона.
Я не могу найти Дэймона.
Я не уйду без него.
Я не позволю тебе умереть за них.
Phasmatos fumas extas.
Мы должны произнести заклинание снова.
-Мы не можем. Это был наш единственный шанс.
- Но Деймон на той стороне
Елена,ты должна попрощаться.
У Деймона наконец то было, все что он хотел.
Он был счастлив.
Он должен быть здесь.
Все это было ложью.
Ты сказал, что сможешь вернуться.
Я люблю тебя.
Бонни, не смей...
Пожалуйста, не бросай меня.
Я люблю тебя, Елена. Прощай.
Бонни!
Думаешь, будет больно?
Я не знаю.
Что, черт возьми, это было?
Понятия не имею.
- Иди туда и проверь.
- Ты иди туда и проверяй.
Я разобралась с фана....
О боже! Шериф Форбс.
Я подумала, что вы серийный убийца.
Вообще-то хуже, потому что,
вы будете все еще живы,
когда я позвоню вашим родителям.
Собирайтесь и уезжайте отсюда.
Реально, шериф Форбс?
Вам больше нечем заняться,
кроме как арестовывать
нас за пару банок пива?
Деньги налогоплательщиков в действии.
Могло быть и хуже.
Мэлани Питерсон, несовершеннолетняя девчонка, которая была арестована за распитие алкоголя на прошлой неделе.
Серьезно, это место превращается в город из "Свободных".
Ага, давай-ка просто свалим отсюда.
Джесси?
Йоу, Джесси.
Джесси.
Оу! О, Джесси...
Тише. Молчи.
Ты будешь в порядке.
Я приведу помощь.
Смотри. Наверх.
Сегодня был хороший день.
Лето официально закончилось и я не могла быть более взволнованной.
Я второкурсница
Я думаю, именно в этом году ты должна выбрать профилирующую дисциплину
и начать прокладывать свой путь в жизни
Что ж, именно это я и сделала.
И вы смотрите на будущую Доктор Елена Гилберт.
Итак,быстрый опрос.
Мистер Уэзерли жалуется
на боль в груди и одышку.
Может хоть кто-то мне сказать, что за тесты мы проводим?
Гилберт.
-
Легочная ангиография показывает чистую картину
кровотока в артериях и легких,
которую мы наблюдаем при легочной эмболии,
состояние, при котором симптомы Мистера Везерли являются общими.
Хорошо. Кто-нибудь читайте дальше.
Запомните это. Вам это пригодится через три года.
Вот подкладное судно вам нужно знать на сегодняшний день.
Двигаемся дальше.
Я был впечатлен.
Благодарю
Окей, может я и провела день наблюдая
Но, по крайней мере, теперь у нас есть неограниченный доступ
к банку крови
И поверьте, нам нужна всякая помощь, кто бы ее не предложил
Некоторые из нас до сих пор получают навык
питья человеческой крови.
Хочешь немного?
Все в порядке.
У меня было кое-что по дороге назад
Это никогда не будет не странным .
Что? Что какая-то древняя ведьма превратила меня в вампира
или что 4 месяца назад я воскрес из мёртвых?
Что ты мой профессор в колледже.
В защиту Аларика,
он не мог заставить себя вернуться на работу в школу.
Нет, старшая школа, грилль, городская площадь...
Благодаря, анти-магическому заклинанию странников,
все в Мистик Фоллс
закрыто для любого с клыками.
Многие из нас не были дома месяцами.
С положительной стороны, уровень преступности снизился.
Хотя я не уверена,что Мэтт помнит
Хороший ход, Донован. Это ещё раз доказывает
что самооборона - лучшее преступление.
Я скажу, что он никогда не был лучше.
Я думаю он может отжаться больше ,чем сейчас Джереми
который сверхстранный.
Говоря о Джереми...
На самом деле, давайте не будем говорить о моем брате.
Давай поговорим о Стефане.
Последнее, что я слышала, он выслеживал одну
ведьму, чтобы связаться с мертвыми.
Хэй.
тащи свою задницу сюда, малыш
зарплата!
Мы не разговаривали месяцами,
что означает только то, что его поиск
ответов о том,что случилось был всепоглощающим
Он скорбит.
Он потерял так много.
Как и все мы.
Но все мы справляемся с этим по-своему.
Я бросила Уитмор.
Почему я должна поддерживать их тупую футбольную команду?
Это открытие игры сезона, Кэролайн
Время вернуться домой.
Я дома.
Просто подписал арендный договор
моей новой квартиры
На краю города, который не принимает тебя.
Это не дом. Это грустно.
Тебе даже не нравится футбол.
Нет, но нравится пить на парковке заранее.
Кэролайн. Ты идешь
Тайлер, не притворяйся будто у тебя твердая земля под ногами.
Ты пропустил целый год.
И ты преследовала меня в течение всего года.
Чо ж, я здесь.Теперь тащи свою задницу обратно сюда
Кэролайн, я заберу тебя из дома
завтра, ровно в 6 вечера.
Ладно? Возьми с собой свое вдохновение.
В любом случае. Как я сказала
Я не нашла заклинания
которое может отменить
эту анти-магическую границу
но в книге упоминаются странники, которые не то чтобы могут помочь
но по крайней мере это шаг в верном направлении
-Милая
-Да?
-Ты должна пойти с ними завтра
-Нет, мы же собрались посмотреть фильм
Мы провели все лето вместе.
Боже.Ты устала от меня
Кэролайн, ты только что потеряла одного из лучших своих друзей
Не удивительно, что ты хочешь держаться за то, что тебе знакомо,
но Елена потеряла ее тоже и она несомненно скучает по тебе.
Нет. Елена, очевидно, поселилась на планете отрицания,
где футбол важнее, чем то, что её парня
смело в небытие.
Ты знаешь, что она почти не плакала по нему?
Она сокрушалась о смерти Бонни месяцами,
Но каждый раз, когда я упоминаю Дэймона
как будто ничего не случилось.
Керолайн, Елена испытала горя больше
Чем кто-либо ,кого я когда-то встречала
Ты должна быть менее строга к ней.
Что?Кто-то опять затоптал цветы Мистера Девиса?
Двое детей были отправлены в госпиталь
с подозрительными ранами на их шеях.
Нападение вампира? Как?
Вампиры не могут проникнуть в Мистик Фоллс.
Нет, но они могут скрываться на границе.
Я должна сократить короткий обед
Я должна позаботиться об этом. Послушай
Подумай над предложением Елены, ладно?
Мистик Фоллс никуда не денется.
Эй, не забудь свою корзинку.
Она не хочет отпускать это
Я понимаю
Я тоже не хочу отпускать
Я не хочу думать, что все изменилось,
что мне придется начинать сначала
Самое худшее, что могло случиться, уже случилось.
Но у меня не было тоже
В любом случае,это был мой день. Что насчет твоего?
Можем мы вернуться к той части где
Рик воскрес ради того, чтобы стать профессором в колледже?
Оккультизм.
Слово в литературном переводе значит "скрытный"
Поэтому изучение оккультизма...
Поэтому изучение оккультизма - это изучение потаенных знаний
Сегодня мы обсудим как это связано с воскрешением
- Это смешно, Лив?
- Немного иронично, но ладно
О, мистер Локвуд
Как великодушно, спортивная команда
одолжила  нам Вас.
Извините, я опоздал
Как правило, не все оккульные группы провели косенсус по этой теме.
Прости,принцесса
Просто пытаюсь посмотреть на какой вы странице.
Тсс. Я пытаюсь слушать
Аларик:...Апостолы,
Афанасьевские вероучения Тертуллиан,
и западная церковь были склонны верить
в воскрешение плоти, в то время как
гностики придерживались твердого убеждения
что воскрешение существовало только в духовном смысле
Елена,ты знаешь я могу чувствовать запах,правильно?
Я учу класс полный детей
Которые выглядят как кровяные сосисочки для меня.
Сейчас же убери это.
Извини.
в то время как другие, например Отцы ранней церкви.
Люк,эй!
Привет, я должен бежать вообще-то.
Эх, постой. Я буду быстр. Очень быстр.
Я просто... Я реально мучаюсь от жажды в последнее время.
Ты думаешь это потому что... ну ты знаешь.
Ты спрашиваешь меня есть ли побочные эффекты
От древних успокаивающих трав
которые я тебе дал(а), потому что
там точно не было клинических испытаний.
Очевидно.
Я не.. Мне было лишь интересно если возможно
ты мог(ла) бы, типа, я не знаю..
Добавить что-нибудь в следующую партию?
Да, или может быть следующей партии не будет.
Что ты имеешь в виду?
Люк, это была твоя идея чтобы я увидела его снова, помнишь?
Ты сказал "Эй, Елена, прости что обидел тебя,
Мне так жаль, ведь я причина того что твой парень умер", помнишь?
Да.
Мне жаль.
Я ясно это дал понять, когда сделал Аларику дневной браслет,
потому что ты просила.
Да,я знаю. И когда я пришел снова
правилам ковена, чтобы получить эти травы
-потому что ты спросил
-верно
Но сейчас самое время вернуться в реальность.
Смотри, я в порядке.
Я в порядке. я обещаю
Просто приди  на мое место в 5,хорошо?
-Елена.
-Спасибо.
Хэй,Дин. Я думаю ноль
может отбвалился от моей зарплаты.
-О, да. Я должен вычесть у тебя 200 баксов.
- За что?
Дэн Зиммер сказал, что ты оставил
вмятину на капоте его Шелби.
Жена Дэна оставила вмятину на капоте его Шелби.
Забавно. Звучит так, будто ты
называешь моего лучшего клиента лгуном.
Ты разорвал меня на части, Дин
И что же ты собираешься с этим делать, малыш? А?
Уволишься?
Сбежишь туда откуда появился?
Я так и подумал.
жужжит телефон
Да?
Аларик: Привет. Просто проверяю
на связи ли ты.
Все ещё работаю над этим.
Аларик: Хорошо. Держи меня в курсе
Сообщи как идут дела.
Ты уже все это прочел?
От корки до корки, без какого-либо упоминания
о том как снять это анти-магическое силовое поле.
И если я собираюсь в одиночку вернуть наш город
мне понадобится немного больше.
Понял.
Хорошо.
Я принес "Древнее колдовство", том 2
Я читал это
А Как насчет "Искусство колдовства и Элементы магии"?
Отлично. Спасибо.
- Итак, как Стефан?
- Он в порядке.
Как часто ты с ним разговариваешь?
Я не знаю.
Пару раз в неделю.
Оу. Хах.
Я собираюсь выйти в конце ,Кэролайн
Тебя что-то беспокоит?
Он не попрощался.
Деймон и Бонни погибли,
а он просто уехал.
Ни телефонных звонков, ни e-mail, просто растворился в воздухе
И я ничего не слышала о нем столько месяцев
И я убеждаю себя что он был где-то
высоко в горах и у него не ловит телефон
Или он просто не хочет беспокоить тебя
с каждым полу-проводником,который никуда не приведет
Или мне просто надо это прекратить. Спасибо за книги
Почему Джереми не отвечает на телефонный звонок?
Я не знаю.Возможно он делает свою домашнюю работу или что-то ещё.
Делает домашнюю работу?
Включи громкую связь пожалуйста
Джереми,я знаю,ты меня слышишь.
Оторви свою задницу от дивана и сделай уже что-нибудь полезное
Или что?Ты придёшь сюда и заставишь меня?
Или скажу шерифу арестовать тебя и притащить к границе города.
где я надеру тебе задницу. Мэт, помоги пожалуйста
- Да, я разберусь с ним.
- Спасибо.
вешает трубку
вздыхает
Так. Это все, ха?
Видео игры.
Случайные девушки.
Пьянки до полуночи каждый день
Послушай, это отстойно что Бонни умерла, Джер
Я понимаю это. Но тебе надо начать
снова жить своей жизнью
Как? Присоединившись
к сообществу защитников?
От чего именно ты нас защищаешь?
Кражи велосипедов? Мусора?
Магия здесь не работает.
Город в безопасности
Пока что.
Но Керолайн
работает над тем, чтобы обратить все вспять.
Так что, это только вопрос времени, когда мы опять столкнемся с проблемами
которые придут с вампирами снова.
Ты-охотник.У тебя есть навыки.
Используй их.
Отсутствие магии означает, что я больше не охотник
открывается банка
Да,ты прав,Джер.
ты больше вообще никто
Привет.
Привет. Ты дома. Я думала ты вернешься в 5.
Я знаю. Смотри, Елена,
Я больше не могу тебе помогать.
Потому что я сказала тебе, что мне хотелось пить?
Все нормально. Я могу достать больше
в хранилище крови в клинике.
Я там работаю. Это просто.
Елена, ты проходишь через это как сумасшедшая.
- Да.
- Я не наркодиллер.
Нет, ты мой друг.
Мой друг, несмотря на то,
что мой парень застрял на другой стороне.
Елена, не надо.
Потому что ты решил
остановить заклинание, которое могло бы его вернуть.
Мой друг, который должен мне.
Нет. Друг, который заботится о тебе и считает, что ты живешь в отрицании.
Я знаю, у тебя есть еще.
Елана, прекрати.
Где оно?
Посмотри на себя.
Мне нужно увидеть Деймона, Люк, и я не прошу.
Я как бы хочу свести Рика
с Джои из больницы.
Я имею в виду, что мы оба знаем, что у него есть слабость
к сексуальным докторшам.
Как ты думаешь, как много времени проходит после возвращения к жизни
перед тем, как начать снова с кем-то встречаться?
Ну, факт, что ты говоришь это со спокойным лицом
еще одна причина, почему я люблю тебя.
Так, 3 месяца?
Могу ли я узнать, почему ведьма Беннет не вернулась к жизни?
Ну, неужели Люк не может помахать пучком магических трав
со ароматом Бонни?
Знаешь, если бы мне нужно было кататься вокруг со всеми, кого я потеряла
понадобился бы школьный автобус
Или ты просто знаешь, Бонни бы согласилась с Люком.
Последнее, что ты должна делать, это искать
кого-то, кто скажет тебе правду.
Мы можем не говорить об этом?
О чем? О том что я мертв?
Потому что я действительно мертв.
Технически, ты был мертв, когда мы встретились.
Хороший вопрос. А сейчас я просто ушел.
Деймон, пожалуйста, не говори так.
И это диалог тебя, умного, уравновешенного
с иррациональным, наркозависимым тобой.
Какие убедительные доказательства твоего безумия.
Да.Хорошо.
неразборчивые разговоры
О! Осторожней, козел!
Воу. Извини.
Все еще разбираюсь в сложностях людского бытия.
Мои толерантные удары.
Да,Тайлер не будет играть в сопровождающего здесь
но ты уверен, что кто-то с твоей вспыльчивостью
может пить, когда полнолуние так близко?
Мои проблемы под контролем
Тренер, разрешите мне тренироваться с футбольной командой
Я смогу надирать задницы в контролируемом окружении
Пока не напьешься и не сделаешь что-то глупое
и активируешь проклятье оборотня опять
Аларик, остынь.
Все под контролем.
Хорошо. Но на всякий случай.
Серьезно?
Знаешь, я еще не пил с того момента, как вернулся к жизни.
И подтверждать это вслух, пока я трезв, просто выводит меня.
Кхем.
Как единственный трезвый человек здесь, доверяй мне
когда я скажу это тебе, Тайлер...
Ты понравился той девченке
Спасибо за пиво.
женщина смеется
Твой холодильник вызывает у меня суицидальные мысли
- Придется разделить.
- Вперед.
Итак. Хочешь перекусить?
Это краб-снэк в гавани,которую ты хочешь проверить
Ммм, ага, я бы да, но я сказала Дину
что позже загляну к нему.
Даа,никогда не слышал это прежде
Слушай, Айви, без обид, но
Ты единственный,кто показал мне сегодня
Эй, я не прошу твоей руки
Стефан, давай.
Мы тусовались в течение двух месяцев.
Я не знаю ничего о тебе или твоей семье
Друзья, о которых ты ничего не говоришь, звонят тебе
и ты становишься очень странным.
- Я становлюсь странным?
Да, ты стала странной
Ну ,тогда сыграем в игру
Ты скажешь одну вещь о себе, а я расскажу тебе о себе.
Что ж, я уже знаю все о тебе
Ты из Колорадо.Ты любишь собак
Твой отец как заноза в заднице
Но ты любезно позволяешь ему платить за квартиру
Хаха. ОК. Ладно. Твоя взяла
Сейчас ты расскажешь мнечто-нибудь.Я ведь ничего о тебе  не знаю
Я вампир.
Ты слишком навязчивый
Эй.
И ты мне нравишься.
Слава Богу.Хоть кто то, кому за 20
А остальные сопровождающие столпились у бара с бургерами.
И ты вегетарианец
Я не ем красное мясо.Я днями смотрю на кровь
Потому что работаю в медицинском центре
А не потому что я серийный убийца или что то в этом роде
Я Джо
Я преподаю оккультныенауки
Я не знала, что этот предмет сейчас актуален.
- Да.
- Нет, не то, чтобы это не было важно.
Могу я?
Ах, ты знаешь, на самом деле я гермофоб.
Гермофоб.
Так, ты типа классный вегетарианец.
Ха ха!
Да. Именно.
Эм. Дайте мне минуту?
Мне нужно..срочно позвонить
Отлично, когда я потерял свою человеческую сущность, я потерял и харизму.
Где ты?
Уфф
Что ты ищешь?
Я думал у меня было..Похоже,что нет
Елена: Что это?
Привет. Ты в порядке?
Зависит. Я все еще в западном полушарии?
Подожди.Я могу помочь
Простите.
Я из Нью Йорка.
и у нас обычно отличная телефонная связь.
Куда вы отправляетесь?
Мистик-Фолс.Мой Gps сдох.
и я начала теряться в догадках...
Ааа!
Легко. Это когда ты забудешь ее прошлые обиды и позволитшь ей уйти
Но я всё ещё голодна.
Деймон: Ты убьешь ее,
точно так же, как ты убила предыдущую
и тот, кто был перед предыдущим,
и тот кто был за ним.
Я поняла. Деймон.
Я отпущу её.
Я просто... Мне нужно еще чуть-чуть.
Ооо
О Боже!
Что ты..
Кэролайн.
Это не то..
O
Нет!
А! Оу!
Помогите.Помогите кто-нибудь.
Кэролайн: Что ты сделала?
Какого черта ты питаешься людьми?
Всё в порядке.
Я воспользовалась внушением.
Подожди-ка.
Так ты теперь ходишь по краю?
Что?
Ты знала, что моя мама ищет вампирского мародера?
Это должно быть те травы, которые Люк давал мне.
Они делают меня такой голодной.
Может быть я не могу мыслить ясно.
Воу. Какие травы?
Они позволяют мне видеть Деймона.
Я могу говорить с ним и... и...
и я могу быть с ним и...
Это то, что ты делала все это время?
Галицунации товего бывшего парня?
Я устала оплакивать его, Кэролайн.
Поверь мне.
Я знаю печаль.
Скорбь для меня уже как наука
я старалась
Но каждый раз...
когда я начинаю погружаться в это
Я понимаю, что никогда его больше не увижу снова...
я чувствую,как будто умираю
Слушай, я понимаю.
Хорошо? Понимаю.
Но...есть другие способы пережить это.
как что?
Как например, уйти со сколы и устраивать пикники с моей мамой
возле городской черты?
Или может выдерну Стэфана
и перескачу из страны в страну
Преследуем некоторые ложные надежды,которые мы  хотим найти
способ вернуть Деймона и Бони
Мы все переживем это
Вот так я это переживаю. Понятно?
Да, но так ты не переживешь это , Елена.
Ты просто нажала на "паузу".
Слушай.
Я позвоню маме.
и она может исправить это все
Но тебе нужно выбраться отсюда и спрятаться,да?
Так, просто... иди.
Что я делаю?
Девушка: Помогите.
Пожалуйста помогите мне.
Все хорошо.
Ты должен мне помочь.
Здесь была девушка.Я видел ее.
Она выгледела нормально,но клянусь Богом
она показала зубы и укусила меня
-Ты должен помочь мне
-Какого черта здесь происходит?
Ты знаешь,я видел девушку.
Тебе нужно найти ее.
Что случилось?
Здесь была девушка
И я...Я ее потерял..
У нее есть собака
Я укусила ее.Она потерялась
Она остановилась спросить девушку дорогу
-у нее была собака и она укусила ее
-все произошло именно так?
Посмотри на меня.
Мэтт. Что здесь происходит?
На девушку напали.Но я не уверен что мы знаем историю полностью
Метт,иди в больницу сейчас же!
Девушка: Нет...
Ты не слушаешь.
Эй-эй-эй-эй.
Что ты делаешь?
Тебе нужно поговорить с ней.
Мы получим сообщение,как только она поправится
Ты даже никогда не спрашивал ее ,что случилось
При всем уважении, Трипп, но ты управляешь общественной волонтерской программой.
Я шериф. Позвольте мне делать мою работу
Иди!
Алло?
Елена: Стефан, это ты?
Я знаю,прошло много времени с тех пор как мы говорили в последний раз,но...
Елена, привет.
Что происходит?
Ты должен сказать мне что ты нашел что-то
Ведьму.
Парня, который знает ведьму.
Кто знает что-то.
Что угодно.
Мне нужно, чтобы ты дал мне надежду и сказал
что ты собираешься найти Деймона и вернуть его обратно.
Еще нет.
Но как ты делаешь это?
Как ты просыпаешься с утра?
Как ты проживаешь день держа себя в руках?
Скажи мне, что ты делаешь чтобы пережить это,
потому что я явно делаю это не правильно.
Не существует "правильно"
и "не правильно", Елена.
Нет,это просто вечность
Именно ,поэтому ты должен дать мне надежду
Потому ,что я думаю,что не смогу прожить вечность без него
Я не могу. Я сдался.
Ты же сказал,что искал его
Так и было
И затем я осознал, что это было бессмысленно.
и что мне нужно жить дальше
Так что...я остоновился
Что значит, ты остановился?
Я имею в виду, что я сказал "Прощай", Елена.
Я двигаюсь дальше.Деймона больше нет
Это время для тебя, чтобы сказать прощай тоже.
Нет
Плач
Сопение
[Толпа скандирует "Вперед Уитмор"]
Где ты?
Игра начнется через 15 минут
Ты знаешь, что у Елены проблемы из-за ведьминского зелья?
Хорошо, Люк Паркер скармливал ей какое-то варево
это позволяет ей видеть Дэймона в галюцинациях
Хей.Помедленее.
Что?
Это делает ее кровожадной и запутанной
-Она чуть не убила девушку сегодня.
-Это не имеет значения.
Да, конечно, как и тот факт, что
она так быстро пришла в себя после смерти Дэймона.
Теперь это совершенно ясно.
Она не забыла его
Она живёт в волшебном мире.
Она в порядке?
Она размазня.
И пока Люк не перестанет
играть в ведьму-доктора,
ей не будет лучше.
Позволь мне разобраться с ним.
Мет: мы просто встречаемся здесь с моими друзьями
Все будет хорошо.
Сара,перестань пожалуйста.
Вернись в машину.Хватит!Сара!
эй,я не собираюсь сделать тебе больно
Ты похитил меня!
Послушай,я знаю тебе страшно
И мне очень жаль,что это случилось с тобой
но я обещаю ,что этого не повторится
почему я должна тебе верить?
Потому что я был аттакован также, больше раз чем могу сосчитать.
У меня было разорвано горло.
Моя шея была свернута, а руки разбиты.
Я утонул. Я умер и вернулся назад к жизни
Я потерял свою маленькую семью которая у меня была
и я не хочу потерять кого-нибудь еще
Я хочу защищать людей как ты
как мы
Это очень трогательная история но...
Я больше не доверюсь никому. Никогда
Это вероятно правильно
- Привет, ты не видел Елену?
- Она не придет.
Судя по всему она не в своем уме
Что случилось?
Это то, чем ты занимался (лась) все лето?
Пудрил Елене мозги?
Это помогла справиться с виной или вы просто отчаянно нуждаетесь в друзьях?
Где Елена сейчас?
Зачем? Чтобы ты обманным путем заставил ее думать, что Деймон жив?
Кто сделал это? Она чуть не убила человека
- Ты пьян.
- Не трогай меня.
Где твоя магия сейчас,Паркер?
Что произошло?
Ты не можешь воспеть?
Держись подальше от Елены
или у тебя будут проблемы, которые ты не сможешь решить с помощью своей волшебной палочки
Эй! Прекратите!
Прекратите
У тебя все под контролем, да?
Что?
Ты хочешь мне что-то сказать?
Давай. Уходим отсюда
Ты не можешь быть здесь
Ты даже не реален.
Это мое подсознание показывает мне то,
что я хочу увидеть.
Один звонок от моего брата, и
ты от всего откажешься?
ты же знаешь,что я хочу тебя видеть,Дейомн
Но это сводит меня с ума. Я причиняю людям боль
Так,почему я здесь?
Хочешь двигаться дальше?
Так двигайся
Я никогда не благодарила тебя
за что?
за то что ты спас Стефана и ...
И вернул Аларика с Тайлером
Спасибо
Елена..
Нет, я еще не закончила. Я...
Я благодарю тебя  за то,что ты дал мне все что я хотела
Любовь которая сжигает меня. И страсть
Приключения.
Нет ничего, чего бы мне хотелось больше, чем
чтобы это длилось вечно, но...
Это невозможно.
Сопит
это последний раз ,когда я вижу тебя
это прощание ,деймон
Я люблю тебя.
Я должна отпустить
Ты все еще держишь
Я ..не...Я
- Я прощаюсь, Деймон.
- Я не виню тебя.
Ты знаешь что тебя ожидает
Как скоро ты побежишь обратно к Люку?
Нет. Я сказала тебе. Это был последний раз, Деймон
С... с меня хватит.
Вечность мучений,
агонии и печали.
И ты чувствуешь,это все
Прекрати, Деймон.
Прекрати, остановись.
Ты в моей голове.Не делай этого.Пожалуйста
Ты будешь чувствовать это вечно
Нет!
Стеклянные осколки
Ты можешь быть еще большим образцом придурка?
Я немного вышел из себя. Я знаю
Немного? Люк не виноват,
что твоя подруга эмоционально
его шантажируют,
чтобы он делал все,
что взбредет в ее, переживающую всякую фигню, голову.
Горе. Это называется горе.
Твой брат выжил в тот день, помнишь?
Многие из нас потеряли людей из-за него
Я в курсе, Тайлер
Я думаю об этом каждый день.
Как и Люк
Многие из вас вернули свои жизни тоже, из-за меня.
Так что, самое малое, сделайте мне отдолжение, отстаньте от моего брата
Ты прав. Мне жаль
Да.Наша близнецовая сила не работает так
Тебе надо сказать это Люку в лицо
Хорошо, я скажу. Слушай
Лив, 4 месяца назад, я мог сделать все что угодно
Я могла заставить любого делать то, что я захочу.
Я была сильнее чем большинство людей на Земле.
И потом это все исчезло. И все прошло
осталась только ярость внутри меня
Почему ты мне это рассказываешь?
Потому что я хочу чтобы ты поняла что я пытаюсь справится с этим
Хорошо. Удачи тебе с этим.
Почему ты это делаешь?
Я пытаюсь поговорить с тобой, а ты только одариваешь меня таким взглядом и уходишь?
Что ты хочешь чтобы я сделала Тайлер?
[Играет музыка]
Это Стефан. Оставьте сообщение
[гудок]
Привет. Это я.
Просто оставляю очередное сообщение о том,
что сегодня плохой день.
Кэролайн, голос за кадром:
Расходитесь все.
Какб удто все притворяются что могут справиться с этим сами
Елена  ушла в себя,
и я полагаю, она так боится принять то, что случилось
что она стала совсем другим человеком
И если тебе интересно, Тайлер
прячется в Уитморе,
притворяясь, что все в порядке,
что он может сбежать от того что он оборотень или что-то типа того
А Мэтт и Джереми больше не
покидают Мистик Фолс.
Между нами и ними невидимая стена,
и никто ничего с этим не делает.
Иногда я думаю, что они надеяться,
мы никогда не найдем путь назад
А с другой стороны есть я, просто сидящая на обеде
на границе города, ищущая путь
чтобы вернуть наш дом
Мы просто потеряли двух наших самых близких друзей
Мы нужны друг другу.
Мы должны быть вместе, Стефан,
или очень скоро мы просто будем
фотографиями в ежегоднике, где-то  ящике
и поэтому, я не перестану тебе звонить
пока ты не поднимешь трубку и я не услышу твой голос
и ты скажешь что ты поможешь мне все исправить
Потому что я не собираюсь сдаваться
Телефон подает звуковой сигнал
стук
Тебе нравится быть вампиром?
Почему бы тебе не поспать?
Мы поговорим об этом завтра.
Потому что со всеми похоронами
и началом года...
Мы никогда не говорили
о том, как ты
справляешься со всем этим.
Ты имеешь в виду, как я
возвращаюсь к жизни?
Ну, то что мы
уехали из Мистик Фолс помогло.
И поскольку моя бывшая девушка
счастлива в браке с
педиатром на Аляске,
у меня не было никаких
неловких воссоединений.
Я имела в виду жажду крови.
Повышенные эмоции и бессмертие.
Честно говоря, Елена ...
Я ненавижу быть вампиром.
Я тоже.
По крайней мере, ненавидела.
Но однажды я обнаружила и хорошую часть.
Ты знаешь...
Обещание
что любовь может быть вечной.
И у меня она была с Деймоном.
А это значит, что остаток вечности,
у меня будет дыра в сердце, там, где
должен быть он.
Поверь мне. Станет легче.
Я знаю, что такое смерть, Рик.
Поверь. Я проходила
через это. Много раз.
Нет такой вещи как "забыть и двигаться дальше".
Это ложь
Так что, если я когда-нибудь
смогу еще раз влюбиться,
и вечность станет приемлемой,
Мне нужно, чтоб ты сделал кое-что.
Что?
Тебя превратили в первородного вампира,
что значит, что ты можешь подчинять других вампиров.
И так как я не могу избавиться от моего вампиризма,
Я хочу, чтоб ты убрал Дэймона.
Я хочу, чтобы ты заставил меня забыть,
что я любила его.
каждый день я говорю тебе ,как я это ненавижу
И каждый день я повторяю это.
Приятного аппетита.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/244104
Переводчики: Kordelia_87, nastqq, Mankuniano4ka, Annie_Anya
Insomnia707, sdjobo, djanjolli, AlkeVenia
mariePa, missvampire, VickyFox, polinka_soleil
tkaler, Anegor, Ginger_86, DeadAlliandra и ещё 27 человек