Ранее в Дневниках вампира...
Другая сторона разрушается, и все внутри вместе в ней.
Мы должны снова прочесть заклинание
Мы не можем.Это была наша единственная попытка.
Но Деймон на другой стороне.
Заклинание. которое странники использовали в Мистик Фолс
уничтожает магию духов
Вампиры не могут проникнуть в Мистик Фолс.
Они затаились на границе.
Люк Паркер давал Елене
какой-то наркотик, который позволял ей видеть Деймона.
Травы заставляют меня испытывать жажду.
Ааа!
Пожалуйста, помогите.
Стефан не попрощался.
Деймон и Бонни погибли и он просто ушел.
Мне нужно, чтобы ты сказал, что ты собираешься найти деймона.
И вернем его обратно, потому что я не думаю,
что смогу прожить вечность без него.
Я не могу. Я бросил это дело.
Я двигаюсь дальше.
Я хочу, чтобы ты стер из моей памяти Дэймона.
Я хочу, чтобы ты заставил меня забыть, что я когда-то его любила
Думаешь, будет больно?
Я не знаю.
Оу
Как быстро стало неловко.
Что случилось? Где все?
Куда ты идешь? Эй.
Я чувствую клыки, значит,
я всё ещё вампир.
Или я мертвый вампир или Мистик Фоллз....
больше не свободен от магии.
Смотри.
Я определенно взорвал это место около часа назад.
Почему мы никого не видим?
Если мы все еще на ДРУГОЙ СТОРОНЕ,
то, по крайней мере, должны видеть живых.
Где мы, чёрт возьми?
И я имею в виду не только географически.
Понятия не имею.
Джер, пошли. Мы собирались...
Мэтт! Прости...Мне нужно было где-то переночевать.
Джер сказал, что я могу остаться здесь.
-Это не его дом.
-Что ж и не твой тоже.
Знаешь, не важно. Я сейчас уйду.
Да, почему бы тебе не сделать это?
Зачем ты привел ее сюда?
Ты не должен находиться рядом с ней, придурок
после того, что произошло вчера
Керолайн внушила ей забыть о нападении Елены.
- Ничего страшного не произошло
- Не произошло?!
Ах да, я забыл, что тебе плевать на все
- Привет.
- Привет!
Что ты делаешь?
Знаешь, я подумала, что было бы неплохо, если...
я слишком не засиделась в гостях
Извини. Я думала
Неважно, о чём я думала
Нет, просто я действительно не ожидал от тебя,
что ты останешься, так что...
Точно. С чего бы тебе ожидать от кого-то,
Ты провела ночь здесь чтобы предложить позавтракать?
Я должна идти.
Нет, нет,  Айви...
Стефан, я поняла
Я тобой жутко увлечена, а ты...
увлекаешься мной...периодически.
Плохой завтрак.
-Не беспокойся об этом.
-Айви.
Послушай. Почему бы нам не поужинать сегодня вечером?
Хотя...
Наверное, готовить
стоит всё же мне.
Прошло четыре месяца
Пора его отпустить
Ты собираешься и Бонни стереть из своей памяти?
Потеря Бонни очень расстраивает меня, Джер...
Потеря Деймона сделала меня опасной для окружающих...
Аларик,сотрет все воспоминания
А потом заставит меня забыть, что я просила его это сделать
Мне нужно, чтобы вы тоже скрывали от меня правду
Тайлер и Стефан согласились
-Что насчет Кэролайн?
Мне кажется, что долго ее уговаривать не придется
Ты говорила, что Стефан ищет возможность
вернуть Бонни и Деймона назад.
- Я так думала
Он кормил меня обещаниями несколько месяцев
Он заставил меня поверить,что он на верном пути
Ну, я была немного занят работой над "магическим пузырем",
и как ты мог заметить, магия в Мистик Фоллс отсутствует
так что это совершенно провальная миссия
и сейчас ты говоришь мне, что всё это время
никто ничего не делал для того, чтобы помочь
Бонни и Дэймону?
Я бы не сказал, что совсем никто
Давай! Просто намекни.
Я ничего не знаю
Вы, ведьмы, чудовищно скрытные
К счастью для меня, я очень талантлив в поиске разгадок
Хорошо.. Есть один ковен в Орегоне, который нашёл способ общаться
со своими предками, находящимися на Другой стороне
до того, как она исчезла.
Возможно, они знают, что случилось с твоими друзьями.
Они зовут себя ковеном Близнецов.
Это маленький ковен и они странные,
и им не нравятся посторонние.
Видишь? Ты всё же что-то знаешь.
Я всего лишь хотела, чтобы
ты немного поработал.
Хм
Хех.
Ну-ну.
О, а вот и он.
Взрыв из прошлого.
Привет, красавица.
Расскажи мне это ещё раз.
Я ворвалась в научную библиотеку
факультета психологии
В двух словах, мы будем
использовать сочетание
методов гипнотерапии и
переработки памяти.
Чем больше мы говорим,
тем больше ты расслабишься,
и откроешь свой разум мне.
Мы собираемся проникнуть в воспоминания,
которые скрыты глубоко внутри тебя.
И каждое значительное воспоминание,
которое связано с Деймоном, я помогу тебе изменить
и,
в конечном итоге, это приведёт нас
к ключевому воспоминанию, стерев которое
создастся эффект домино,
который приведет к стиранию остальных воспоминаний
Можешь ли ты просто  внушить мне забыть абсолютно всё прямо сейчас,
и мы пойдём выпьем пива?
Я сверхъестественно  собираюсь стереть три года твоих воспоминаний.
Если бы это было просто, я бы не был так напуган
У меня есть несколько вопросов, ответь на них честно
Я отвечу на все честно
Есть ли у тебя какие-либо сомнения?
Да, но я знаю, что я должна это сделать.
- Ты боишься?
- Больше грущу, чем боюсь.
Почему грустишь?
Потому что я не хочу забывать свою любовь к нему.
Ты доверяешь мне
копаться
в твоей голове?
Я доверяю тебе полностью.
Хорошо. Ну, тогда давай...
Давай начнем.
Кто такой Деймон Сальваторе?
Он был моим парнем
Я любила его, а он умер
А когда ты впервые встретила его?
- Я училась в средней школе.
- Кэтрин?
- Нет. Я Елена.
- Я Дэймон.
И как он выглядел?
В нём было что-то загадочное.
Опасное, но он вовсе не пугал меня.
Он был захватывающим
- Я не знаю, чего я хочу.
- Вовсе нет.
- Ты хочешь, чего хотят все.
- Чего же?
Что он заставлял тебя чувствовать?
Как будто всё возможно.
У тебя была приятная встреча на дороге с незнакомцем,
но это все, чем он был,
незнакомец.
Незнакомец.
Два человека, мелькнувшие в ночи
Ты в порядке?
Мм-хмм.
Да. Давай просто...
Давай просто продолжим.
Ах.
И как долго мы ещё будем
блуждать по улицам?
Как долго ты собираешься задавать вопросы,
на которые я не могу ответить?
Есть что-то странное в этих машинах
Да, почти все они старше 20 лет или даже больше
и всё же они выглядят совершенно новыми.
хмм
И это все еще не сожженный до пепла дом Елены
Смотри
"Ожидается редкое солнечное затмение
в 12 штатах"
Дата.
10 мая... 1994.
Это... как мы...
Это невозможно.
Я не думаю, что вопрос заключается в том где мы сейчас.
Думаю, мы должны спросить в каком мы времени
Расскажи мне об этом моменте
Нет. Знаешь что?
Если я и буду чувствовать себя виноватым за что-то
то именно за это
Он поцеловал меня.
Я имею ввиду, я не должна была позволять ему.
Я знала, что он был влюблен в меня.
и даже при том, что Стефан и я были в натянутых отношениях
я не должна была позволять ему
Он поцеловал тебя. Ты думала, что это было неуместно
- Ты так сказала ему
- Я сказала, что это было неправильно
- Кто такой Деймон Сальваторе?
- Он был моим парнем.
Я любила его, и ...
Он...
Он умер.
Почему бы..
Почему бы нам не сделать
Небольшой перерыв, хорошо?
Если честно, мне нужно выпить
Интересно, есть ли выпивка в этом ретро-городишке?
Так странно снова оказаться здесь
Я практически выросла на этом крыльце
Ладно. Говори правду
Перед тем, как Другая сторона развалилась
бабуля сказала, что она принесла себя в жертву
чтобы я нашла покой
Та самая часть, где ты имеешь лишь теорию.
Да, но ясно как день, что это не покой!
Иначе я бы не застряла здесь с тобой
Как грубо!
Она должно быть... Я не знаю...
Отправила меня куда-то, и когда я держала твою руку
взяла тебя со мной
Что ж, а она не прошептала спасительное слово
на последнем дыхании, может быть подсказку,
волшебный путь отсюда?
Нет, но если мы попали сюда благодаря магии,
то магия должна и вытащить нас отсюда
И то, что ты подняла брови,
говорит мне что?
Phesmatos, incendia.
По прежнему не могу колдовать.
Прекрасно.
Я думаю, ты последний человек, который стал бы препятствовать
стиранию всех хороших воспоминаний о Деймоне
Да, но мы буквально идем по следу.
Что если мы что-нибудь узнаем.
Что если Дэймон вернется домой
и все вернутся к нормальной жизни
а ты будешь сидеть тут
смущенная и странная?
Тогда Аларик вернет мои воспоминания.
- Но...
- Но что?
Давай, Кэролайн.
Скажи что должна сказать.
Я не хочу давить на тебя, чтобы ты согласилась
Я не знаю что сказать.
На самом деле, я просто пытаюсь подумать
о том, что сказала бы Бонни.
И?
И она бы сказала, что ты должна делать то что будет лучше для тебя.
Слушай. Я думаю это отлично
что ты всё ещё надеешься, я правда так думаю,
но для меня будет лучше,
Отпустить его.
Ну а потом перейти к твоему "чтобы сделала Бонни Беннет?" плану.
Я сделаю наклейки на бампер.
- Я люблю тебя.
- Я тоже тебя люблю.
Девчачьи посиделки.
Очень мило.
Я слышал, ты бросила колледж
А я слышала, что ты тот самый
кто суёт свой нос не в свои дела.
Когда мы выходим?
Скоро. Видимо, посещение колледжа
не особо помогает женщинам сделать карьеру в наши дни
Я не принимаю феминистических советов
от парня, использующего свой язык
для получения информации у девушек, проверяя их гардероб
Одежда помощника.
Ты придумал это только что.
Наводка на ковен Близнецов тоже выдумка?
Потому что я никогда не слышала о них.
Кто они?
Без понятия. Мы едем не туда.
Что?
Подожди. Куда мы едем?
Увидишь.
- Эй.
Самое время.
Я просто...
Я столкнулся с одним твоим другом.
- Что? Где?
- Здесь.
Стефан! Тебя очень сложно выследить.
Я был не уверен, что твоя новая подружка
пригласит нас войти,
но она сказала что это твой дом,
что означает открытый вход для всех твоих приятелей, так?
Есть бурбон?
Хорошая штука, дружище.
И так ребята, откуда вы знаете Стефана?
Мы ходили в школу вместе.
Он встречался с моей лучшей подругой.
Не то чтобы ему не позволено
было ходить на свидания.
В смысле, они расстались.
Я просто не могла подумать, что он встретил кого-то
Так как именно вы познакомились?
О, машина Айви была в
мастерской в которой я работаю.
Ты работаешь в автомобильной мастерской?
Это расслабляет.
Почему? Что ты там делаешь?
Ох, парень хоть куда, мастер на все руки.
Оу, у тебя красивые ключицы.
Оу! Спасибо.
Наверное...
Прости меня. Я всегда
обращаю внимание на женскую шею.
Я любитель шей!
Как и Стефан.
Так ведь, Стефан?
Больше нет.
Чтож, это глупо.
Ты просто не можешь перестать быть любителем шей.
Энзо твой парень?
О! Нет, Боже упаси.
Ты бы стала встречаться с этим?
Эй, простите.
Я всё ещё здесь.
У меня сверхчувствительный слух,
почти сверхъестественный.
Ты веришь в
сверхъестественное, Айви?
Оу, на самом деле
никогда не задумывалась об этом.
Лично я верующий.
Попросил ведьму
чтобы сделать заклинание поиска
чтобы найти моего приятеля здесь.
Гм.
Я не знал что ты готовишь.
На самом деле, нет.
Как спалось?
Я..не очень.
Мой матрац в 1994ом был очень жестким
Что это у тебя?
О, мисс Кадлс.
Я потеряла её, когда мне было девять, но прошлой ночью
я пришла домой и она была там
Также я нашла вот это в доме бабули
- ее старый гримуар.
-Да? Ну, я нашел это.
Выпил это в прошлом году, когда Рик умер.
Так мы в снимке другого времени
или что-то вроде.
Все, что существовало в 1994
еще существует.
К лучшему или к худшему.
Слушай. Было время, когда я не могла заниматься магией
Этот гримуар многому меня научил
Может я смогу переучиться
Если ты всё ещё ведьма
то с нашей удачей и твоими навыками
это уже не так
Что, если чуть поддержишь, сдохнешь?
Я прекрасно понимаю, что мы
в некотором потустороннем временном измерении
Однако, ты никогда
не задумывалась на секунду
что возможно это ты
будучи негативной
реагируешь на мою натуру
негативно, ммм?
-Ты смешон
-Нет, я последователен
Ешь блины
Оу, и...
Ты можешь разгадать кроссворд
-О. хм, спасибо
Завтрак с моим нелюбимым человеком
и кроссворд 1994 года
Верно
Что за слово из 7 букв...
Ты шутишь
Бонни, посмотри на дату на этой бумаге
Тут говорится: 10 мая 1994 года
Тот же день, что и вчера
Мы проживаем один и тот же день снова и снова
Ну, это все объясняет
Мы в аду
этой мой персональный ад
и ты в нем со мной
Пей до дна
Рановато для этого, тебе не кажется?
Уже темно
Я имела в виду в жизни
Где Сара?
Не знаю. Я не ее нянька
Я собираюсь на пробежку
Вы, ребята, не любите друг друга, не так ли?
Он пытается дать мне цель.
Почему ты не сказал(а) ему, что я все еще здесь?
Не захотел
Эй!
5 миль с групой сегодня утром.
Это было недостаточно для вас?
Трипп,привет!
Я просто выпускаю пар. Что случилось?
Это вчерашняя девушка, которую покусало животное.
- Ты знаешь, где она сейчас?
- Да, у меня дома
- Не совсем уверен, как это случилось.
- Она все еще там?
Нет. Она ушла. А что?
У меня есть знакомые,
среди помощников шерифа в участке.
Один из них сказал, что шериф проверил
её номера
и оказалось что машина в угоне.
- Ты шутишь.
- Нет.
Возможно, я параноик, но здесь
преступник разгуливает по городу,
Я хочу проследить за ним.
Да
Так что сообщи мне если она покажется у тебя.
Да, я сообщу.
Это был конкурс "Мисс Мистик Фоллс".
Стефан должен был сопровождать меня
но он кинул меня
Деймон вмешался
Он спас меня от позора перед всеми
Он взял меня за руку и мы вышли
с остальными девушками и их парами
и мы танцевали
Я помню, что тогда я впервые
почувствовала это
- Почувствовала что?
- Какой он сексуальный
Я бы никогда...
не позволяла себе замечать этого до того момента
Я имею ввиду, очевидно
Я знала что он был привлекательным.
но я не хотела думать о нем в этом смысле
Ты спустилась с лестницы,
и никого не было здесь.
Я была смущена,
но справилась с этим.
Кто такой Дэймон Сальваторе?
Он был моим парнем.
Я любила его,
а он умер.
Рик, я ненавижу это.
Я имею в виду, как долго это будет продолжаться?
Пока мы не найдем тот
переломный момент,
момент когда ты узнала
что полюбила его.
Хорошо, это лекго.
Это было после того как я узнала
о нашей связи
Каждый продолжал говорить мне,
что мои чувства не были реальными,
но я знала, что они реальны.
Ладно. Твои чувства
объяснялись связью.
Кто такой Дэймон Сальваторе?
Он был моим парнем.
Не то. Ты должна копать глубже, раньше.
Я-я не знаю. Я...
Может, это было, когда вы провели ночь
в отеле вместе.
Я не вернулся вместе
со Стефаном все же,
и я помню, когда я лежала в постели с ним
все о чем я могла думать, это о поцелуе с ним.
Я хотела поцеловать его так сильно.
Никто не поцеловал никого.
Кто Деймон Сальваторе?
Он был моим парнем
Не то. Дальше.
Я не знаю,Рик!
Хорошо, думай, Елена.
Думай о том моменте, когда ты поняла, что
у тебя есть чувства к этому человеку
что ты любила,
и что ты могла бы увидеть.
такие чувства приходят навсегда.
Поверь мне. Ты никогда не забудешь.
Может мы должны забыть
обо всех этих вещах.
Это была глупая идея, ок?
Я больше не могу делать это, хорошо?
Я закончила. Извини.
Что за слово из 7 букв, означающее "убей меня сейчас"?
-Эта шутка устарела 6 недель назад.
-Как и этот кроссворд.
Каждый день, в течение 2 месяцев, я делал(а) эту глупую вещь.
и я все еще не могу отгадать 27 по вертикали
"Старая скороговорка
Эдди повернулся больше 40!?
И я ненавижу блины!
Оу. Не вымещай это на блинчиках.
Эти блины, как и я,
ждут, когда ты станешь ведьмочкой, чтобы вытащить нас отсюда
Ты знаешь, я старалась.
Не получается.
Еще один признак, что мы в аду.
Я застрял не просто с тобой,
Я застрял
с бесполезной версией тебя.
Ты слышал это?
Что я должен был услышать, Бонни?)
Мы здесь одни.
Мы были здесь одни 2 месяца назад,
и мы здесь одни сейчас!
Я клянусь, я что-то слышала.
Возможно это звуки реального отчаяния.
Я слышу, что это звук
будто из ада.
Знаешь что? Ты думаешь, мы застряли в твоем аду?
Я вынужден проживать один и тот же день.
с человеком, которой мне нравится
меньше всего на Земле.
Может быть, мы застряли в моем [аду]?
Итак, Стефан, скажи нам.
Этот дом, очень очарователен.
Когда ты получил его?
Около месяца или чуть дольше.
Нет. Больше чем это, помнишь?
Мы познакомились два месяца назад,
а он у тебя уже был.
Ты живёшь здесь уже
больше двух месяцев?
Да. Да.
Около того.
Чтож, я думаю это странно
потому что все думают
что ты живёшь где-то ещё,
Твоей задачей был поиск решения
а не работа в автосалоне
Да, я решил бросить этот поиск
Но ты не можешь этого сделать
если только ты ни нашел выход из ситуации, Стефан.
Давай, оставим это
Я счастлив делать то, что я делаю сейчас
и только это действительно важно, не так ли?
Дорогая,не нужно устраивать тут сцен
Это ведь всего лишь большое недопонимание
Возможно, это поможет нам все прояснить.
- Ааа! О, Боже!
- Энзо!
Что с тобой, черт возьми?
Так много секретов.
От кого ты бежишь, Стефан?
Ох. Я-я не.
Успокойся, пойдем со мной.
Пойдем наверх.
Не нужно устраивать сцен?
Что за трус оставит своего родного брата?
Ты не знаешь, о чем ты говоришь.
Так почему бы тебе не просвятить меня?
Эй. Это правда не лучшее время.
Мне жаль. Я только что врезался в Барьер Елены.
Мне просто необходимо немного понимания.
Окей. Что за барьер?
Я пытаюсь заставить ее понять, когда она
впервые влюбилась в Дэймона,
но мне кажется, что она начинает не оттуда.
Ну что ж, да, потому что она не хотела признавать
то что уже для всех было очевидным.
Она влюбилась в Дэймона, когда она была
со Стефаном.
Вероятно, следует увести его отсюда
Он скоро очнется, и я правда не хочу
идти по второму кругу.
Мне жаль, что ты услышал, что я сказала.
Все в порядке, Кэролайн.
Мне все равно.
Почему?
Почему тебе все равно?
Ты был(а) тем, кто всегда заботился
И я за это полюбила тебя.
Ты знаешь, среди всего этого безумия
которое испортило наши жизни
ты заботился обо всех больше чем кто-либо
так почему ты прекратил?
Потому что должен был
Я должен был двигаться дальше
Знаешь, несколько месяцев перед тем, как я переехал сюда
я следовал каждой зацепке, которую Аларик посылал мне.
Я говорил с каждой ведьмой, каждым шаманом,
с каждым медиумом в 20 странах по всему земному шару
и каждый путь кончался тупиком.
Но у Энзо есть другая зацепка.
Существует ковен в Орегоне...
Ковен Близнецов. Мда.
Я искал среди них тоже, Кэролайн.
Там нет ничего, потому что
нет ничего что мы можем сделать.
Дэймон и Бонни мертвы
Мне пришлось смириться с этим,
но как только я это сделал, мне пришлось начать сначала
Я просто не мог жить своей прежней жизнью со своими старыми друзьями
Я не могу быть рядом с Мистик Фолс или с Еленой
Или со мной?
Потому что я думала, что мы ближе чем...
Я имею в виду, что ты не услышал тех сообщений, что я оставила тебе
ты не услышал, что я разваливалась без тебя?
Потому что ты никогда не слушал их
Я должен был двигаться дальше. У меня не было выбора
Мне пришлось стереть все
Ну, позволь подвести итоги
Ты придурок
И если ты хочешь выбросить его из своего дома,
то делай это сам.
Абонент не доступен. Пожалуйста, оставьте сообщение
Люк, где ты?
Мне нужно больше этой штуки, сейчас
Я иду...
Я не хочу это слушать, Рик, ладно?
Мы пытались. Это не работает
Все кончено
Это не сработало, потому что ты не был честен
Я не была...
Ты с ума сошел?
Я была абсолютно честна.
Ты думаешь я хочу поговорить с тобой о моей личной жизни?
Ты не был честен сам с собой
Смотри, я хочу услышать все о Дэймоне
пока ты была со Стефаном
Нет, я была полностью верна Стефану
-Конечно, ты была
-Я делала все
-Я знаю
-Я оставалась с ним,
даже когда он утратил человечность
-Я знаю
-Даже когда он оставил следы из тел
от Флориды до Вирджинии, я боролась за него
Я знаю, Елена
Ты не хочешь признавать это, потому что чувствуешь
будто предаешь Стефана, но это не будет работать, пока ты так делаешь
Я любила Стефана все время
Я никогда бы не причинила ему боль
Елена, тебе посчастливилось любить
этих двух человек в своей юности
В этом нет ничего плохого
Все хорошо
Это нормально, любить их обоих
Это то, что говорила Кэтрин
Как грустно, что мой собственный злой двойник
был умнее меня
Все хорошо, Елена.
Ты можешь рассказать мне.
Скажи мне момент, когда ты знала, что любила его
Это был мой день рождения.
Мы с Деймоном провели все лето разыскивая Стефана.
я пыталась сохранять нормальное выражение лица
потому что Кэролайн устраивала вечеринку для меня
но мне было грустно
За две секунды я решила, что не хочу идти туда
Я не собиралась выходить из комнаты
пока не вошел Деймон
чтобы подарить подарок ко дню рождения
Это было ожерелье, которое Стефан подарил мне.
Я потеряла его, и Дэймон знал
что ожерелье значило для меня.
Мое ожерелье.
Оно означало мои чувства к Стефану
Несмотря на то, что он любил меня
он дал мне вещь, которая была надеждой
для меня и его брата
Я знала, насколько это ему больно, но он сделал это
Это было...
Это было так самоотвержено для него,
и в этот момент я его полюбила.
Я не хотела
Это ужасало меня, но...
В тот момент, я полюбила его.
Сделай это.
Все в порядке. Я готова.
Мне нужно, чтобы ты была уверена.
- Ты уверена?
- Уверена.
Просто забери это, пожалуйста
Дэймон никогда не был у тебя в комнате.
Он никогда не возвращал тебе ожерелье.
Вечеринка была ужасной,
и ты провела
остаток ночи
в доме за просмотром фильмов
и поеданием попкорна с Джереми.
Дэймон, нет!
Джереми.
Дэймон...
Убил Джереми.
Он свернул его шею
прямо при мне.
Елена...
Кто такой Дэймон Сальваторе?
Он брат Стэфана.
Он был мнстром,
который сейчас мёртв.
- Эй.
- Эй, ты.
Возьми с собой часть одежды
и едь в Уитмор.
Тайлер придет и мы собираемся пойти гулять.
- Твой голос звучит намного лучше.
- Я хорошо. У меня был хороший день.
Я бросила все свои занаятия и общалась с Риком.
Мы, эм, мы говорили о Бонни.
У меня был хороший выплеск,
и я не знаю.
Я правда чувствую,что все будет хорошо
Поэтому тащи сюда свою задницу, будем веселиться
Хорошо, как насчет чтобы я пришла и прокралась
в общежитие
и провела всю ночь
как в старые добрые времена?
Звучит прекрасно.
Люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Хорошо,хорошо
Это была капелька бюста.
Эй.Эй.
Я скоро вернусь
Хей. Твои друзья ушли?
Воу. Что случилось?
Оу, ты знаешь, мой друг,
он, хм, сильно напился.
Оу. Знаешь, по крайней мере, твоя подруга Кэролайн кажется хорошей
Даа
Я собираюсь бросить это.
Отпусти её
Хорошо
У меня тут девушка
которая плачет по тебе.
потому что она слишком сильно беспокоится
и я здесь пытаюсь
выяснить почему
но я не могу понять
о чем стоит беспокоиться.
Знаешь, однажды Дэймон сказал мне, что обещал тебе
Вечность страданий. И я подумал,
"ну, что же такого мог сделать его брат
чтобы пробудить такую ненависть?"
А теперь я понял
Ты ему не брат.
Братья не сдаются.
Поэтому, каждый раз, когда я увижу, что ты делаешь что-нибудь,
это выглядит так, что ты сделал  это для того
чтобы постоянно пытаться начать жизнь сначала.
Это ничто, это ложь
я заставлю тебя заплатить
Я буду тем, кто заставить тебя
страдать так, как ты этого заслуживаешь.
Эррр!
Видишь? У нас у обоих есть шея.
Это Бонни.
Оставьте своё сообщение.
Эй. Это я.
Я снова оплатил твой мобильный.
Твоя мама сказала, что я могу.
Я думаю она
пожалела меня или ещё что-то.
Может быть она просто тоже хочет услышать твой голос.
Что я знаю?
Я так зол на тебя Бонни.
Да. Всё ещё. Ты сказала мне по телефону, что собираешься умереть,
итак ты своего рода заслуживаешь моих настойчивых сообщений на твою голосовую почту
которые ты никогда не получишь.
Думаю, я позвоню завтра и снова буду кричать на тебя.
Боже! Ты напугал меня до чёртиков.
Тшш. У нас небольшая проблема.
Сара что-то скрывает. Номера ее машины краденые.
она должна уехать
Ты что ... заместитель Дьюи?
С чего ты взял?
Это не важно как он узнал об этом
Это правда.  Я украла ее у моего начальника
Он распускал руки. Вот и я распустила руки
На ключи от его машины
Слушай, без обид, но тебе нужно найти
- другое место, чтобы остаться.
- Я полностью понимаю.
Я ценю вашу помощь, ребята.
Действительно ценю
Все в порядке.
У меня здесь вроде семья.
Я имею ввиду, я никогда не встречала его
но мой отец, он якобы живет тут.
И он же не оставит меня ночевать на улице, так?
Мэт, позволь ей остаться пока она не найдет отца
Серьезно, Джер?
Я в комитете защиты общества
и она - воровка машин
Ладно. Хорошо. Мы можем пойти и остаться
у Стефана и Деймона. Там никого нет.
Ты не можешь уйти.
Я обещал Елене
что я буду присматривать за тобой.
Она ничего не может с этим поделать.
она сказала, у нее здесь семья
это, наверняка, очередная ложь
но я разберусь с этим.
Спасибо, Мэтт.
Слушай. Джереми хороший парень
Он переживает некоторые хреновые вещи.
Я знаю о нем все
Я вырос вместе с его отцом
Подожди. Ты из Мистик Фоллс?
Родился и жил здесь до момента, когда родители разбежались
Наверное, поэтому я так
переживаю за город
Как и мои родственники.
Одна из семей-основателей, в общем-то.
Какая семья?
Феллы. Я томас Винсент Фелл Третий,
если быть точным.
Мой отец назвал меня Трипом, но я был таким неуклюжим ребенком
что я взял фамилию мамы,когда он сбежал
Ты можешь представить..Трип Фелл?
Ты из семьи основателей, значит
значит ты знаешь все прилагающиеся тайны, да?
Есть какое-то секретное рукопожатие,
о котором я не знаю?
слушай. Мне нужно идти, увидимся
- на тренировке, да?
-да, конечно.
Какие-то слова напоследок?
А!
Я тоже скучаю по ним, ты же знаешь?
Смотрите-ка кто разгадал 27 по вертикали.
Посмотрите, кто дошел 27.
Сколько не стараюсь - все бестолку.
(музыка)
Я этого не заканчивала
Как и я
Здесь есть кто-то еще
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/55735/245503
Переводчики: GentleFox, evgewa, theo_gotye, djanjolli
Marki304ka, adameclena, Lidnik, AlkeVenia
Olches91, Krissm, mengliya, Deeeelena
tasenka, by_berni, laxy, marionstar и ещё 21 человек