Ранее в сериале...
– Где мы, чёрт возьми?
– В 1994.
Чтобы попасть домой, нам надо
использовать силу асцендента.
А как же Бонни?
Она пожертвовала собой,
чтобы я мог вернуться.
Она там совсем одна.
Нам не хватает тебя, Бонни.
Мне не хватает вас, ребята.
Мне жаль, что я избавилась от воспоминаний.
Мы создадим новые.
Пообещай мне кое-что.
Когда меня не станет,
ты должен будешь помочь
Кэролайн жить дальше.
Стефан, обещай, что ты сделаешь это.
Обещаю.
По традиции нашего ковена
близнецы объединяют свою силу.
Слабый умирает.
Я знаю, что сильнее Лив,
а значит, я выживу, если мы сольёмся.
Один близнец впитает черты другого.
Обе ваши души сольются воедино.
Люк, не надо!
Люк умер.
Он слился с Каем.
Кай выиграл.
Кто-то выигрывает, кто-то проигрывает.
Но не я.
Я всегда выигрываю.
С днём рождения, Бонни.
Дневники Вампира,
6 сезон, 13 серия.
Привет.
Хочешь...
Не поможешь мне?
Я занят.
Ладно, хорошо.
Тогда на тебе украшения.
Сегодня день рождения Бонни.
Я знаю, какой сегодня день.
Значит, ты знаешь, как она
хотела бы провести его.
Она хотела бы, чтобы мы отпраздновали его,
приготовив её любимые блюда
и посмотрев её любимые фильмы.
Значит, мы устроим вечеринку,
на которую виновник торжества
не придёт.
И совсем не тоскливо.
Или мы могли бы отпраздновать
твоё зачисление в школу искусств.
А, нет, не могли бы.
Я же нашла твои документы
в мусорной корзине.
Почему мы не сказал,
что хочешь
поступить в школу искусств?
Не хочу. Единственные уроки, что я посещал –
занятия в читальном зале.
Меня никогда не примут.
Джер, я видела твоё портфолио.
У тебя здорово получается.
– Не важно.
Я не уеду, пока не узнаю,
всё ли в порядке с Бонни.
Мам, я звоню не для того,
чтобы проверить, как ты, ладно?
Я собираюсь делать торт
для вечеринки в честь Бонни
и хотела убедиться, что в твоём рецепте
три яйца, а не четыре, правильно?
Ладно. Я рядом, так что звони,
если что...
Пока.
Мне кажется, или её глаза следят за тобой?
Определённо кажется.
Я 12 лет не видела мисс Обнимашку.
Это медвежонок, которого Бонни
послала нам из 1994.
Наверное, настоящий потерялся.
Да не теряла она его.
Это я забрала.
Да. В детстве мы с Бонни
ужасно поссорились,
и чтобы насолить ей,
я похитила у неё мисс Обнимашку,
но я не хотела, чтобы мама нашла её,
вернувшись домой,
поэтому закопала в лесу.
Я даже оставила там несколько дражже M&M's,
чтобы пометить место,
но, наверное, их кто-то съел.
Уверен, что Бонни уже оправилась от потери.
А мисс Обнимашка нет.
Она там совсем одна, как и Бонни.
Знаешь, что? Я найду её.
– Что ты сделаешь?
– Это же день рождения Бонни.
Стой, подожди.
Кэролайн, ты многое пережила
за последнее время.
Тебе не кажется, что ты просто
не совсем понимаешь,
что именно тебя расстраивает?
Да, возможно, но моя мама умирает,
лучшая подруга застряла в параллельной вселенной,
а её мишка закопан в лесу,
и это единственное,
с чем я сейчас могу разобраться.
Точно.
С днём рождения, Бон-Бон.
Привет.
Как думаешь, у нас получится
умыкнуть одну штучку до вечеринки?
Кэролайн нас на солнце поджарит.
Стоит рискнуть.
Иди сюда.
Знаешь, мы никогда не обсуждали
того что ты меня поцеловал.
А ты ответила на поцелуй?
- Да.
- Знаю.
В этом весь смысл поцелуев –
не надо ничего говорить.
Хорошо.
Я просто хочу, чтобы ты знал,
что я не жалею.
- Правда?
Да...Всё в порядке.
Правда в порядке.
- Разговор окончен?
- Думаю, да.
Отлично.
Есть кто?
Нет. Невозможно. Зачем ему...
Не может быть.
Он же после слияния,
полон сил и направляется в Портленд!
Я и забыл, какой это домина.
Капкейки! Вкусняшка!
Простите. Я помешал?
Что ты здесь делаешь?
В этом вся шутка.
Мне нужна ваша помощь.
Зачем нам передавать твоё письмо Джо?
Я не смог обнаружить её
с помощью заклинания поиска,
и ей повезло,
потому что в обычных обстоятельствах
я бы ей пупок вырвал.
C чего нам помогать тебе, Кай?
Ну, если вы этого ещё не поняли –
я социопат.
Знаю. Тоже мне, новость.
И мне нравится быть социопатом.
Меня не терзают такие чувства,
как вина
или любовь.
А потом я слился с моим братом Люком,
и я выиграл, что круто,
потому что я поглотил его способность к магии,
но теперь я не могу перестать
думать о том, как умер Люк
и как жизнь Лив разрушена.
И по какой-то ужасной причине
я не могу стряхнуть с себя
эти переживания.
Ты переживаешь?
Да. Когда я поглотил магию Люка,
я приобрёл его качества или что-то типа
эмпатии.
Я погуглил, как справляться
с эмоциональной болью
и прочитал, что если написать всё
в письме, а потом сжечь его,
то можно исцелиться.
И я начал писать,
и у меня в глазах буквально
начала скапливаться вода.
С вами было такое,
чтобы вода просто сочилась
из глаз, будто я какой-то
инопланетянин, источающий воду.
– Хочешь сказать, ты плакал.
– Да!
А потом я сжёг письмо,
а все чувства... Остались.
И мне кажется, что Джо
должна знать, как мне жаль,
что я разрушил нашу семью,
но давайте по-честному, ладно?
Елена, уж ты-то должна
понимать, что несмотря на всё,
то я натворил,
где-то в глубине души у меня
есть что-то хорошее.
В Деймоне же ты это увидела.
Так, мне кажется, больше обсуждать нечего.
А что если он сможет
отплатить нам за услугу?
Я так понимаю, ты притащил
меня не для того,
чтобы я наблюдал,
как ты совратишь студенточку?
Это не просто студенточка.
Познакомься с настоящей Сарой Сальваторе.
Это тот тепличный цветок,
что Стефан держал в тайне
всё это время.
А тебе какое дело?
Деймон считает, что он убил Сару,
и вместо того, чтобы простить его,
Стефан использовал чувство вины Деймона,
чтобы держать того в узде.
Не особо по-братски, да?
Я помогу тебе разрушить жизнь
невинной девушки или что?
Убьёшь меня?
Так вперёд, убивай.
Я не хочу убивать тебя, Мэтт.
Я хочу, чтобы ты выполнил
несколько простых поручений.
Да пошёл ты!
Я не собираюсь быть у тебя
на побегушках до конца своей жизни.
Я не хочу тебя убивать,
но убью.
Ты посмотри. Очень смело.
Восхищаюсь твоим болевым порогом.
Это у вас семейное?
Интересно, а у твоей матери
такой же высокий болевой порог?
Я прокатился в Северную Каролину,
посмотрел на маму Донован.
Та ещё штучка.
Отлично. Теперь, когда этот вопрос закрыли,
настало время познакомиться с Сарой Сальваторе.
Жалкие попытки сварки.
Я пыталась починить его.
Я не могу вернуть Бонни
с помощью этого.
А я думала, теперь-то ты стал всемогущим
предводителем ковена Близнецов.
Я сломал его так,
чтобы им больше нельзя
было воспользоваться.
А мы можем воспользоваться
этими обломками,
чтобы отправить послание?
Сегодня её день рождения.
– Да?
Да. И всё очень грустно.
Старушка Бон-Бон...
Она нарядится на вечеринку,
но никто не придёт.
Интересно, она хоть знает,
что у неё день рождения,
или все дни слились в одно
бесконечное море скорби?
Интересно.
Одна шестерёнка выжила.
Это хорошо.
Плюс я супер-могущественный.
Да.
Что ты хочешь сказать?
Ну, если Бонни нужна магия,
чтобы выбраться,
нам надо подсказать, где её найти.
Я собиралась надеть это
на церемонию слияния.
В этом платье я бы умерла.
Как Люк мог так поступить?
Не он причинил тебе боль.
Это сделал Кай,
и он закончит начатое,
убив тебя и всех Близнецов.
Так что хватай всё необходимое,
и давай убираться отсюда,
или его смерть окажется напрасной.
Убраться отсюда, как сделал отец?
И прожить остаток жизни гадая,
когда Кай найдёт меня?
Надо было просто согласиться на это глупое слияние.
Тогда мы бы с Люком по-прежнему были бы вместе.
За всю жизнь мы ни разу не разлучались.
Я не знаю, как жить.
Мне так жаль, Лив.
Я не могу бежать, Тайлер.
Кай забрал всю мою жизнь.
Мне некуда идти.
Посмотри на меня.
Что бы ты ни собиралась сделать,
я помогу тебе справиться с этим.
Хорошо.
Я хочу убить Кая.
Мы знаем, что Джо хранила магию
в охотничьем ноже.
Бонни отправила свою с мисс Обнимашкой.
Какое хранилище магии я упускаю из вида?
Давай намекну...
Презренные возлюбленные.
Кэтрин?
– Старше.
– Сайлас.
– Теплее.
– Ну не знаю.
Сайлас определённо горяч.
Кетсиа. Её кровь на надгробии Сайласа.
Оно наполнено магией.
Да! А значит в Бонилэнде,
на острове в Новой Шотландии,
огромная магическая батарейка
дожидается своего часа.
Просто надо напомнить об этом Бонни.
А ты как об этом вспомнил?
Я планировал поездку туда,
ну, чтобы сменить обстановку.
Мистик Фоллс на повторе
сильно приедается.
Слава Богу!
Мысль о вас двоих
вызывает тошноту!
Наконец-то, знакомое ощущение.
Люк не совсем овладел мною.
Что, чёрт возьми,  тут происходит?
Привет.
Если собирался зловеще подкрадываться,
мог бы хоть лопату притащить.
Не, я не фанат перекопки.
Мозоли, знаешь ли.
Ты же постоянно трупы прячешь.
Да, но я же их не выкапываю.
Ты и правда считаешь,
что если найти плюшевого мишку,
всё в мире встанет на свои места?
Знаешь что? Ты прав.
Это такая трата времени!
Мне надо зависнуть в забегаловке
и затеять драку с незнакомцем,
чтобы приглушить боль.
Слушай, если ты думаешь,
что я сошла с ума, ладно.
Наверное, так и есть, но никто
не заставляет тебя быть здесь.
Я лучше останусь, присмотрю за тобой,
вдруг у тебя психический срыв случится.
Люди так не меняются.
Обычно, люди не сливаются со своей роднёй.
Для справки, я ничего не имел бы против
любых качеств Люка –
ну, там, волосы, вся эта гейская тема.
Хотя, рост не надо.
Вы серьёзно на это купились?
Слушай, я не говорю,
что мы должны полюбить его,
но если мы можем сказать Бонни,
как ей оттуда выбраться...
Мы должны довериться парню,
который за ночь сменил личность?
Вспомни, как Елена изменилась.
Она была человеком, невинной,
встречалась с хорошим Сальваторе.
А потом она превратилась в нежить,
сосущую кровь,
ей стало плевать на то,
что правильно, а что нет,
и она начала встречаться со злым братом.
Всё было не так.
Уверен, я упустил пару деталей,
но я просто пересказал то,
что Деймон рассказал мне
во время заточения.
Кстати, там заперта ведьмочка,
которую мы хотим спасти,
так почему бы тебе не взяться
за свои Близнецовые кабели
и не исправить это?
Ладно.
Что ты делаешь?
Лив, давай же, поговори со мной.
Когда мы с Люком были детьми,
мы играли в прятки.
Мы научились жульничать –
использовали заклинание,
чтобы смотреть на мир
глазами друг друга.
Давай же, Кай. Готово?
Этот ублюдок в доме Сальваторе.
Какого чёрта ему там понадобилось?
Понятия не имею.
Конечно, Деймон
нашёл причину поработать с ним.
Слушай, Лив. Я знаю,
как ты сейчас расстроена.
Я понимаю это лучше остальных, но...
Но что? Я просто буду жить дальше,
забыв обо всём?
Что-то мне подсказывает, что ты
не только кулаком стены прошибал,
после того, как твоя мать умерла.
Лив, прекрати!
Нравится тебе или нет,
но Кай – глава ковена.
Убьёшь его – весь ковен умрёт.
Ты, твой отец, Джо... Ты.
Мы всё равно мертвы.
Он убьёт всех членов ковена,
наших друзей, любого,
кто не согласен с его порядками.
Так я хоть смогу забрать его с собой.
Стой. Я говорил, что если кто решит
обидеть тебя,
им сначала придётся
иметь дело со мной.
И знаешь что?
Это включает и тебя тоже.
Прости, Тайлер.
Есть.
Я так понимаю, что ты тут не
по баскетбольной стипендии.
Просто не та корзина.
Я видел твою камеру.
Сам подумываю такую купить.
Нравится?
Она справляется с работой.
Какой фотографией увлекаешься?
Понемногу всем подряд.
Тут хорошая цветопередача,
широкий диапазон тональности.
Если не хочешь, чтобы бликовало,
снимай в равах.
И... ты ни слова не понял из того,
что я говорю, да?
Да, не понял. Прости.
Да ладно, не стоит.
Ты попробовал.
Ты не виноват, что выбрал вторую по популярности
фразу для знакомства,
которую говорят парни
при виде моей камеры.
Да? А какая первая?
Предлагают попозировать нагишом.
Слушай, я польщена,
и, уверена, ты хороший парень, но...
Нет, всё в порядке. Понимаю.
Удачи с фотографией.
Спасибо.
Слушай, да у тебя ноль актёрского таланта.
Я пытался, ясно?
Правда? Наезд на неё и то дал бы
больше результата.
Теперь придётся наставить тебя на путь.
Ладно. Давай свою куртку,
кошелёк и мобильный.
Я не могу отправить нас назад физически,
но, наверное, могу переслать частичку.
Наверное?
Помнишь фильм "Привидение"?
Бонни будет Деми Мур,
потому что она там живая,
а мы все вместе будет изображать Патрика Суэйзи,
приведение.
Ну не фигня ли то,
что произошло с Патриком Суэйзи?
Она сможет нас увидеть или нет?
Не знаю. Никогда не делал этого раньше.
Давайте сделаем глубокий вдох,
закроем глаза,
и...
Что это с нашим бильярдным столом?
Господи.
Бонни? Бонни!
Она не слышит меня.
И ещё мы не можем ничего трогать.
Отличное заклинание, Кай.
Это место – мой собственный ад.
Королева драмы.
Эй.
Я Бонни Беннет, и я веду репортаж
прямо из ретро-мира.
Сегодня у нас в студии особенный гость.
Деймон Сальваторе!
Нет.
Что?
Эта старейшая бутылка бурбона в этом доме.
Мы договорились, что если не выдержим
там взаперти ещё один день,
то разопьём эту бутылку.
А потом покончим с собой.
Стой.
Подождите. Что произошло?
Почему мы вернулись?
Не знаю. Должно быть, заклинание требует
слишком много магии.
Я потерял связь.
– Попробуй еще раз.
Всё не так просто.
Видишь кровь?
Думаю, это плохой знак.
Бонни собирается покончить
жизнь самоубийством.
А так можно? Она разве может
убить себя в том мире?
Ну я не смог.
Правда, это тюрьма
была создана под меня.
Они не хотели, чтобы я оборвал своё заключение самоубийством.
Боже, я все способы перепробовал.
Доехал до Вашингтона.
Потому что в их музее
есть гильотина.
Ясно. Любой, кому
не посчастливилось стать тобой,
рано или поздно умрёт.
Нужно остановить её.
Нужно дать её надежду,
как-то отправить сообщение.
Как? Она нас не слышит.
Сообщение уже там, на карте.
Я оставил ей пару заметок
на Новой Шотландии.
Нужно лишь заставить
её посмотреть туда.
Да, но как мы откроем карту,
если ничего не можем трогать?
Нужно лишь, чтобы Кай
провернул свою магию,
чтобы мы могли касаться предметов.
Пока вы все трое там находитесь?
Да. Конечно.
Слушайте, а может мне ещё
ваших мертвых родителей
отправить на эту вечеринку?
Извини.
Бесчувственно.
А что, если отправить только меня?
Что? Нет.
А это сработает. Сфокусировать всю
свою магию на одном человеке.
Даже хватит энергии,
чтобы ты мог касаться предметов,
если я удержу заклинание.
А если нет?
Магия переполнит меня,
и я не смогу вернуть Джереми обратно.
Он застрянет там навечно.
Джер.
Нет. Ничего не говори.
Если я доберусь до неё,
мы спасём ей жизнь.
Если нет...
Тогда я хотя бы буду рядом с ней,
когда она умрет.
Это M&M's?
– Где?
– Вон там.
Левее. Еще левей.
Вот, вон нам...
Прости. Это всего лишь лист.
Думаешь, это смешно?
Ну, мы посреди леса,
ищем плюшевого мишку,
закопанного в неглубокой могиле
девятилетней версией тебя.
Я даже не могу сказать это с серьёзным лицом,
так что да, это смешно.
Ты напился. Отдай.
Нет, нет, нет. Тебе ещё много копать.
Ну ты и придурок.
– Придурок?
– Да.
Злая ты.
Я не злюсь, ладно?
Меня просто всё бесит, потому что недавно
я пережила сильное эмоциональное расстройство,
а ты стоишь здесь и издеваешься надо мной.
Точно злая.
Я не злая, понятно?
Ну а стоит бы.
Твоя мать умирает, твоя лучшая подруга
застряла в какой-то преисподней,
а ты стоишь здесь,
пытаешься всё исправить,
найдя какого-то мишку?
– Заткнись!
Полегчало?
– Нет.
– Давай ещё.
Пошёл ты!
Отлично, выговаривайся.
Поверить не могу,  что ты это сделал.
Ты первая начала.
Хотя, отличные ощущения, да?
Если только чуть-чуть.
Я не знала, что вы с Бонни
заключили смертельный договор.
Идея была моя.
Я придумал это после того,
как мы в миллиардный раз
смотрели "Телохранителя".
Я не думал, что она решит воплотить этот план.
Не могу смотреть на это.
Привет, Энсел Адамс.
Без понятия кто это.
Куда пытаешься добраться?
Вирджиния. Мистик Фоллс.
Вирджиния?
Это же студ.городок.
Тут всего пять остановок.
Максимум, куда можно доехать – больница Ленокс.
Отлично. Мой приятель кинул меня,
а куртка и телефон в его машине.
Поэтому я не хожу в приюты для животных.
Идём, покажу, где ждать нормальный автобус.
Было бы здорово.
Я ужасно замёрз.
По дороге есть кафе.
Возьмём кофе, а ты согреешься.
Жаль, кошелёк в куртке.
А как ты планировал заплатить за проезд?
Я очаровательный.
В таком случае, куплю тебе билет
вдобавок к кофе.
Спасибо.
Идём.
Наш смертельный бурбон.
Мы с Бонни договорились выпить его вместе.
Это я сейчас и сделаю.
За тебя, Бонни.
Кай прав насчёт меня?
Став вампиром, я полностью изменилась?
Кай психопат.
Не давай ему пудрить тебе мозги.
Я не даю,
но ты подумай сам,
была бы я с тобой, если бы осталась человеком?
Ладно, давай поговорим.
Это обычный вопрос, Деймон.
– Нет.
– Что нет?
Не думаю, что мы были бы вместе, будь ты человеком.
У тебя был выбор.
И ты выбрала Стефана.
Ты была человеком, когда ехала к нему.
Машина вылетела с моста и перевернулась.
И тут я снова вернулся в игру.
Я проверю Джера.
В чём дело?
Ну что ж, 1994-ый.
Сделаем это.
Где эта тупая карта?
Получилось.
Поторопись и найди Новую Шотландию.
Новая Шотландия. Вот.
Нет!
Кай, сделай что-нибудь!
Кай?
Нет!
Что ты делаешь?
Черт, сестрёнка.
Грубовато.
Заткнись!
Опять ты за старое, малышка Лив.
Знаешь... месть...
Хватит, Кай!
что бежит по твоим венам...
Хватит!
При мысли о том, чтобы увидеть,
как кто-то сгорит заживо?
Я соскучился по этому чувству.
Просто убей меня, Кай.
Как убил моего лучшего друга.
Сделай это.
Покончим с этим.
Почему я не могу?
Мне же плевать на тебя.
Почему я не могу тебя убить?
Давай, Кай. Сделай это.
Даваааааай!
Убей её!
Что тут происходит?
Лив пытается убить Кая.
Джереми!
Отправь меня обратно.
Прошу.
Джереми, посмотри на меня.
Я почти что труп.
Я должен остановить Бонни.
Пожалуйста.
Ладно. Хорошо.
За то, что продержалась так долго.
Ладно. Пора кончать с собой.
Будь здесь.
Ладно, кажется, я получила
максимальный катарсис.
Идём домой.
– Ладно.
Минуточку.
Что это?
– Да заткнись ты.
Нет, нет. Я серьёзно.
Это ухо?
Боже мой!
Обнимашка?
Уверен, мы сможем постирать её,
и будет как новенькая.
Да.
Стой.
Прости.
Кай!
Выходи!
Она прямо под нами.
Тебе не спрятаться!
Ты что удумал?
Я говорил, что оставлю её на особый случай.
Нет! Ну давай же!
Не нужно делать этого.
Просто заглуши двигатель, Бон.
Ты не можешь умереть.
Наверное, это пустая трата времени,
но Деймон, Елена, кто-нибудь,
если вы это найдёте и поймёте,
как её включить,
пожалуйста, скажите всем, что мне жаль.
Бонни, нет.
Скажите им, что я пыталась.
Я действительно пыталась изо всех сил.
Знаете, я очень по вам скучаю.
Скучаю по тому,
чтобы здороваться с людьми на улице.
как заказывают ужин в ресторане,
по улыбкам друзей...
Но здесь я провожу каждый день
в полном одиночестве,
мне не с кем поговорить.
Проходят недели без разговора,
беспросветное одиночество.
И я не могу его принять.
И я знаю лишь один способ,
как от этого избавиться.
Простите.
Джереми.
Надеюсь, ты не жалеешь ни о чём
в своей жизни.
Надеюсь, ты борешься за ту жизнь,
которой тебе хочется,
никогда не предавай самого себя,
и будь сильным.
Так говорила моя бабушка.
Быть ...
Сильной.
Давай, Бонни.
Вставай.
Ну же.
Нужно быть сильной.
Я не стану умирать в этом месте!
Давай! Выбирайся!
Бонни, вставай.
Открывайся! Давай!
Давай!
О, Джереми.
Эй, Джереми. Очнись.
Кай! Очнись! Проклятье!
Джереми, очнись.
Джер, очнись.
Джереми.
Я в порядке.
Бонни, она...
Я видел её.
С ней всё будет хорошо.
Возможно, даже получится
спасти тебе кусочек.
Не думаю, что Бонни хотела бы,
чтобы торт пропал.
Знаешь, я понял.
Понял, через что она проходит.
Почему она пыталась покончить с этим.
С ощущением безысходности и одиночества.
Дни похожи друг на друга...
Разочарование, страдания.
Идёшь спать, а когда просыпаешься,
делаешь одно и то же.
Но она не единственная,
кто оказался в ловушке.
Джереми, я знаю, каково тебе сейчас.
Не говори ничего.
Я буду сильным.
Вообще-то я собиралась сказать,
что это нормально – двигаться дальше.
Бонни выбрала жизнь,
и из того, что ты рассказал мне,
она ждёт от тебя того же.
Поезжай в школу искусств.
Мы все тебе поможем.
Просто...Просто найди ту жизнь,
которую ты хочешь
и будь счастлив.
А как же ты?
Со мной всё будет хорошо.
Обещаю.
Просто уезжай отсюда...
И не оглядывайся назад.
Как я здесь оказалась?
Во-первых, я очнулся на полу.
Полагаю, подушку ты посчитала лишней,
а когда я понял,  что ты ушла
я последовал за тобой к дому Сальваторе,
чтобы найти тебя там без сознания.
Я уговорил Елену дать тебе вампирской крови...
И теперь, когда я убедился,
что ты в порядке,
я больше не хочу тебя видеть.
Тайлер, подожди!
Ты солгала мне.
Нет! Я не хотела причинить тебе боль!
Ты солгала мне!
Пожалуйста, успокойся.
Я не собираюсь успокаиваться.
Я бы на всё пошел ради тебя,
а ты вместо меня выбрала смерть.
И? Как прошло свиданьице?
Тебе она понравилась, верно?
– Зачем всё это?
– Ты был проверкой.
Я хотел посмотреть, какова на самом деле
последняя из Сальваторе.
Что она за человек?
Ну, она отвергла твои нелепые
попытки очаровать её
но при этом она все ещё добрая самаритянка,
когда нужна помощь.
По шкале от 1 до 10
я бы сказал,
её праведность составляет 9,5.
И когда я закончу с ней,
уровень упадёт до единицы.
Так что... Ты внушишь ей стать плохой?
Я не собираюсь ничего ей внушать.
Я хочу, чтобы Сара знала, что все её поступки
совершены по собственной воле.
О чём ты?
Я собираюсь войти в её жизнь,
заставить её делать то, о чём она и не помышляла
до тех пор, пока она не попросит
меня обратить её в вампира.
Стефан думал, что может защитить её.
Я покажу ему,
как сильно он ошибается.
Так Джер собирается в школу искусств.
Может, стоит зачаровать его
в плане портфолио,
а то не такое уж оно хорошее.
Не будь злым.
Он должен продолжать жить,
и...
Я тоже.
Не уверен, что мне нравится этот переход.
Слушай. Я...
Я в жизни совершила
несколько огромных ошибок.
Но быть с тобой – не ошибка.
Да, я убедила Аларика
стереть мою любовь к тебе.
Да, когда-то я любила Стефана.
В ночь, когда я умерла,
Мэтт вёз меня к нему,
но я вернулась к тебе.
Деймон, я каким-то образом всегда
возвращаюсь к тебе.
Не важно, есть у меня воспоминания или нет.
Не важно, вампир я или нет.
Ты так говоришь, потому что
не можешь этого изменить.
Нет, Деймон. Мне всё равно,
что сделала бы я-человек,
потому что её нет.
Здесь я.
И если в прошлом мы не были вместе...
то...
Давай не будем им больше жить.
Да.
Новая Шотландия?
Деймон, ты гений.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/254264
Переводчики: Grenada, KeRoB, magnifika