Ранее в сериале
Деймона больше нет!
Аларик сотрет все воспоминания
о том, что мы с Деймоном были вместе.
Тайлер и Стефан согласны.
Просто заставь меня забыть, пожалуйста.
Вампиры не могут попасть в Мистик Фоллс
- Они могут притаиться возле границ.
Нет!
Кэролайн внушила ей забыть о том, что Елена напала на неё.
Это не имеет большого значения
Мэтт: Вы из Мистик Фоллс?
По правде сказать, я из одной из семей основателей.
Есть, что сказать напоследок?
Деймон: Где мы черт возьми?
В 1994-ом.
Мы попали сюда с помощью магии.
И магия должна помочь нам выбраться отсюда.
Посмотри-ка, кое-кто отгадал 27 по горизонтали.
- Я не вписывала его туда.
- Так и я тоже.
Мы здесь не одни.
Стефан не попрощался.
Деймон и Бонни мертвы, а он просто уехал!
Отпусти её.
Это тебе не парковка, парниша.
Да? Ну, я здесь не для работы
Мне нужно взять отгул на пару дней.
А мне, кажется, нужен новый механик.
Я сказал, мне нужна пара дней отдыха.
До тебя не доходит?
Позволь объяснить:
Останешься... сохранишь работу
уйдешь - потеряешь ее
-
Откуда, чёрт возьми, у тебя столько силы?
Ты нанял вампира
В следующий раз проверяй данные о своих работниках.
А теперь заткнись и не двигайся.
Ты не представляешь, как долго я хотел сделать это.
Видишь ли, я пытался начать заново,
жить нормальной жизнью, иметь нормальную работу с обычным придурковатом боссом.
Это я о тебе, кстати.
Это место должно было стать моим убежищем.
и оно им было, до вчерашнего дня.
Идём со мной.
Это моя девушка Айви.
Кое-кто убил её прошлой ночью,
прямо у меня на глазах,
Поэтому сейчас я должен вернуться домой...
Это последнее место на планете, где я хотел бы оказаться.
Найти и убить его.
Я же сказал, что мне нужно пару выходных
Тебе нужно пару дней отгула.
Спасибо, дружище.
Я так и сделаю.
Теперь мне нужно, чтобы ты взял мою машину,
и поехал в лес.
Ты должен похоронить мою девушку
и забыть о том, что здесь случилось.
А когда я вернусь, ты повысишь мне зарплату.
Ну, я..., работаю волонтером в госпитале, примерно до двух,
а затем, думаю, мы сможем вместе поехать
на вечеринку у озера.
Вещи обычно распаковывают, когда остаются.
Я не останусь
Прошлая ночь была временным проявлением слабости.
Временным проявлением слабости?
Ты точно не хочешь вернуться к учёбе?
Керолайн, нуждаться в своих друзьях это не слабость
кратковременная или какая-либо еще.
Скажи это Стефану, которому явно никто не нужен.
Не суди его строго.
Он потерял брата.
Конечно, его брат был бездушным маньяком-убийцей
Но тем не менее...
Что?
Ничего. Я просто... я должна идти.
Мы завтракаем с Энзо, так что...
С Энзо?
Стоило вам съездить куда-то вместе,
и вы уже завтракаете вдвоём?
Да, получается, что так.
По иронии судьбы, в последнее время,
именно с ним я вижусь чаще всего.
Хорошо. Тогда пригласи его на вечеринку
- Елена.
- Давай же. Я попросила Мэтта
взять перерыв от его обеденных тренировок,
Тайлер тоже уйдет с тренировки.
Даже Джереми придёт.
Прошло так много времени с тех пор,
как мы все собирались вместе.
Будет весело
Не заставляй меня применять крайние меры.
Я же каждые 5 минут буду кидать тебе селфи.
Ок, ладно. Я пойду на вечеринку.
Но я не остаюсь.
Этот разговор должен закончится поеданием желе.
Что Аларик с ней сделал?
Я знаю только, что она не помнит
что любила Дэймона,
мы должны сохранить всё именно так.
Я провела с ней всю ночь,
И это странно
Она уже не похожа на прежнюю себя.
Ага. Это потому, что она счастлива.
Разве не в этом смысл?
Я думаю
Слушай. Мне пора. Увидимся позже.
Не рановато мыть машину?
Да я тут привёз немного перегноя,
чтобы вы удобрили тот небольшой парк на Четвёртой улице.
Кто б знал, что от этого перегноя останутся...
красные пятна? У моих друзей сегодня вечеринка.
И я бы хотел уйти после обеда.
Тебе нужно разрешение?
Я не твоя мамочка. Иди
И возьми с собой Джея. А то мне пришлось схитрить, чтобы заставить его помыть мою машину.
Ему нужно развлечься
Ты ведешь. Я пью.
Вы двое, смотрите в оба.
В последнее время у нас многовато нападений животных.
- Он имеет в виду собаку, которая укусила девушку.
- Ага. Я в курсе.
Там в душе аж 4 головки.
Что за грязнули тут живут, если им надо 4 головки?
Ты бы удивилась, узнав это.
Тебе бурбон или... бурбон?
Я ненавижу бурбон, но люблю этот дом
Может так получиться, что именно мой отец
живёт здесь?
Нет, поверь мне.
Почему нет? Моя мама жила в Мистик Фоллс
много лет, прежде чем родила меня.
Кто-то же переспал с ней.
- Ты не когда не думала, спросить у неё об этом?
- О, хорошая идея. Давай поторопимся
и пойдём на кладбище.
- Понял. Извини.
- Чей это дом?
- Двух братьев.
Один переехал, другой умер
- Привет. Быстрый вопрос
- Быстрый ответ.
Потрясающе. У нас сегодня вечеринка.
Может, ты смогла бы стырить бочонок-другой из бара?
Ты можешь прийти.
Ты и алкоголь и мой брат
Почему это вроде бы знакомое сочетание так меня пугает?
Как твоя трахея, Люк?
Вообще-то, он извинился.
Я работаю над этим, понятно?
Я пью в меру,
и избегаю вещей, которые могу разозлить меня.
Приходи в бар после часа.
Я посмотрю что смогу для тебя сделать.
Ты опять за старое.
Что?
Ну, ведёшь себя как стерва из-за того,  что
тебе кто-то понравился.
Это же всё очевидно.
Я не виню тебя. Он горячий.
Эй, красавчик-зануда.
- Ты назвала меня красавчиком-занудой?
- Не я это придумала,
а кое-кто из волонтёров.
А что? Иногда ты зануда.
По крайней мере, тебя признали красавчиком.
Это мало утешает.
Я - Лиам, ты - Елена
Видишь как легко это запомнить?
Зануда.
Тебе ещё что-то нужно, кроме как
опустить мою самооценку до нуля?
Вообще-то, да.
Что ты делаешь сегодня днем?
Мои друзья организуют вечеринку около моего родного города,
и там будет девушка, с которой я хочу тебя познакомить
- Давай, приходи.
- Хорошо.
Стефан?
Привет
Что..
Между прочим, прошло 4 месяца. Я не привыкла
так долго не видеться с тобой.
Я знаю, поэтому я здесь
Мне просто захотелось заскочить на минутку и поздороваться.
Вот дела.
Так.
Нам нужны клубника, яйца,
Молоко, и... свечи.
Насколько я знаю, были времена,
когда ты не могла колдовать, потому что была якорем.
Теперь мне любопытно, по какой такой причине
ты думаешь, что сможешь сделать это сейчас.
Знаешь, у тебя тоже не с самого начала получалось готовить блинчики,
но сейчас они стали довольно-таки съедобными.
Молоко. Так что нет причины быть таким пессимистом.
У нас есть доказательство что мы не одни
Во первых..
Не дразни меня.
Это моя фишка.
А этим доказательством, мистическим образом заполнившим
кроссворд, очень легко, могла быть ты.
Я не заполняла его
Нет. Ты не можешь знать заполняла ты его или нет.
Так же ты не можешь знать, о том что, разговариваешь во сне
Яйца
Что ты сказал?
Значит по твоему, я лунатик, разгадывающий кроссворд?
По мне, так в этом больше смысла, чем во всём остальном.
Я поняла что ты делаешь
И что я делаю?
Ты отказываешься надеяться на то, что снова увидишь Елену,
чтобы ты не разочаровался
Я отказываюсь надеяться, потому что здесь не на что надеяться.
Шкварки.
Их нет в списке. Фу.
Нет, Деймон.
Здесь были шкварки, прямо на этой полке.
Шкварки были здесь всякий раз, когда мы ходили за покупками
прошедшие 4 месяца.
Ты это слышал?
-
Ты слышал это, Деймон?
А вот и звук надежды.
В этой больничной одежде ты совсем по-другому выглядишь.
Да, кроме того этот цвет скрывает
все жидкости, которые могут попасть на меня в течение дня
Пока что я, в основном, наблюдаю,
но... не знаю..
Мне нравится делать это.
Меня вдохновляет, то что больным, становится лучше.
Ты кажешься другой. Ты кажешься счастливой.
А ты? Ты счастлив?
Кэролайн кое-что мне рассказала
Насчёт того ужасного ужина.
Так она и сказала.
В перерыве между разглагольствованиями она, возможно, упомянула
что-то насчёт новой работы и новой девушки.
Айви, правильно?
Стэфан, всё хорошо.
Серьёзно.
Это ничуть не странно, говорю тебе.
Я просто рада видеть тебя снова, понимаешь?
Последние пару месяцев мне было очень тяжело из-за смерти Бонни,
но при этом очень жестоко говорить об этом человеку,
который потерял брата.
Мне... Мне жаль.
Всё нормально. Я тоже буду стараться как-то пережить это,
я так думаю.
Эй. Кстати, ты ничего не слышал от Кэролайн?
Она не ответила ни на один мой звонок,
и я правда хочу извиниться перед ней за своё поведение.
Ну, сегодня она будет
на вечеринке у бассейна.
Ты должен пойти
Нет,нет. Я не уверен, что готов
окунуться во все это снова.
Никакого каламбура.
Стефан, они и твои друзья тоже
Ну давай! Знаю, мы больше не можем
вместе тусоваться у мангала,
но это не значит, что мы не можем
проводить время вместе.
Ну давай же, пожалуйста.
Ну или хотя бы чтобы убедить
Кэролайн в том, что Энзо
не самая хорошая замена её лучшему другу.
Энзо будет там?
Да, но я легко могу отменить его приглашение.
- Я бы хотела, чтобы ты пришел.
- Нет. Об этом не беспокойся.
Эм..
- Да. Может я и загляну.
- Отлично.
Ты понял правила?
Да, правило номер один...
Не упоминать что Елена
была безумно влюблена в Деймона, иначе ты убьёшь меня.
-
Правило номер два...
Вообще не упоминать о Деймоне, а то ты убьешь меня.
Да.
- Правило номер три...
Намазывать солнцезащитный крем...
- Хватит издеваться надо мной.
Важно позволить Елене жить своей новой, счастливой,
беспроблемной зомби-жизнью так, как она этого хочет.
Фраза, которая одновременно звучит
и как поддержка, и как осуждение.
Я поддерживаю её.
Она делает то, что ей необходимо сделать,
чтобы перестать кусать не в чём не повинных людей на дороге,
но это не значит, что мне нравится
в одиночку утопать в своем горе.
Ну, я буду утопать с тобой.
Я ценю это, правда
Но я не Стефан
Правило номер четыре...
Не когда больше не упоминать имя этого придурка, или...
Или ты меня убьешь. Ясно.
Воу! Это кровь или пирог?
Пожалуйста, скажи, что это пирог.
Это наверно...
Ширли, особое блюдо, которого
нет в меню.
В этой закусочной на удивление такие богатые запасы.
Скажи, что ты поймал её, наелся и стёр память.
Самое забавное то,
что если первые два пункта сделать правильно,
третий не понадобится.
- Ты ее убил?
- Ну, не веди себя так, будто тебя это шокировало.
Ну, прости, что смерть меня шокирует,
и это также означает еще одно заявление о пропаже человека,
- которое придётся...
- расследовать шерифу?
Я в ужасе.
У меня уже есть 3 предупреждения.
Одним больше, одним меньше.
Должно быть замкнуло или что-то типа того.
Или кто-то опустил четвертак и включил его
Знаешь, я немного запутался со всей этой неуместной надеждой
Хорошо. Допустим, что тут кто-то есть
Откуда ты знаешь, что мы сможем выбраться?
Ну, ты говоришь что это твой ад, помнишь?
Если кто-то еще здесь, значит это не твой ад,
и если это не твой ад, то бабушка поместила нас сюда
и если бабушка поместила нас сюда, то выход есть
Это логический адский узел, которым ты связала себя.
Спасибо.
Теперь, когда мы
есть надежда, давай сыграем в игру.
Когда мы выберемся,
что ты в первую очередь скажешь Елене?
Извини, я убил Бонни
но она была самым надоедливым человеком
на земле.
Она не затыкалась. Постоянно болтала.
Просто чудо, что я продержался так долго,
но дело вот в чём.
Думаю, так для всех было бы лучше,
потому что у неё не было магии,
и от неё не было не какой пользы.
- Деймон.
- Что?
Я не знаю.
Ты до сих пор думаешь, что я бесполезна?
Это моя машина.
Моя тачка!
Она непреклонна, но мила,
вечный оптимист,
никогда не забывает о дне рождения.
Что еще?
Никогда не предает друзей.
Да. Верно. Её преданность восхищает.
Это здорово. Расхваливать её.
Уверен, она сможет оправдать эти смехотворно высокие ожидания.
Ещё кое-что.
Она умеет превосходить все ожидания.
- Тогда она идеальна
- Абсолютно.
Практически.
Итак, как долго вы вместе?
Мы? Нет...мы...
Мы не встречаемся, раньше...
Но не сейчас
Вы недавно расстались?
Потому вы двое кажитесь таинственно официальными.
Неужели прошло 2 года?
Время летит
-
Сколько нам ещё это слушать...
Тсс, тише.
Этот звук абсолютно непохож на твой голос,
и мне это нравится.
Как она вообще сюда попала, Деймон?
Ты оставил её здесь в 1994-ом?
Я не знаю, Бонни.
Это было 18 лет назад
Многое произошло с того дня
То есть ты признаёшь, что вряд ли оставлял её здесь.
Более, чем вряд ли.
Что приводит нас к выводу, что
Кто-то мог привезти её сюда, Бонни.
Да. Я...
Деймон...
Я знаю.
Сначала я расскажу Елене как сильно её люблю,
а уж потом извинюсь, что убил тебя.
Стой. Ты видел это?
На сей раз, да.
Пойдём познакомимся с нашим маленьким другом.
Значит, озеро - это и есть тот самый бассейн, или...
Место для купания.
Спасибо за то, что выставил меня идиоткой.
А что? Где вы проводили вечеринки, когда учились в старшей школе?
Ну, у кого-нибудь дома или у того,
у кого был самый большой бассейн.
Я наверно хвастунишка.
Ага. Теперь моя очередь хвастаться.
спорим, что никто на твоих вечеринках не мог сделать так.
-
Джереми?
О, Боже
Елена
Простите, что прерываю то, что точно было
искренним проявлением
настоящей любви
но я сестра Джереми,
и мне надо с ним поговорить, по-семейному.
Вот почему я счастливая сирота
Ты пригласил девушку, на которую я напала?
Нет. Я пригласил девушку, которую Кэролайн заставила забыть о твоем нападении.
Она ничего не помнит.
- Джер, почему ты так рискуешь?
- Потому что, на ней хорошо смотрится бикини.
Могу я уже идти?
Да, может я и за рулем,
но если тебя стошнит в моей машине
я убью тебя.
Знаешь, девушка - укушенная собакой,
довольно таки горячая штучка,
пусть это и скверно.
Почему ты продолжаешь её так называть
"девушка - укушенная собакой"?
Потому что, это смешно. Какая собака
будет кусать прямо в шею.
Я без понятия, чувак,
Я видел довольно злых собак
Тай,что случилось?
Я только что получил сообщение от Елены.
Она хочет нас видеть
Погоди
Ты действительно думаешь что, девушка
с двумя колотыми ранами на ее шее
укушена собакой?
Я думаю, если она так сказала, значит так и  было на самом деле.
Тогда ты идиот
Да ты просто придурок.
Все мы не без греха.
Может, скажешь это погромче?
Джей, отвали
Нет, нет, нет. Ты, кажется, назвал меня придурком.
Я только хочу убедиться
Джей! Джей, ты и правда ведёшь себя
сейчас, как придурок.
Остынь.
Я просто развлекался
Ребята, хотите пива?
Да.
Прости.
Привет, это Стефан. Оставьте свое сообщение.
Да. Не отвечать, одна из новых его особенностей.
Он сказал что пришел чтобы извиниться.
Лгать. Теперь тоже одна из его новых особенностей.
У Стефана много новых особенностей
Ребята вы видели Стефана?
Я даже не подозревал что он вернулся
Так ты расскажешь нам
что мы тут делаем?
Ты не помнишь это место?
Мы сбегали сюда
и зависали
в то время, как наши родители готовили на гриле.
Да, у нас у всех стало
немного меньше родителей
но мы все еще можем веселиться
Вообще-то, я не могу
Я пытаюсь побороть свою ярость
и это точно не поможет
Мой приятель уже напился, а утром мне надо на тренировку, так что...
Что ж, я не хочу показаться алкоголиком,
но я хочу выпить, кто со мной?
Я
Пей до дна.
Ну...все мы здесь
веселимся.
Мне весело.
Вам весело?
И правда весело.
Хорошо. По правде, это была большая ошибка.
Я просто хотела
провести один день
притворившись всего на секунду
что мы не отдаляемся
друг от друга
Ну, в этом то и проблема, Елена
Не все из нас хорошо притворяются.
Некоторые из нас предпочитают сталкивается с проблемами лоб в лоб.
- Я думаю нам пора.
- Да.
Что происходит?
Я осталась одна, понимаешь?
Бонни больше нет, Стефана тоже.
Энзо...очень плохой пример...ужасного, друга-убийцы.
Я все еще здесь, Кэр
Да.
Ты все еще здесь.
Давай еще выпьем и
Хорошо. Не так много
- Это произошло за пикапом.
- Нет. Все было перед ним.
Ты уверен?
Да. Абсолютно.
Это было здесь
Это был брезент.
Мы выдели брезент.
А карусель... Она стоит на таймере.
Она включается сама.
Но твоя машина.
Я оставил её здесь, в 94-ом.
- А кроссворд?
- Ты его заполнила, Бонни.
Что значит, что мы одни здесь,
в моем аду,
без единой возможности выбраться
Мы никогда отсюда не выберемся.
- Дай мне свое кольцо.
- Что?
Дай мне кольцо.
Все, что я слышал от тебя, это то,
что у тебя нет надежды
и это твой ад ,
так что если все так плохо,
почему бы тебе просто не сдаться?
Лишь надежда держит меня на плаву, Деймон,
так что если ты сдался, то у тебя нет надежды, поэтому
покончи с этим.
Потому что это не поможет.
Тяжелый день, Деймон?
Извини, забыл. Я Кай.
Рад познакомиться.
Свиную шкурку?
Так ты уверен, что сможешь сам добраться до дома?
Прости. У Кэролайн, моей подруги,
небольшой кризис.
Это были тяжелые два месяца
для нее.
На самом деле она милашка.
вообще-то , я рад ,что не встретил ее
потому что это было бы неловко
если бы она застукала нас за этим.
Хех. Поцелуй с девушкой, которая пытается свести тебя со своей лучшей подругой?
Будь осторожен.
Может быть. Я подозреваю
это твой типаж
Это был лед Кэролайн.
Мда, ну ты умрешь
так что неприятностей из-за этого у тебя не будет.
Я не хочу убивать тебя, Стефан.
Ухх!
Но похоже, он хотел.
Кажется, я просила Энзо принести еще льда.
Ты просила об этом таким тоном?
Понятно, почему он этого не сделал.
Поздравляю.
Теперь это твоя забота.
Иди и принеси лед.
Разве мы не должны были веселиться?
Это потому что ты решил уйти в разгул
из серий грустных попыток
притвориться что тебе наплевать на Бони
Веселиться?
Хорошо. Кавалерия уже в пути,
так почему бы нам не поставить точку в нашей маленькой размолвке?
пока все не разрулится,а?
Нет, спасибо.
Ты что, блин, издеваешься надо мной.
Я только что тебе жизнь спас.
Поэтому ты можешь дать мне полную жизнь страданий.
Ну, хорошо.
Я просто собираюсь сократить продолжительность жизни.
Стефан.
Хорошая новость, Кэролайн. Я помешал охотнику на вампиров.
Плохая новость... Стефан стал охотником на вампиров.
Что ты делаешь?
Может спросишь его?
Что ты наделал?
Прекрати уже.
Ох, ты думаешь это раздражает?
Попробуй послушать, как вы с Бонни препираетесь каждые 5 минут.
- Так ты следил за нами.
- Конечно.
Вы двое как из сериала
Я имею в виду не "Спасатели Малибу",но...
-Смотрел "Спасатели Малибу"?
-Нет
Ох, чувак, ты должен посмотреть!
Вы как спасатели, как...
Те горячие?
Это был отвратительный день
в целом море плохих дней, так что
мне нужно
реши кто ты и что тут делаешь
и как это ко мне относится,
иначе я тебе глотку порву.
Из-за своего характера ты попадёшь в неприятности, Деймон.
Сколько раз это уже вывело Бонни из себя?
О, О, О, постой.
Я знаю. 13
Думаешь, я плохо веду себя с ней?
Она мне нравится.
А вот ты не очень.
ладно .ладно .прости
серьезно
Мне просто не по душе
людские разговоры лицом к лицу.
Ответы. Сейчас.
может тебе следует выпить?
это обычно успокаивает тебя
Спасибо.
Потом делает тебя злым, потомпечальным,
Затем снова спокойным
Это странный круг, и смотри
Если ты действительно хочешь знать причину по которой я следую за тобой
это потому что я хочу убить тебя
Вербена в твоем бурбоне
Кто бы мог предположить?
Кто покупает мебель для внутреннего дворика из продуктового магазина?
Я имею ввиду, кто-то должен
В противном случае, ее... ее не должно быть здесь,
пускай я мало знаком с вампирами,
но исходя из того, что я собрал,
кол в сердце должен сделать это, ведь так?
Ааа!
Ты всегда можешь драться грязно, Деймон
как в то время когда вы с Бонни играли в монополию
и ты украл с банка
Не очень-то и круто
Я тебе башку оторву.
Нет, не оторвёшь.
Я не знал какую бутылку ты возьмешь
поэтому я добавил вербену во все
Отойди от него.
А вот и бесполезная пришла.
Слава Богу.
Я видел, как ты пыталась колдовать месяцами.
Ну и что ты сделаешь,
облажаешься передо мной?
Это неловко.
Мне стыдно за тебя.
Уу
беги
Phesmatos.
Incendia
Хорошо. Хорошо. Хорошо.
Так быстро сдаешься?
Мне стыдно за тебя.
Прости, что назвал тебя
самым неприятным в мире человеком.
Я не встречал его раньше
Вау. А он всегда был таким помятым?
Какая к черту разница?
Это бочонок.
Лив одолжила их мне, чувак.
А, это тогда, когда ты
одолжил ей свое достоинство?
Просто подними эту хрень.
Вообще-то нет
Мне отчаянно нужен пустой кузов.
Разве это не ваш друг Джей?
какого черта ты сделал ?
Я увернулся от кола, который он приготовил для Стефана и меня.
Кол?
Так ты не знал, что твой друг был охотником на вампиров?
Ну, теперь ты знаешь.
Нет,нет,нет. Этого не может быть
Может
И хотя мне нравится смотреть на то, как
тебя поражает это ужасное откровение, всё же
мне надо закопать тело.
Уходи.
Стефан!
Остановись, хорошо?
Я сожалею
Я не знала про Айви, но...
Но что? Что?
Что я обманывал самого себя, пытаясь с её помощью сбежать от всех проблем?
Да. Я знаю о чем ты думаешь, Керолайн
Хорошо, потому что я как раз собиралась сказать,
"Но убийство Ензо не вернет ее обратно"
Нет, но так он хотя бы не будет постоянно напоминать мне о брате.
Я убью его, покину это место
и начну все сначала.
Поэтому ты оставил все те сообщения на моем телефоне
обещанные извинения
Поэтому ты повидался с Еленой
Вот почему ты пришел на эту вечеринку
Для того чтобы убить Энзо и начать сначала?
Ага.
Я тебе не верю.
Я знаю, что какая-то часть тебя всё ещё скучает по этому месту
И этим людям, твоим друзьям.
Я знаю что прибывание здесь напоминает тебе
Насколько ты нам нужен, насколько.. ты нужен мне
но если я ошибаюсь, тогда давай. Иди. Начни все с начала,
но, Боже, если только я права,
если даже малюсенькая часть тебя вернулась обратно
чтобы проверить как тут Елена
которая пережила невыносимые 4 месяца,
или Аларик, который только что вернулся из мертвых,
или я...
Если даже малюсенькая, крошечная часть тебя
вернулась сюда чтобы проверить как я тут...
Тогда останься.
Эй, ты разве за льдом не ходила?
Да, ходила, но затем я поняла, что эта девушка поступила со мной низко.
-Это как же?
-Эм, вообще то у мня есть самоуважение.
Может, чтобы осознать это, мне пришлось пройти полпути дотуда,
но я всё же осознала это.
Подожди. Полпути дотуда?
Где это именно?
Я не знаю, где то около 13 дороги
когда ты подъезжаешь к Мистик Фоллс.
Извини за теплое бухло.
-Ты видел Сару?
-Нет, а что?
-Здесь нет льда.
-Я думаю ты переживешь, Джер.
Кэролайн внушила этой девушке пойти принести льда. Она не принесла.
Ну и почему нет?
Она под вербеной?
Нет. она должна была войти в Мистик Фоллс, чтобы принести его.
-Она должна была пересечь границу.
-Внушение - это магия.
Что означает, что каждое воспоминание, которое ты стираешь внушением
возвращается, и поэтому Сара, девушка, на которую ты напала
и которой ты внушила...
Знает кто я.
Очнулся. Вот и славно.
Теперь начнём игру в вопросы-ответы.
Дай угадаю. Отвечу правильно -
получу шкварку.
Отвечу неправильно - получу кочергой.
Что? Нет, нет, нет.
Это для меня.
Ты только будешь получать кочергой.
-Да.Ты не должен этого делать.
-Нет?
Мы в одной команде.
Бони:правда?
Ты все время пытаешься убить членов своей команды?
Важно то , что твоя магия вернулась
Получилось.
Ты... ты же не думаешь, что
я бы убил Дэймона, нет?
В какой вселенной от этого был бы прок?
Кто бы убил 1/3 нашего населения?
Я не монстр.
Я знал что Бонни появится
Она всегда возвращается, все 13 раз
и я знал, что с нужной мотивацией
у нее получится добраться до своей магии,
хотя я - я действительно немного заволновался
из-за всей этой твоей болтовни о том
что жизнь Дэймона не станет достаточной мотивацией,
но оказалось что стала.
Думаю, именно так вы проявляете свою любовь.
То есть ты сделал все это только для того чтобы убедиться, что я получу свою магию?
Конечно.
Потому ч то твоя магия - это ключ к тому чтобы убраться отсюда ко всем чертям
Может, это единичный случай.
Джей вполне мог работать в одиночку.
Ага, может Джэй, которого я знаю с тех пор как мне было 10
каким то образом стал охотником на вампиров сам по себе.
Я такой идиот.
Я провел все лето тренируясь с новообретенным членом семьи
думая, что он всего лишь волновался
о защите бабулек от грабителей.
Так вот я и хотела провести свой субботний вечер.
Грузите их.
Что вообще случилось с твоим грузовиком?
Это уже сложнее.
Я справлюсь, чувак.
Увидимся через минуту
Грустные шутки типа грустных клоунов,
знаешь, они жалкие, но в каком то смысле уморительные.
Я не в настроении, Лив.
О-оу, это звучит как угроза.
Нет. Только просьба.
Упс.
Так ты этого хочешь?
Хочешь увидеть как я сорвусь?
Ты прав. Мне жаль.
Просто мне легче когда ты
агрессивный неприятный ублюдок.
Почему?
Чтобы мне не пришлось беспокоиться о о том как не влюбиться в тебя.
Я проверил каждую комнату, Сара ушла
и, похоже, она обчистила дом.
Ох, хорошо-хорошо.
Ну, тогда мы с Кэролайн , э,
пойдем и поищем около границы
Я продолжу поиски в городе
Я позвоню, если найду что-то.
Ну, я просто оставлю свою одежду здесь
пока мы ищем, если вы не против.
Да. Конечно.
Я также подумал что, ну , знаете,
если есть вампир
Охотники на свободе
то оставаться в одиночестве прямо у них под носом
наверняка не самая лучшая идея
Это официальная распаковка вещей?
Потому ч то твои методы переезда сбивают с толку.
Да, это официальная распаковка.
Ха!
Извини, я злилась на тебя раньше.
Просто иногда кажется что у тебя есть
какой-то секретный способ как двигаться дальше.
Это же...
Вещь Бонни?
Да.
Ну вот.
Ты только что обнаружила мой секретный способ жить дальше.
Иногда у меня его нет.
Я скучаю по Бонни.
Скучаю по Мистик Фоллс.
По старой жизни,
- Скучаю по...
- Стефану?
Да. Я скучаю по Стефану.
Кэролайн...
Ты и Стефан...
У тебя чувства к нему, или что?
Да, я думаю возможно были.
Так, мы должны продолжить и найти ту девушку.
прежде чем она нас опередит
Тяжелая ночка?
А! Ничего, что не смог бы исправить кусок пирога.
Хотя обслуживание не помешало бы.
О, это моя вина, извини.
Я отправил всех домой на ночь
Не могу позволить тебе больше убивать обслуживающий персонал
Гмм!
Подумай о том, чтобы быть более осторожным, когда питаешься.
Никогда не знаешь, кто за тобой наблюдает.
Могу поспорить, обычно это работает, не так ли?
Вырубает вампиров на раз.
Видишь ли, я слегка отличаюсь от нормальных вампиров
Я могу бороться с вербеной не так долго, но..
Но достаточно долго чтобы позаботиться о тебе
Я нашёл это у одного из твоих парней.
Я все же думаю что он убил его
- Кто ты?
- Стефан Сальваторе.
У нас с тобой есть кое-что общее.
Ты из семьи основателей. Спасибо.
Вообще-то...
Если ты не против
Я хочу чтобы они умерли моим способом
Только пусть это будет больно.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/246509
Переводчики: Vitalist, stuchka1992, cane11a, Kanaryusha
LiRosse, KeRoB, rollgrint, PollyOrange
ReOmer, aita9195, Freya21, MariyaTokovenko
oyuna0912, osinka, nastya110397, Elizabeth_bell3 и ещё 8 человек