Ранее в "дневниках вампира"
Деймона больше нет
Я хочу, чтобы ты внушил мне забыть, что я когда-то любила его
Кто такой Деймон Сальваторе? Он был чудовищем
Это моя девушка Айви
Кое-кто убил её прошлой ночью прямо у меня на глазах
Убийство Энзо не вернет ее.
Если я его убью, то смогу уехать отсюда и снова начать все с чистого листа.
У меня свой предпочтительный способ казни для таких как они.
Вампиры не могут находиться в Мистик Фоллс.
Но они могут находиться у его границ.
Сара...девушка на которую ты напала,
а ты внушила...
Нет!
Она знает кто я.
Моя мама жила в мистик Фолс многие годы
до того как, у неё появилась я.
- Где мы, чёрт возьми?
- 1994-ом.
Мой собственный ад. Нам никогда отсюда не выбраться.
Здесь есть кто-то еще.
Incendia
Мы в одной команде.
Ты всегда пытаешься убить своих напарников?
Важно, что ты вернула свои силы.
так как твоя магия - ключ к тому, чтобы убраться отсюда ко всем чертям.
И конечно, я ворвался в овальный кабинет,
И сфотографировал себя у окна, смотрящего на J.F.K.
Но потом у меня пролетела мысль - постойте, как я собираюсь напечатать
эти фотографии?"
О, Господи!
Просто ответь на чертов вопрос.
И как мы собираемся выбраться из этой сумеречной зоны?
Сначала, я задам вопрос Вам.
Как вы думаете, почему мы застряли в этом дне Сурка?
10 мая 1994 года,
Обреченные смотереть на солнечное затмение вечно снова и снова?
Откуда, черт возьми, я могу это знать?
Ну, я слышал ты говорил Бонни,
что это место - твой личный ад.
И мне любопытно. почему.
Я нашла всё что ты просил...
Консервный нож, душевую насадку,
шлифовальный круг, варенье,
карманный нож, том "О" энциклопедии,
гвоздь, и черный маркер
И что теперь?
Не могу показать Вам, так как мои руки связаны.
Бонни.
Спасибо.
Ладно. Прекрасно. И как эта куча дерьма
может вытащить нас отсюда?
Я объясню как только ты расскажешь мне,
что ты сделал 10 мая 1994?
Какое это имеет значение?
Смотри, магия Бонни - это только одна часть
нашего спасения.
Других, я пока ещё не знаю,
что означает, что ты вернёшься домой в на халяву.
Я просто хочу знать, заслуживаешь ли ты того, чтобы присоединиться к нам.
Или я могу просто пытать тебя пока
ты не скажешь что-нибудь полезное.
Если будешь пытать меня, я разозлюсь,
а потом я не захочу помогать вам.
Кто ещё нужен, чтобы объяснить ему это?
Веди себя хорошо.
Перестань пытаться впечатлить нового паренька.
Почему бы тебе, просто не рассказать
ему свою историю?
Может потому что, я не хочу рассказывать
о самом плохом поступке,
который я когда-либо совершал, Бонни.
Теперь я слушаю.
Готов к плохим новостям?
Да...
Я почти не видел тебя за 50 лет, Стефан.
Тебе бы стоило пригласить своего брата войти.
-Назови хотя бы одну причину зачем.
-Проверь свой автоответчик.
Я пытаюсь начать новую жизнь
Я слышал твое сообщение
Так же я слышал,
что ты послал Лекси цветы
спустя 17 лет после того,
как оставил гореть её на крыше.
Что ж...
Немного поздновато,
но я вижу ты
пытаешься измениться.
Я просто хочу знать, зачем.
Ладно, я могу рассказать тебе, Стефан.
Мне надоело потрошить Нью-Йорк.
Может быть,это мое сожаление, а может, моя совесть.
Я верю, что это было необходимым.
И тут у меня был момент просветления
И я сказал: "Разве не было бы чудесным
если бы я проснулся в своей постели и начал все с чистого листа?"
Ты должно быть Дэймон
Деймон, это Зак Сальваторе
В настоящее время - он хозяин дома. Он знает историю семьи
И я сказал ему, что если ты сорвешься
То я о тебе позабочусь
Почему ты всегда ждешь от меня только плохого, Стефан?
О, нет, иначе, я бы не позволил бы этого
Ну, же, Деймон, входи.
Спасибо
- Готов начать с чистого листа?
- О да
Привет. Есть какие-либо следы нашей беглянки?
Нет. Кэролайн и я прочесали границу
Мистик Фоллс уже 3 раза.
Ни следа Сары.
На дорогах ее нет
Что значит, что она скорее всего в Мистик Фоллс
Это плохо, Стефан
Внушение перестало действовать, как только она пересекла границу
Она знает, что мы с Кэролайн вампиры
Послушай, мне надо идти
Я э-э... Поговорим позже
И куда же ты собираешься?
Э-э... Я иду домой
Саванна не твой дом, Стефан
Это место, где ты прячешься.
Здесь твой дом
Это был мой дом, но я не могу больше
пересекать границу
Поэтому у меня новый дом.
И что, ты спрячешься в раковину как улитка
И вернешься к своей фальшивой новой жизни?
Слушай,  моя придуманная новая жизнь закончилась
Когда Энзо решил убить мою не такую уж фальшивую девушку Айви
Так что я собираюсь домой, соберу вещи
И начну все заново
Делая вид, что твоя жизнь здесь никогда и не существовала
Ты будешь удивлена тем, как легко можно забыть прошлое, Елена
Я на это не куплюсь. Ты потерял брата
Как ты вообще можешь быть в порядке?
Тебе не нужно за меня волноваться
Я не впервые это делаю.
- У меня есть своя система.
- Докажи мне
Докажи мне что твоя система работает.
И если я поверю, что ты действительно счастлив
тогда я отпущу тебя.
Ну а если нет, что скорее всего и случится
То я буду изводить тебя до тех пор, пока ты не вернешься домой
Я имею в виду, издевательства в стиле Энзо
Идет?
Идет
А что насчет беглянки Сары?
Ну, мы и шагу ступить не можем
в Мистик Фоллс,
так что это зависит
от Мэтта и Джереми.
Молодец. Поймайте ее.
Он правда всё ещё пьян?
Да. Маленький панк появился
у моей двери прошлой ночью
в 4:00 утра, пьяный.
Я думал, что вы оба искали Сару
Я внёс свой вклад.Она определенна.
Не прячется в винном погребе Сальваторов
Послушай. Что насчет вашего ненавидящего
вампиров соседского наблюдателя?
Если Сара обратится к нему за помощью, то это будет проблема
Сейчас я на пути к офису Трипа
Я думаю, я могу втереться к нему в доверие, и он скажет, что знает
Будь осторожна
Аларик
Привет
Кто тут у нас?
Это Джереми...
Джереми Гилберт.
Он немного...
- Несовершеннолетний?
- Да.
Да. Я это вижу.
Я надеялся, что вы дадите ему одно
для быстрой регидратации..
О да. Ты хочешь сказать те, которые мы оставляем
для профессиональных спортсменов и голодающих детей
в странах третьего мира.
Так, я думаю мы начнем с полной обработки...
Физические, крови, токсикологии
Да. Почему Вы не
бросить STD скрининга
пока вы этим занимаетесь, да?
-Серьезно?
-Да.
Прямо по коридору и направо.
Хочу ли я знать?
Это только ещё один день в жизни
профессора преподающего оккультизм.
Ну, если это влечет за собой
курирование пьяных идиотов,
то я с вами имею гораздо
больше общего, чем я думал.
Ах.
Я знаю и сожалею, Карен.
Джей был хорошим парнем.
Я обещаю. Ты будешь первой кто узнает.
Хорошо.
- Трипп, ты в порядке?
- Нет.
Нет. Я только что сказал родителям Джея
что я нашел их сына
мертвым, прошлой ночью в лесу.
Я слышал.
- Ты знаешь, что случилось?
- Ты мне скажи.
- Он ведь пошел на вечеринку с тобой.
- Я не знаю.
Он был пьян, я предложил подвезти его
Но он сказал, что пройдется
Мне следовало отвести его домой.
ок
Я собираюсь дать показания шерифу
и попытаюсь понять, что же случилось с Джеем.
Подожди. Может мне стоит пойти с тобой.
Возможно я был последним человеком, кто видел его живым.
ОК, поехали.
Мне нужно что бы вы отвлекали меня пока я работаю
Дьявольскую историю пожалуйста
Напомни мне, чтобы я его не убивал
Может быть расскажешь ему свою историю, она отвлечет твой разум
На чьей ты стороне?
На стороне где прихожу домой к людям,которых мы любим.
хорошо
В мае 1994 я жил здесь.
Я вернулся домой чтобы
начать честную жизнь.
Я могу выпить?
Я умираю с голоду.
Конечно
уф.
Ммм. Вкусно, да?
Иу-иу
О, да. Не могу вспомнить
эту белку сбили на дороге или это
одна из тех, что я поймал в мышеловку.
Хотя лучше бы это была сбитая на дороге,
потому что мышеловка вся в крысином дерьме.
Облизни.
На вкус как волосы, или больше похоже
на песок?
Уф.
Чё как , Зак ?
Частые поездки за продуктами?
Ах. Один из жильцов
жаждет черничных блинчиков.
Знаете, возможно я должен реководить
поместьем Сальваторе.
Привет
Взял на себя дела Зака,
подружился с Гейл.
Она под вербеной
Так же как и Зак,
что означает "руки прочь".
Отлично.
Наш спаситель невменяемый
и нарколептик.
нет,нет.нет.Я проснулся.
Дай угадать. Ты убил беременную женщину.
Заткнись,Кай.ты не слушал
Я слушал сквозь сон
Ты тусовался со своим дальним племянником Заком
которого ты называл дядя Зак,
потому что так проще.
Плюс беременная женщина Джейл
у которой была мишень на груди
Понял.
Скажи мне, что ты не убивал беременную женщину
О, именно это и случилось.
Почему ещё этот день
был бы его личным адом?
О, значит так.
Единственная причина того,
что ты до сих пор жив
потому что я думал ты можешь
помочь нам выбраться отсюда
и ты мог помочь нам,
но у тебя нет ответов.
Ты просто подросток с вареньем на пальцах!
Ну ок
Чтобы вернуться домой, мы будем использовать
силу затмения
с помощью мистической реликвии.
Это называется асцендент
и выглядит, как это, Дэймон.
В последний раз он был в Тихоокеанском северо-западе
Орегон.
Мы? Это принадлежало моей семье
Здесь немного крови
чтобы вы приступили.
Все что нам нужно сейчас - заклинание местоположения
чтобы точно определить его местонахождение
Думаешь ты сможешь найти
наш билет отсюда, БонБон?
Черт побери, да.
-Она милая.
-Была милой.
Мне жаль.
Мне тоже, но что сделано, то сделано.
Итак после налогов и социального обеспечения
и медицинской страховки
у меня осталось $206.30
на неделю.
-Хочешь напиться?
-Стефан, медицинская страховка?
Да. Смысл в том, чтобы начать заново
притвориться человеком на сколько это возможно
Ок. Поэтому никаких вампирских привилегий
никакого багажа, ничего из
прошлой жизни вообще, да?
Гм.Что это?
Ты поймал\ла меня
Послушай, Дэймона нет рядом, чтобы назвать это бабушкомобилем, поэтому..
Да. Твой брат действительно же любит
Мучить людей прозвищами
и просто пытать людей.
Это одна из точек зрения.
То есть твоя "система движения вперед"
требует
сжигания мостов и бесперспективной работы.
Мы даже не дошли
к самому интересному.
Оплата коммунальных услуг?
Нет. Решение кем ты хочешь быть ближайшие 30 лет.
Ты хочешь быть астронавтом?
ты хочешь быть олимпийским атлетом
ты хочешь пропустить медшколу,
бум,ты доктор
Продолжай. Брось мне вызов
Я покажу тебе,как это делается.
Отлично. Давай посмотрим, что там у тебя.
Хорошо
Тот ребенок прям пьяница.
Поставь ему капельницу с физраствором.
Ему повезло я не делал промывание желудка.
Да. Знаешь, у него были тяжелые пара месяцев.
Ты принес его сюда, чтобы наклеить пластырь
и ещё раз извиниться?
Нет. На самом дела я пришёл за советом.
От профессионала.
Чтож, пинок под зад может помочь
Джереми тоже.
Послушай. Если он хоть как-то похож на свою сестру
Я уверена, он будет в порядке.
Ничего такого, чего я не лечу
каждую ночь на кампусе
или не делал сам,
когда был студентом.
ок
Что насчёт тебя?
Бывший тусовщик?
О, да, да.
Меня выгоняли
из библиотеки постоянно,
потому что она закрывалась.
Верно. Голова в Виканской библии?
Ладно. Ещё один профессиональный совет.
Когда успешный, сексуальный,
только немного неуверенный в себе доктор
заигрывает с тобой.
дай ей своё полное внимание.
Керолайн залегла на дно в общаге,
Ни звука от Сары
что означает, либо она прячется,
либо планирует эксклюзивные ночные
новости, разоблачающие меня.
Ну, если она разоблачит тебя,
тогда ты начнешь свою жизнь
сначала ещё где-нибудь
свободной от всяких... ээ...
сверхъестественных драм.
Точно.
То есть, вы готовы увидеть
систему в действии?
- Готовы
- Хорошо.
- Дай свое кольцо.
- Что?
твое кольцо
хорошо
Елена Уильямс...
Ооо! Стефан Купер,
что ты делаешь?
Мы знаем друг друга
довольно давно
и ты всегда была
моим лучшим другом.
Я всегда любил тебя,
и я хочу провести
остаток своей жизни с тобой.
- Ты будешь ...
- Подожди!
Ты же делаешь мне предложение
не потому что я беременна, так ведь?
нет. нет
Я-я делаю тебе предложение
потому что ты моя судьба, понимаешь?
ты была рядом со мной
пройдя через множество
Ребилитационных центров, тюремное заключение,
травмы от быков в боях
Я имею в виду,ты отвела
мне от края,
и, милая, этот ребенок
это лучшее, что
случилось с нами.
Ты выйдешь за меня?
Да!
Ха! О!
Ой. Ты с ума сошел.
Видишь это? Новые удостоверения,
новые жизни.
Это легко.
Спасибо всем большое.
Спасибо.
.
Ощущение что что-то неправильно.
Возможно мне нужна карта побольше
Может просто ты не практиковалась
и теперь не шаришь в магии.
Игнорируй его, Бонни
Притворись что он шум машины
Что я использовал, чтобы подстроиться под моих братьев и сестер.
Я вырос с кучей
маленьких сестёр и братьев.
и все они постоянно ныли,
но это научило меня, как сосредоточиться.
Полегче, большой брат.
Она не знает тебя. Для начала, купить ей выпить
Могу я называть тебя, Лиз?
Конечно?
Твоя дочь просто восхитительна
Да. У Кэролайн высокие требования
но оно того стоит
Я очень хочу избавиться от этого фото
Стефан, подойди и сфотографируй Зака и меня.
Конечно.
Спасибо, Стефан.
А теперь вернемся к моим пристрастиям.
Хэй.Эм, что случилось с твоим запястьем?
Я не знаю.
Так какая же вещь поможет нам смотреть затмение?
Вы кладете это между вами
и считаете что оно слишком горячее чтобы посмотреть на него
АХ!Это работает!
Мой муж будет доволен
На надо пригласить тебя на ужин как-нибудь.
Деймон, что ты сделал с Гейлом?
Все хорошо?
Похоже, что игра закончена
Эй. Посмотри на меня.
Иди домой.
Забудь, что когда- либо встречала нас.
Эй. Какого черта ты питаешься Джейл?
- Она принимает вербену.
- У неё в кофе
Я подменил его на прошлой неделе, то же самое для Зака.
Эти люди мои друзья.
Зак семья.
Они доверяют мне.
И они будут доверять нам обоим.
Слушай, я питаюсь только вне дома, ясно?
Хватай, ешь, стирай память
Все полностью отработано, Стефан.
Я сказал тебе.Это новое начало
.
Кровь движется в сторону Вирджинии
Это не может быть верным
Ох.
Заклинание работает
Оно указывает мне на Мистик Фолс
это кажется так
близко.
Это правильно ...
вот
очень хорошо
Это восход?
Один и единственный.
Спасибо за игру с разумом ,осел.
Это была всего лишь небольшая проверка, чтобы убедиться, что магии Бонни
достаточно для заклинания.
Я верю что ты готов.
Пакуй вещи.
Мы собираемся домой.
Оуу
Итак, вот что
я не понимаю, Деймон
Зачем ты проник обратно в мою жизнь
а потом обманывал, врал и нарушал все правила?
Ну, я врал потому что знал,
что ты разозлишься.
Верь или нет, но мне
нравится быть здесь, Стефан.
Ааа! Аууч!
Ты получишь свое дневное кольцо назад,
когда начнешь нормально себя вести.
Теперь ответь на мой вопрос.
Почему ты вернулся сюда?
Потому что я соскучился по моему брату.
Я хотел вернуть свою человечность, Стефан,
Я хотел(а) чувствовать что-нибудь снова
И когда я решил(а) вернуться домой
все эмоции нахлынули
просто, как я и надеялся.
О,поздравляю.
Что теперь?
О прекрати.
Давай просто свалим отсюда, ты и я.
А? Я разрешу тебе сесть за руль моей машины,
я заставлю тебя бросить твою вегетерианскую диету,
и снова научу тебя правильно питаться.
Это будет здорово,Стеф.
Хах?
Что ты сказал?
Брось! Верь мне.
Да,я могу представить дорожное путешествие с тобой.
да.
Я могу представить тебя, питающегося невинными людьми
и оставляющего тропу из мёртвых тел за собой.
Я представляю, как ты меня заставляешь пить человеческую кровь.
и смеёшься надо мной
в то время как я страдаю.
Будь оптимистом, Стефан
Я просто смотрю на факты, Деймон
1912. Ты убедил меня снова пить человеческую кровь
и поэтому я стал мясником.
1942. Ты снова столкнул меня с правильного пути
потому что тебе так надо было
1977. Ты оставил моего лучшего друга умирать
после того, как я послал её,чтобы она помогла тебе
и сейчас я наконец счастлив(а)
А сейчас, у меня новая жизнь.
и я с ней справляюсь
а ты просто не можешь с этим справиться.
ведь правда,Деймон?
Я не пытаюсь испортить
твою дурацкую новую жизнь.
Тебе и не надо пытаться. Дэймон.
Все что ты должен делать - существовать
Потому что независимо от того, что я делаю или куда иду
Ты всегда будешь со мной
пытаясь разрушать всё, что я построил.
Не знаю, почему в этом раз я думал, что всё будет по-другому.
Я хотел, чтобы это было по-другому,
Но ты просто неудачник
Видимо, поездка не состоится, да?
Ага, никакой поездки.
Кэролайн сказала, что Сара все еще не объявилась.
А теперь и Энзо исчез.
Наверное, где-нибудь убивает еще чью-то подружку.
Ух, ух. Беременная, помните?
Самая глупая ложь в моей жизни. Забудем об этом, хорошо?
Нет, но тебе придется придумывать свою личность заново через 30 лет.
Если этого не сделать, люди начнут спрашивать, почему ты не стареешь.
Но когда я впервые встретила тебя,
Ты сказал, что не был в Мистик-Фоллс
в течение 15 лет.
Что заставило тебя вернуться раньше, чем планировалось?
Ты сама ответила на вопрос.
Я встретил тебя.
Начиная с 1864 года, я был плотником,
работал на скорой, был рабочим
Учился в школе.
Так, а почему механик за 200 баксов в неделю?
Просто так.
Да, это должно быть тяжело - столько перемен
Ничего стабильного в жизни.
Мы не говорили
насчет твоего брата.
Немного странно слышать, как ты говоришь о Дэймоне
только как о моем брате
А как еще я могла бы его назвать?
Я даже не знаю больше.
Больше?
Что это значит?
Знаешь что?
Это...это не важно.
Все менятся, не так ли?
За перемены.
Кого волнует, что
люди думают?
За перемены.
Почему ты тут разгуливаешь как полный псих, а?
Я ищу идеально подходящее место.
Нам нужно найти место, где концентрируется энергия затмения.
Ты мог бы просто показать нам
асцендент для начала.
Да, но я хотел
чувствовать твою руку на моей груди
C ним что-то не то.
Ты просто не привыкла к тому, что парни с тобой флиртуют.
Знаешь, мне не терпится свалить отсюда.
И поговорить с кем-нибудь еще.
Может у нас быть несколько мирных секунд
пока этот идиот с помощью той штуки
выстраивает звезды в ряд?
Эй.
Что там с природой ходьбы?
Я использовал восход чтобы выяснить
В месте, где мы должны
стоять во время затмения.
Отлично, давайте колдовать,
что бы выбраться из этого ада.
-Орегон.
-Что?
Я перечитала эту газету раз сто.
Тут что-то есть об Орегоне.
Что о нем?
Ты помнишь, Кай говорил, у него
были эти братья и сестры?
М-хммм.
"Зверское убийство семьи в Портленде?
Лишь один потерявшийся
был старшим мальчиком,
в возрасте 22 лет по имени Малахай.
Ну кто называет ребенка Малакай?!
Как будто они хотели сделать меня злодеем.
Все эти дети были убиты.
Эй, вообще-то не все умерли.
Я неплохо относился к одной из своих сестер.
В противном случае,
я бы верезал её легкие
а не только её селезенку.
Что?
Ты можешь выжить
без селезенки.
Что-то мне подсказывает, что
ты не говорил
гипотетически
Хорошо, эти двое, Я, оу,
повесил их на лестничной клетке
Затем я положил охотничий нож
в ее живот,
А его я утопил в бассейне.
Он все пытался бороться со мной.
Это было вроде
"Я оставил тебя напоследок, ты, неблагодарный маленький"..
Ну вот так все и было.
Ты просто взял и убил всю свою семью?
Шабаш, чтобы быть точным.
Ну, знаешь, семья колдунов.
Ты заставлял её прыгать через обручи, и ты ведьмак?
Типа того.
Бессильный, очевидно.
И,конечно, община Близнецов не могла
отнестись спокойно к тому, что я сделал в Портленде.
Вот почему они отправили меня сюда.
Это место - тюрьма
Они создали это для тебя.
Да! Это не твой ад, Деймон.
Это мой.
Это ты называешь честной борьбой?
Ты почти первородный вампир.
Тебе уже приходилось убивать первородного.
А теперь займись делом,
И, возможно, тебе уже не понадобится выпивка.
Счастлив?
Я пытаюсь тебе помочь.
Соберись, Джереми
-Какая у тебя проблема?
-Моя проблема
в том, что каждый думает,
что я запутался.
Я имею право
запутаться в данный момент.
Бонни умерла.
Она знала, это должно было случиться,
и она сказала "Прощай" по телефону
Только ради того, чтобы ты...
Продолжай. Чтобы что? Чтобы я смог вернуться, так?
Ты, Елена, Стэфан, Тайлер, Энзо.
Она спасла всех,
кроме себя.
Слушай, Джереми.
Хочешь поговорить о негодовании,а?
Так оно и есть?
Моя жена сбежала, потому что предпочла стать
вампиром, чем оставаться моей женой.
Знаешь,
это Дэймон превратил ее.
и затем она умерла.
и затем Дженна...
Она умерла,
затем умер я,
затем парень,
который убил мою жену,
и я действительно своего рода скучаю по нему
и теперь я не могу даже поговорить с девушкой
без фантазии
о вгрызении в ее шею?
Я имею в виду, Джереми, я
негодую годами!
Я понял, хорошо,
но я найду способ продолжать жить
потому что это то, что мы делаем.
Мы найдем способ продолжать жить!
Ок?
Ох.
Хорошо.
Если мы случайно встретимся
в каком-нибудь городе лет через 30,
мы притворимся, будто
мы не знакомы?
Елена, я избегаю
Мистик-Фоллс, не тебя.
Мы можем говорить, можем навещать друг друга,
и если тебе нужен ремонт машины,
Я продам тебе
запчасти по себестоимости.
- Пока Стэфан.
- Пока.
Эй, друг.
Ах.
Я заметил, что ты не праздновал мою помолвку.
Как так?
Тяжело быть счастливым
человеку, который засунул
моего брата в госпиталь.
Ох. Верно, верно, верно. Ок.
Эй, напомни мне. Это был тот парень с...
Сломанным носом или переломом руки?
Я был пьян.
Я все еще жду
поздравлений
По поводу моей помолвки.
"Я действительно счастлива за тебя".
Да.
Это все, на что ты способен?
Давай, мужик. Ударь меня. Давай.
Ох.
Ты наслаждаешься этим?
Ты больной фрик!
Иди домой, умойся,
и забудь все, что здесь произошло.
Какого черта ты делаешь?
Мы не позволим
Каю уйти отсюда, ок?
Он только что признался, что он серийный убийца.
Мне плевать. Я хочу убраться отсюда.
Как тебе может быть всё равно?
Наверное, из-за всех
ужасных вещей, которые ты сделал?
Может, потому что убийство стайки ребятишек
не такое уж большое дело, для того, кто убил
беременную женщину?
Я ошибаюсь?
-Ты оставил дверь открытой?
- Нет. А что?
Эта вечеринка в честь затмения - отстой.
Я вообще не видел солнца, когда шел по двору.
Ты забыл, насколько мы сильнее,
когда пьём человеческую кровь
Зак
-Деймон, пожалуйста, не сделай ей больно.
- Я хочу свое кольцо обратно, Стефан.
Молодец
Я никогда не избавлюсь от тебя, не так ли?
Нет, никогда.
потому что в 1912 году я показал тебе
кем ты был, Стефан.
В 1942, я дал тебе свободу,
и в 1977 году, я чуть не убил
твоего лучшего друга,  потому что это должен был быть ты
чтобы помочь мне, Стефан.
Ты мне задолжал.
и это займет целую вечность, чтобы вернуть мне должок.
Нет!
Вечность страданий, брат, как я и обещал.
Ох.. Несчастный племянник Дядя Зак.
Сефан заставил Дядю Зака забыть
о девушке и ребенке,
но он не мог прикрыть все эти убийства.
Совет основателей был перезапущен,
И Стефан ушел, покинул мистик фоллс
на 15 лет. Мы оба уехали,
а потом, когда я увидел дядю Зака снова,
Я не мог(да) смотреть на него без вспоминаний
зная, что все испортил,
это было чудесное освобождение,
когда я убил его.
- Ок. Мы можем вернуться сейчас?
- Да ладно тебе, Бонни.
Ты хочешь вернуться домой с друзьям
Я хочу вернуться обратно и подарить оставшимся
членам ковена Близнецов мучительную смерть. Бинго.
Послушай. Я знаю, этот парень не образцовый горожанин, ладно, Бонни,
но я должен вернуться,
не только для Елены, но и для моего брата
Мне жаль, Дэймон
"Прости" не работает для меня
Эй, у нас могут быть споры,
Но ты никогда не прикасайся к ней.
Сейчас это уже не проблема.
Мы пропустили сегодняшнее затмение.
- Попробуем завтра.
- Нет.
Так, похоже ты с шерифом не сошлась.
Ох. Лиз и моя жена
были соперницами в старшей школе,
какие-то проблемы из-за капитала школьной хоккейной команды.
-Ты женат?
-Был.
Да. Крис погибла в автокатастрофе.
Мне жаль
Вот, почему я покинул Мистик Фолс
Слишком много воспоминаний
Так что ты сказал шерифу о Джек?
Только то, что я видел.
Тонны крови
Скорее всего, горный лев.
Еще одно нападение дикого животного, да?
Ты как будто сомневаешься.
Это будет звучать странно,
Но прошлой ночью Джей сказал мне, что он был
Охотником на вампиров
Я имею ввиду, что это странно, правда?
Я собираюсь показать тебе кое что
Я думал, ты согласишься уехать.
Я забыла свой пиджак, Стефан.
Что случилось с тем парнем?
Я говорил(а), у меня есть система.
Так ты позволяешь кому-то избить себя, чтобы просто почувствовать что-нибудь?
Ты последний,
кто должен читать нотации
мне о принципах выживания.
Ты не один
в своем горе, Стэфан.
Я потерял(а) Бонни в то время, как ты потерял Дэймона.
но я переборола это.
Да?
Сама?
Да
И это было тяжело.
Я знаю, что ты
прогоняешь меня
потому что я никогда не любил(а) Дэймона
Поверь мне, это не то, что есть на самом деле.
И я знаю, что он твой брат. Я понимаю это,
но зачем причинять себе так много боли
из-за такого злого человека?
Я имею ввиду, он не
заслуживает твоего горя.
Должен быть другой способ,
чтобы двигаться дальше.
Мне жаль, что я не могу просто забыть его, как ты, Елена.
- Никто его не забывает.
- Ты забыла.
Ты стёрла его.
О чём ты говоришь?
Аларик внушил тебе забыть
каждую хорошую вещь,
которую Деймон когда-то совершал.
Ты сделала его монстром в собственном сознании,
потому что ты не могла
вынести горечи
его потери.
Я не верю ни единому твоему слову.
Зачем бы мне такое делать?
Потому что ты
любила его,
а он любил тебя,
и когда Деймон умер,
часть тебя умерла тоже.
Ого. О, Боже.
Что? Нет, нет.
Стефан, как вообще я могла
полюбить Деймона?
Поверь мне, я задавал себе тот же вопрос
очень долго,
и в конце концов, я понял.
Деймон вдохновлял тебя,
он впустил тебя в самые темные уголки себя,
и когда ты умерла, только он
заставлял тебя чувствовать себя живой.
и ты заставляла его чувствовать себя человеком.
Ты любила Дэймона по той же причине
По которой я любил его
потому что не смотря на все плохие вещи
которые он сделал мы не можем жить без него,
и теперь ты не должна, но я должен
поэтому я должен сделать это.
ты можешь сделать это с собой.
Что это за место?
Секрет
Секрет, который я показывают людям, которым я доверяю
Ты помнишь утечку газа
в городе этим летом?
Хорошо, я вернулся, чтобы убедиться, что с моей бабушкой все хорошо.
Первый раз я возвращался
в год.
Когда я пересекал городскую границу...
Что-то изменилось.
Воспоминания нахлынули.
И я понял, что моя жена
не умерла в автомобильной аварии.
Она была убита,
ее кровь сливалась
прямо возле меня,
и убийца заставил меня поверить
что это моя вина.
Я должен выяснить,
что за монстр
мог сделать все это.
Вампиры...
они настоящие. И один из них убил мою жену,
а это тот,
кто убил Джея.
и я собираюсь выведать у него имена всех его приятель вампиров
начиная с той, что покусала твою знакомую Сару
Сару?
Попытаешься сделать хоть что-нибудь
Я позвоню 911 и расскажу всем о том, что твоя сестра вампир
Эй. Расслабься.
Чего ты хочешь?
Ответы. Я обнаружил это, когда метался в доме прошлой ночью.
Это моя мама,
и причина, по которой мне это известно
это то, что у меня с младенчества есть вот это
Мою мать звали Джейн Доуи.
Ее тело было все еще теплым,
когда они выбросили его
в госпиталь
на 6 месяце беременности.
Медсестры думали, что
я тоже умерла по дороге в больницу,
но доктор провел
экстренное Кесарево сечение,
и я выжила.
Я жила 3 месяца
в инкубаторе.
Они не знали, кем был мой отец,
как и я,
но затем я нашла это.
Твой отец - Зак Сальваторе.
Как ты мог уничтожить
целую главу моей жизни?
Послушай, Елена. Настолько,
насколько мне нравится думать,
что я мудр,
Я думаю, самое время
перестать притворяться,
что я действительно знаю,
что лучше, хорошо?
Слушай. У меня есть свои проблемы,
с которыми стоит разобраться прямо сейчас,
и я думаю, это
поможет тебе гораздо лучше меня
дорогая я, если ты читаешь это,
Значит кто-то намекнул тебе
о твоей
выборочной потеря памяти
Ставлю на Кэролайн
Да, ты любила Дэймона.
Ты любила его, так сильно, что это поглотило тебя
и потом, когда Деймон умер,
пустота, которую он заполнил,
была слишком глубокой, слишком темной.
Встречая вечность
со своей родственной душой,
ты попала на дно.
Ты превратилась в того,
кем ты не являлась,
в монстра.
Аларик может восстановить
твою утраченную память.
Все, что нужно, это спросить,
но я надеюсь, что ты этого не сделаешь.
Я пробовала другой способ.
Я не видела
конца боли.
Я хочу, чтоб ты
заново открыла для себя
в отсутствии того, кто определил тебя.
Если ты чувствуешь какую-то надежду
на будущее
значит, тебе уже лучше.
У тебя есть шанс
начать сначала.
Я хочу, чтобы ты воспользовалась этим.
Я хочу, чтобы ты была счастлива
Так что ты хочешь, чтоб я сделал?
Ты можешь придержать это,
сохранить это в безопасности,
на случай, если мне когда-нибудь понадобится прочесть это снова?
Угрызения совести?
Думая об этой беременной леди.
Она любила блинчики.
-Это все, что ты помнишь?
-Ты помнишь это, не так ли?
-Ты делаешь блины каждый день.
-Потому что мне скучно.
Нет. Потому что
ты пытаешься наказать себя.
Ты называешь это место своим адом.
Это значит, ты чувствуешь раскаяние.
Это отличает тебя
от Кая.
Это значит, для тебя есть надежда.
Слушай. Мы по-прежнему
можем выбраться, Бонни.
Мы просто можем украсть
эту древнюю штуковину,
выяснить, что знает Кай.
И бросим его.
Потому что у него нет силы,
в любом случае
Вообще-то, это не
так-то просто.
Ты должен прекратить это делать.
Это пугает
Вот в чем дело.
Я по-особенному реагирую на магию
Я не могу образовывать ее сам,
но я могу забирать ее у других на время.
Семья считала меня мерзким.
Это задело мои чувства.
Ох.
Ладно. Мы поняли.
Теперь вы понимаете, почему мой ковен и я
не смогли ужиться.
Я чувствую ультиматум.
Если я поглощу всю
магию Бонни,
я только приближу ее
к смерти.
но если мы будем работать вместе
мы все сможем вернуться домой друзьями
или я могу поглотить ее магию
убить вас обоих и одному вернуться домой.
Что произойдет?
Эй...
Айви
Стэфан, я чувствую себя не очень хорошо
Твой друг Энзо заставил меня выпить его кровь
и теперь мне так хочется пить.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/247940
Переводчики: djanjolli, polinka_soleil, ShiningKay, Lisseti
kris111222, Nicola1999, RoseSpell, ma_ma
marrywarner, Alexis16, Julia_Morgan, morchuma
stuchka1992, vikakifor, alishkajerry, mengliya и ещё 29 человек