Ранее в "Дневниках Вампира"
Деймон умер!
Аларик сотрет все воспоминания
о том что я и Деймон были вместе
Тайлер и Стефан согласны.
Просто сотри их, пожалуйста.
Вампиры не могут попасть в Мистик Фоллз.
-Они могут притаиться вокруг границ.
-ААА!
Нет!
Кэролайн внушила ей забыть о нападение Елены
Это не имеет большого значения.
Ты из Мистик Фолс?
по правде сказать, я из одной из семей основателей.
Есть, что сказать напоследок?
Где мы, черт возьми?
В 1994-ом.
Мы оказались здесь благодаря магии.
И мы выберемся отсюда с помощью ее.
Посмотри-ка, кое-кто отгадал 27 по горизонтали.
- Я не заканчивала кросворд.
- Что ж, я тоже этого не делал
Здесь есть кто-то еще
Стефан не попрощался.
Деймон и Бонни мертвы, а он просто уехал!
Отпусти ее.
-
Здесь нельзя парковаться, пацан
Да? Ну, я сегодня не работаю
Мне нужно взять отгул на пару дней.
И похоже мне нужен новый механик.
Я сказал пара дней отгула.
До тебя не доходит?
Позволь мне объяснить проще
Остаёшься... работа твоя.
Уезжаешь... теряешь её.
О!
Почему, черт подери, ты такой сильный?
ты нанял вампира.
В следующий раз будь по внимательнее
А сейчас закрой рот и не двигайся.
Ты не представляешь, как долго я хотел сделать это.
Видишь ли, я пытался начать все сначала,
жить нормальной жизнью, иметь нормальную работу, нормального придурка-начальника.
Это ты, кстати.
Это место должно было стать моим убежищем.
и оно им было, до вчерашнего дня.
Пошли со мной.
Это моя девушка Айви
Кое-кто убил её прошлой ночью, прямо у меня на глазах,
Так что теперь мне нужно вернуться домой...
это последнее место на этой
планете , где я хочу быть...
Найти , и убить его.
Как я уже сказал, мне нужно
несколько выходных дней.
Ты должен взять пару выходных дней
Спасибо, дружище.
Я так и сделаю.
Теперь мне нужно, чтобы ты отогнал мою машину
в лес.
Ты должен похоронить мою девушку и забыть о том, что здесь случилось.
Ах, да, и когда я вернусь, ты дашь мне прибавку к  зарплате.
Итак, я работаю в госпитале волонтером часов до двух,
а затем, я думаю, мы можем вместе поехать
На вечеринку у озера.
Ну, вообще-то, принято возвращаясь распаковывать вещи.
Я не остаюсь.
Прошлая ночь была временным проявлением слабости. Это ничего не значит.
Временным проявлением слабости?
Ты точно не хочешь вернуться к учебе?
Кэролайн, необходимость в друзьях - не слабость,
кратковременная или какая-либо еще.
Скажи это Стефану. Ему явно никто не нужен.
Не суди его строго.
Он потерял брата.
Конечно, сказал брат,
который был бездушным убийцей.
но все же.
Что?
Ничего. Я просто... я должна идти.
Мы завтракаем с Энзо, так что...
- С Энзо?
- Ммм..
Стоило вам съездить куда-то вместе,
и вдруг вы уже устраиваете дружеские завтраки?
Да, получается, что так.
По иронии судьбы, за последнее время он стал
именно с ним, я вижусь чаще всего.
Ок. Тогда пригласи его на вечеринку.
- Елена.
- Давай же. Я попросила Мэтта
взять перерыв от его обеденных тренировок
Тайлер тоже уйдет с трениовки.
Даже Джереми придет.
Прошло так много времени с тех пор, как мы все собирались вместе.
Будет весело.
Не заставляй прибегать меня к крайним средствам.
Потому что я буду лично набрасываться на тебя каждые 5 минут.
Окей. Ладно. Я пойду на вечеринку.
Но я не остаюсь.
Этот разговор должен закончится поеданием желе.
Что Аларик сделал с ней?
Я знаю только, что она не помнит
что она нашла в Деймоне
мы должны сохранить всё именно так.
Я провела с ней всю ночь,
и это странно.
Она уже не похожа на прежнюю себя
Да. Потому что она счастлива. Разве не это главное?
Наверное.
Слушай, мне пора. Увидимся позже.
Рановато для мытья машины.
Да! Что-то меня занесло
так что вы, ребята, можете подчистить тот маленький парк на четвертой.
отварачивается от красных следов
- Кто знал?
- Мои друзья устраивают вечеринку,
и я хотел бы уйти после обеда.
Тебе выписать разрешение?
Я не твоя мамочка. Иди.
И возьми с собой Джея. Ему пришлось вымыть мою машину.
Ему нужно развлечься.
Вы ведете. Я пью.
Будте оба осторожны.
В последнее время у нас участились нападения животных
- Он об укушенной собакой девушке.
- Да. Я знаю, что он имеет ввиду.
В том душе было четыре крана.
Кто может быть таким грязным, чтобы ему понадобилось четыре крана?
Ты будешь удивлен.
Ты хочешь бурбон,или,может быть,бурбон?
Я ненавижу бурбон, но я люблю этот дом
Могу я притвориться, что нашла своего отца,
и это человек, который жил здесь?
Поверь, это не он.
Почему нет? Моя мама жила в Мистик Фолс
годами, прежде чем родила меня. Видимо, кто-то вышвырнул её отсюда.
- Ты никогда не задумывался о том, чтобы спросить ее?
- Оу. Хорошая идея. Поторапливайся.
- Пойдем на кладбище.
- Понял(а). Извини.
- Все-таки, кто жил здесь?
- Два брата.
Один уехал.
Другой умер.
- Эй, быстрый вопрос.
- Быстрый ответ. Нет.
-Надоедливый.
- Сегодня будет вечеринка.
Как думаешь, сможешь стянуть
одну-две бочки пива из бара?
Ты можешь зайти
Ты и алкоголь и мой брат
- Почему эта комбинация звучит так знакомо и ужасающе?
- Как твоя трахея, Люк?
В оправдание, - он извинился.
Я работаю над этим, ок? Я слежу за своей выпивкой,
и избегаю вещей, которые меня злят.
Приходи в бар после часа. Я посмотрю, что можно сделать.
Ты опять это делаешь.
Что?
Ведешь себя как сука,
потому что он тебе нравится.
Это очень заметно.
Я не виню тебя. Он красавчик.
привет, милый.
- Ты только что назвал меня милой хвастунишкой?
- Хей, не я это придумал!
Еще один из добровольцев сделал.
Что? Иногда ты хвастаешься.
по крайней мере я "милый".
Маленькие услуги.
Я Лиам, ты Елена
Видишь, как легко это запомнить?
Хвастовство.
- Ты хочешь чего-нибудь ещё,
кроме уничтожения моей самооценки?
На самом деле, да.
Ты не занят после обеда?
Мои друзья устраивают вечеринку недалеко от моего родного города,
и там будет девушка, с которой я хочу тебя познакомить.
- Просто приди.
- Хорошо.
Стефан?
Привет
Что...
Для протокола, 4 месяца - слишком долгий срок
для меня без возможности тебя увидеть.
Я знаю. Поэтому я здесь.
Я хотел заскочить сюда и поздороваться.
Я поняла
Хорошо
нам нужны клубника, яйца,
Молоко, и .... Свечи.
Я знаю, прошло достаточно времени,
будучи якорем, ты не могла колдовать.
прости мою любопытность, но что
заставило тебя думать, что сейчас сможешь.
Знаешь, когда все это началось, ты делал ужасные панкейки.
А сейчас они почему-то даже съедобны.
Молоко. Нет причины быть таким пессимистом.
У нас есть доказательство, что мы не одни.
Во-первых...
Не давай прозвища.
Это моя фишка.
И это доказательство,
эта загадочная разгадка в
кроссворде могла быть написана тобой.
Я не заполняла
Нет. Ты не знаешь,
что заполнила его
А еще ты не знаешь, что разговариваешь во сне.
Яйца.
Что ты говоришь?
Ты хочешь сказать, что я лунатик?
Я просто говорю, что в этом больше смысла.
Я поняла, что ты делаешь.
Что я делаю?
Ты отказываешься надеяться, что снова увидишь Елену
так что ты не должен быть разочарован.
я отказываюсь надеяться, потому что здесь не на что надеяться.
Свиные копытца
Этого нет в списке и беее
Нет, Деймон
На этой полке лежали свиные копытца.
Они тут были каждый раз, когда мы ходили за покупками
последние 4 месяца
[Играет электронная музыка]
Ты слышал это?
[мелодия продолжается]
Хмм
Ты слышишь это, Деймон?
Вот так звучит надежда
Эти больничные штуки, прямо полностью новый образ, ха?
Да. Очевидно, что этот цвет маскирует
все флюиды, которые я могла посылать в течение дня
Пока это былов основном наблюдение
но, я не знаю, мне нравится здесь
Наблюдать за больными, которым становится лучше, это вдохновляет.
Ты выглядишь другой.
Более счастливой.
А ты? Ты счастлив?
Кэролайн немного привела меня в порядок.
Кстати, о званном обеде в аду.
Как она выразилась
И в перерывах между возмущенными высказываниями, она, возможно, упоминала
что-то о новой работе и новой девушке.
Айви, да? Ее зовут Айви?
Стефан, все в порядке, правда.
Это совсем не странно, клянусь
Я просто рада снова тебя видеть
Было действительно очень тяжело без Бонни последние несколько месяцев
Да, это самое бестактное, что можно было сказать
кому-то, кто только что потерял своего брата
Мне... Мне жаль.
Нет. Думаю, я пытался залечить душевные раны слишком усердно
я полагаю
Кстати, ты слышала что нибудь о Кэролайн?
Она не отвечает на мои звонки и не перезванивает.
а я очень хочу извиниться за свое поведение.
Ну, она будет здесь на вечеринке у бассеина сегодня
Ты должен прийти
Нет, я не уверен, что готов погрузиться
во все это снова
Не в этот каламбур
Стефан, они и твои друзья тоже
Давай же. Я знаю, что мы не можем больше тусоваться в Гриль-баре
но это не значит, что мы не можем проводить
время вместе
Давай же. Пожалуйста
Если не для того, чтобы повеселиться, то хотя бы, чтобы убедить Керолайн, что Энзо
не новый лучший друг заменяющий реальность
Энзо придет?
Да, но я могу легко отменить его приглашение
- Я бы предпочла, чтобы пришел ты
- Нет, не беспокойся об этом.
ммм
- Да, думаю, я заскочу
- Отлично!
Ты все понял?
Да. Правило первое: не упоминать, что Елена
была до сумасшествия влюблена в Деймона, иначе ты убьешь меня
Эмм
Правило второе: вообще не вспоминать о Деймоне, иначе ты убьешь меня
Ага.
- Правило третье: пользоваться солнцезащитным кремом
- Не смейся надо мной
Это важно, что мы позволяем Елене жить её новой счастливой,
игнорирующей проблемы зомби-жизнью, как она этого хочет.
Предложение, которое звучало как поддержка и осуждение одновременно.
Я поддерживаю ее. Она сделала то, что должна была сделать,
чтобы перестать кусать невинных людей на дороге,
но это не значит, что я наслаждаюсь тем,
что осталась одна, потопленной в своем горе
Что ж, в этом ты не одна.
Я ценю это. Правда
Но я не Стефан
Правило номер четыре: вообще не упоминать имя этого придурка снова, или я
или ты убьешь меня. Понял
Вау! Это кровь или пирог?
Пожалуйста, скажи, что пирог.
Оу, это должен быть...
Ширли. Специальный заказ, которого нет в меню
Эта маленькая закусочная удивительно хорошо укомплектована.
Скажи мне, что ты поймал, питался, стер память.
Забавно вышло
Первые два пункта правильные, а вот третий совсем не обязателен
- Ты убил ее?
- Ой, не выгляди так шокированно
Ну, извини,
но смерть шокирует меня,
и это так же приведет к рапорту о пропавшем человеке
- Что приведет к
- Расследованию шерифа?
Я в ужасе
У меня уже три предупреждения. Ничего, если я получу еще одно
Должно быть это короткое замыкание, или что-то в этом роде
Или кто-то положил в него четвертак и запустил.
Знаешь, я немного сбит с толку всей этой неуместной надеждой.
Ладно. Давай просто признаем, что тут есть кто-то еще
Откуда ты знаешь, что мы выберемся отсюда?
Значит, ты говоришь, что это твой собственный ад, так?
Если здесь есть кто-то еще, это значит, что это не твой личный ад
А если это не твой личный ад, это значит, что бабуля переместила нас сюда
И если бабуля сделала это, то это и есть путь на выход
Это просто адский логический узел, который ты распутал.
Спасибо.
Теперь, когда мы
должным образом зарядились надеждой, давай поиграем
Когда мы выберемся,
что первым ты собираешься сказать Елене?
Извини, я убил Бонни,
Но она была самым
раздражающим человеком
во всем мире.
Она не затыкалась.
Просто продолжала говорить и говорить.
Удивительно, что я продержался так долго,
но вот в чем суть. Я думаю, что поступил правильно,
ведь у неё не было магии, и она была совершенно бесполезной.
- Деймон.
- Что?
Не знаю. Все ещё думаешь, что я бесполезна?
Это моя машина.
Это моя машина!
Елена: она непоколебимая, но милая
вечный оптимист, никогда не забывает дни рождения
Что еще?
Никогда не отказывается от своих друзей.
Да.Правда.Она полностью лояльна.
Хорошо. Пусть собирается.
Я уверен, она оправдает эти нелепо высокие ожидания.
Это другая.
Хороша в подавлении ожиданий.
- Так, она идеальна.
- Полностью.
Практически.
Так, как долго
вы были вместе?
Мы? Нет. Я... мы...эм.
Мы не были, но, я имею в виду, в каком-то смысле, мы были...
Уже нет.
И давно?
Потому что вы двое выглядите странно функциональными.
Прошло уже два года?
Время летит.
-
[машина работает вхолостую]
Сколько еще мы собираемся слушать...
-
Этот звук противоположен  твоему голосу
И я наслаждаюсь этим
Как это оказалось именно здесь, Дэймон?
Ты оставил это здесь в 1994?
Я не знаю, Бонни.
Это было 18 лет назад.
В этот день происходит много всего.
Хорошо. Значит ты признаешь, что маловероятно это сделал ты.
Очень маловероятно.
Что приводит нас к выводу, что...
Кто-то мог оставить это здесь, Бони.
Да, я...
Деймон...
Я знаю.
Я собираюсь сказать Елене
как сильно люблю ее,
и потом я собираюсь извиниться за то,
что убил тебя.
[ткань колышется]
Погоди. Ты видела это?
Кажется что-то видел
Пойдем и встретимся с нашим маленьким другом.
[играет музыка]
[Аплодисменты]
Или это озеро немного не похоже на басеин или
плавательная дыра
Спасибо, что выставил меня деревенщиной
Что? Где вы устраивали вечеринки в старшей школе?
В чьем-нибудь доме, или соседнем
в зависимости от того, где бассеин был больше
Ха. Предполагаю, я хвастаюсь.
Ага. Теперь моя очередь хвастаться.
потому что, держу пари, на ваших вечеринках у бассеина никто не мог сделать так.
[восхищенные крики, аплодисменты]
[играет музыка]
Гм.
Эм-м. Джереми?
О, боже мой.
Елена.
Прости, что отрываю тебя от того, что я уверена,
было сердечным проявлением любви
но я сестра Джереми
и мы собираемся устроить милую семейную беседу
Вот почему я счастливый сирота
Ты пригласил девушку,
на которую я напала?
Нет. Я привел девушку, которой Керолайн внушила забыть, что ты на нее напала
Она ничего не помнит
- Джереми, зачем ты вообще так рискуешь?
- Потому что она сногсшибательна в бикини
Теперь я могу идти?
Да. Я могу быть за рулем, но если ты наблюешь мне в грузовик
я убью тебя
Вы знаете, девушка укушенная собакой, горяча
в некотором ненормальном смысле
Почему ты продолжаешь называть ее девушкой, которую укусила собака?
Потому что это смешно.
Какая собака
кусает тебя в шею?
Тайлер: Я не знаю, чувак
Я видел довольно злобный собак
Что такое, Тай?
Просто сообщение от Елены. Она хочет поговорить с нами
Погоди.
Ты пытаешься мне сказать, что ты думаешь, будто девушка
с двумя ранами на шее
была укушена собакой?
Я думаю, что если она так сказала, то так все и было
Тогда ты идиот
А ты придурок
Все мы совершаем ошибки.
Не хочешь сказать это погромче?
Джей, отвали.
Нет, нет, нет. Мне кажется, ты меня только что придурком назвал.
Я просто хочу убедиться.
Воу, Джей! Джей, сейчас ты ведешь себя
в точности как придурок.
Хах. Кипятишься.
Я просто играю.
Ребята, хотите пива?
Да.
Извини.
Стефан по телефону:
Привет. Это Стефан. Оставьте свое сообщение.
[гудок]
Ага. Не отвечать - его новая фишка.
Он сказал, что он здесь для того, чтобы извиниться.
Ложь. Еще одна его новая фишка.
У Стефана их теперь много.
Эй, ребята, вы не видели Стефана?
Я даже не знал, что он вернулся.
Итак, ты не хочешь просвятить нас? Что мы тут делаем?
Вы не помните это место?
Мы перекусывали здесь и просто болтались
пока наши родители на улице делали гриль
Конечно, все мы потеряли родителей
но мы все еще можем веселиться
Вообще, я не могу.
Я работаю над моими приступами ярости, и это не поможет
Мой приятель потерялся, и мне нужно тренироваться утром, так что
Хорошо. Ну, не хочу выглядеть как алкоголик,
но я хочу шот, кто-нибудь выпьет его со мной?
Ладно!
- Пей до дна!
- Ммм!
Итак... Вот они мы,
веселимся.
Мне весело. Разве мы не развлекаемся?
Это действительно весело.
Ок. Очевидно, это было большой ошибкой.
Я просто хотел(а) провести один вечер
сделав вид, всего на секунду,
что мы не настолько отдалились
В этом то и проблема, Елена.
Не все из нас хотят претворяться.
Некоторые предпочитают встречаться с проблемой лицом к лицу
- Кажется, нам пора
- Да
Что происходит?
[вздохи]
Я просто одинок, ясно?
Бонни умерла, Стефан ушел
Энзо ... шокирующий, ужасный друг-убийца
Я все еще здесь, Кэр.
да
Ты все еще здесь.
Вот сделай еще одну попытку и...
Хорошо. Не так уж и много.
-Это был за пикапом.
-Нет. Это было перед.
- ты уверен?
- Да. Я абсолютно уверен в этом
Она была прямо там.
Это был брезент.
Мы видели брезент.
[играет песня]
И это... Это стоит на таймере?
Это произошло само по себе.
Но твоя машина.
Я оставил ее здесь в '94.
-И кроссворд?
- Ты заполнила его, Бонни.
Что означает, что мы одни в моем собственном аду
без единого намека на аварийный люк.
Мы никогда не выберемся отсюда.
- Дай кольцо.
- Что?
Дай мне свое кольцо.
Все, что я слышу, это как ты  говоришь
о том, что у нас нет надежды
и что это наш ад,
так что, если все так плохо,
почему бы не устроить всему этому конец?
Надежда-это единственное,
благодаря чему я держусь , Дэймон,
так что если ты уже выдохся, если ты не можешь ничем помочь,
тогда оставь это,
потому что ты не помогаешь
[Музыка играет]
[Хруст еды]
Тяжелый день, да, Деймон?
простите за мои манеры
Я Кай.
Приятно встретиться с вами.
Свиная шкура?
Так ты уверен что  найдешь дорогу домой?
Извини, у моей подруги Керолайн
что-то вроде кризиса.
Это была пара тяжелых месяцев для нее.
Вообще-то она обычно очень милая
Вообще-то я рад, что не встретил ее
потому что тогда это было бы неуместно,
что я делаю это
Хей. Целуешь девушку, которая пытается свести тебя со своей лучше подругой?
Красный флаг.
Может быть. У меня есть смутное подозрение
на твой счет.
[Играет музыка]
Это был лёд Кэролайн.
Мда. Ну, ты будешь мертв,
я думаю, она снимет тебя с крючка.
Я не хочу убивать тебя,Стефан.
да?
А он, похоже, хотел.
Я думала, что сказала Энзо принести лед
Ты сказала ему это таким же  тоном?
Поэтому я думаю я знаю, почему он  этого не сделал
Поздравляю.
Теперь это твоя работа.
Иди, достань лед
Разве мы не должны были веселиться?
Так вот почему ты прилагаешь последние усилия
в серии печальных попыток
сделать вид, что тебе плевать на Бонни
Веселиться?
Точно. Кавалерия у них на пути
так почему бы нам не сделать небольшую паузу в нашей размолвке,
пока все это не утрясется, а?
Нет, спасибо
Да ты должно быть издеваешься надо мной
Я только что спас твою жизнь.
И тем самым обрек(ла) меня на жизнь полную страданий
Ну, это нормально. Я собираюсь укоротить этот срок
Стефан.
Хорошие новости. Я помешала охотнику на вампиров.
Плохие новости. Стефан стал охотником на вампиров.
Что ты делаешь?
Почему бы тебе не спросить его?
Что ты наделал?
Это должно прекратиться
О, ты думаешь, что это раздражает?
Хммм. Попробуй послушать себя и Бонни последние пять минут
- Итак, ты преследовал нас
- Естественно
- Вы двое самое близкое, что можно сравнить с тв-шоу
В смысле, вы конечно не "Спасатели Малибу", но
- Помнишь "Спасителей Малибу"?
- Нет, не помню.
Оу. Оу, приятель,
ты должен посмотреть это.
Ты прямо как один из спасателей.Один из самых горячих
Это был основательно плохой день
в чертовой бесконечности плохих дней, так что мне нужно
Знать кто ты,что ты делаешь здесь.
И как это относится ко мне.
или я просто разорву твое горло
Твой нрав принесет тебе неприятности, Деймон.
Это уже доводило Бонни из себя... сколько раз?
Ой, ой, ой, подождите.
Я знаю. 13.
Думаешь мой характер в сочетании в ее это плохо?
Она мне нравится
а вот ты не очень
хорошо.хорошо.. Извини.
Серьезно.
Я просто вроде как давно не практиковался во взаимодействии с людьми лицом к лицу
Отвечай. Сейчас же
Может быть, тебе стоит выпить.
это обычно успокаивает.
спасибо
Потом злит, потом грустно,
потом снова успокаивает
это странный цикл
если ты действительно хочешь знать,
почему я преследую тебя
это потому, что я хочу тебя убить.
в твоем бурбоне вербена
Кто не видел,что один идет?
Кто покупает мебель для внутреннего дворика в продуктовом?
Я имею в виду, что кто-то должен.
Иначе, этого не должно быть здесь
но теперь я немного знаком с вампирами
и из того, что я узнал
кол в сердце должен тебя убить, верно?
Аааа!!
Ты всегда играешь грязно, Деймон
Как тогда ты
и Бонни играла в  монополию
И ты украл из банка.
Не круто.
-Я оторву твою голову.
-Нее, ты этого не сделаешь
Я не знал какую именно бутылку ты возьмешь,
поэтому добавил вербену во все.
Держись от него подальше.
Бесполезный здесь
Слава Богу.
Я наблюдал, как ты пыталась колдовать месяцами.
И что ты хочешь сделать? Разочароваться во мне?
Это унизительно.
Мне стыдно за тебя.
Ааааа
Беги.
Phesmatos.
Инсендиа
хорошо. хорошо. хорошо
так быстро сдашься?
Мне стыдно за тебя.
Извини, что назвал тебя самым раздражающим человеком в мире.
Я не встречал его еще.
Воу. Это всегда было помято?
Какая к черту разница? Это всего лишь бочка!
Лив одолжила мне ее, чувак
О, не тогда ли ты одолжил
Лив свою храбрость?
Просто поднимите эту чертову штуку
Вообще-то, нет.
Мне чертовки нужен этот грузовик, чтобы спать в нем
Это твой друг Джей?
Что, черт возьми, ты сделал?
Я уклонился от кола, которым он планировал заколоть нас со Стефаном
Кол?
А. Ты не врубилась, что твой друг был охотником на вампиров?
Что ж, теперь да.
Нет, нет, нет,
Это невозможно
да, это так
И я уверен, что мне бы понравилось на это посмотреть
что я уверен, это - ужасное откровение
Я должен похоронить тело
Убирайся отсюда
Стефан!
Остановись, хорошо?
Мне жаль.
- Я не знаю на счет Айви, но...
- Но что? Что?
я обманывал себя,
Я использовал ее как спасение?
Да, я знаю что ты думаешь, Кэролайн
Ну да, фактически, я собирался рассказать,
"но убийство Энцо не вернет ее назад"
Нет, но это остановит его от напоминаний мне о моем брате
Убив его я смогу уехать отсюда
и начать все сначала еще раз.
Вот почему ты оставил все эти сообщения на моем телефоне, -
обещанные извинения.
Вот почему ты навестил Елену
поэтому ты пришел на эту вечеринку.
чтобы убить Энзо и начать все заново?
да
Я не верю тебе.
Я знаю, что часть тебя скучает по этому месту
и эти люди,твои друзья
Я знаю, что вернуться сюда значит напомнить самому себе
как сильно ты нужен нам,как сильно...нужен мне,
но если я неправа, тогда вперед.
Иди. Начинай заново,
но, господи, если я права,
если только маленькая часть твоего возвращения
для проверки Елены,
которая прожила четыре невыносимых месяца,
или из-за Аларика, который только вернулся из мертвых,
или меня...
Если даже маленькая часть тебя
вернулась, чтобы проведать меня
тогда оставайся
Хэй, откуда ты черпаешь столько холода?
Это было до того, как я понял,
что та девушка зла на меня.
- Как?
- Хм, у меня есть чувство собственного достоинства.
Это могло остановить мня на полпути к глотке и служило напоминанием,
но у меня было это
Подождите. На полпути к sip and serve?
Где именно?
Я не знаю. Прямо по маршруту 13
перед тем как заехать в Мистик Фоллс
Извини за твою теплую выпивку.
-Ребят, вы видели Сару?
-Нет. Зачем тебе?
-Льда нет.
-Я думаю, ты переживешь, Джер.
Керолайн внушила той девушке раздобыть лед. Она этого не сделала.
-Ну, почему бы и нет?
-Она употребляет вербену?
Нет. Ей бы пришлось идти в Мистик Фоллс чтобы раздобыть ее.
-И она должна была пересечь границу.
-Внушение - это магия.
Это означает, что каждое воспоминание, которое ты стер,
возвращается, итак Сара, девушка, на которую ты напала
И которой ты внушила
Знает, кто я такая
Ты проснулся. Хорошо.
Теперь для  Q&amp;часть вечера
Дай угадаю.
Я отвечаю правильно,
Я получил свиную шкурку
Неправильно. Покер.
Что? Нет, нет, нет.
Это для меня.
У тебя просто покер
Да. Ты не должен делать это.
-Нет?
- Мы в одной команде.
-Бонни: Правда?
ты всегда стараешься убить своих товарищей по команде?
Необходимо чтобы твоя магия вернулась к тебе.
Сработало.
Что? Ты же не думаешь,
что я бы убил Деймона?
Хе-хе.В какой вселенной это имеет смысл?
кто убьет 1/3 населения этой страны?
Я не монстр.
Я знал, что Бонни себя проявит.
она всегда возвращается, все 13 раз
и я знал,что с правильной мотивацией
она сможет получить доступ к магии
хотя я слегка переживал,
что с этими вашими пререканиями
жизнь Деймона не станет достаточной мотивацией,
но все-таки стала.
Видимо, вы так свою любовь выражаете.
То есть все это было для того, что убедиться, что моя магия вернется?
Конечно.
Потому что твоя магия - это ключ,
чтобы выбраться отсюда к чертям собачьим.
Может это что-то вроде изоляции.
Джей мог бы работать один.
Да. Возможн Джей,
которого я знаю с 10 лет,
каким-то образом сам стал
охотником на вампиров.
Я просто идиот.
Я провел все лето, пытаясь найти члена семьи,
думая,что он беспокоился
о защите старушек от нападений
потому что так я хотел поовести свою субботнюю ночь
Займи их
Что за фигня с грузовиком?
Это немного сложно.
Я понял это, чувак.
Найду тебя позже.
Грустные спортсмены, как грустные клоуны
знаешь, они жалкие, но веселые.
Я не в настроении, Лив.
Это прозвучало как угроза.
Нет. Просто факт.
Упс.
Это то,чего ты хочешь?
Ты хочешь увидеть как я сорвусь?
Ты прав.
Прости
Просто для меня проще, когда ты ведешь себя
агрессивный неприятный мудак
Почему?
Так мне не нужно беспокоиться, что я влюблюсь в тебя
Я проверил каждую комнату.
Сары нет.
И похоже будто она устроила погром.
Ох, хорошо, хорошо.
Мы с Кэролайн пойдем
поищем её у границы.
Я продолжу искать в городе.
Я позвоню, если найду что-нибудь
Так-с, оставлю свою одежду здесь
пока будем искать, хорошо?
Да. Конечно.
Я думаю что, ты знаешь,
если вампир охотник здесь на свободе
тогда жить в одиночестве правильнее в их доме
Вероятно, это не очень хорошая мыслью
Это официальный способ выбраться?
Потому что ваши способы двигаться дальше очень запутанные.
Да, это наш план, чтобы выбраться
Ха!
Прости, что разозлилась на тебя.
Иногда, это только кажется, что у вас есть
секретный способ двигаться дальше.
- Это...
- Бонни?
Да.
Вот ты где.
Ты только что раскрыл мой секрет, чтобы двигаться дальше
Иногда, я не знаю
Я скучаю по Бонни.
Я скучаю по Мистик Фоллс,
по нашей прошлой жизни,
- по...
- Стефану?
Да. Я скучаю по Стефану.
Кэролайн...
Ты и Стефан...
У тебя к нему чувства или что-то?
Да, думаю, может быть, есть.
Хорошо. Мы должны продолжать и найти ее
Пока она не выдала нас
Тяжелая ночь?
Да нет, кусок пирога всё исправит.
Обслуживание было замечательное.
Виноват. Извини
Я отправил всех домой.
Что бы ты не убил никого из персонала.
Ух
Учитывая, что ты более сдержанный во время еды.
Никогда не знаешь, кто следит за тобой
Держу пари, всё идет как надо
Уничтожить вампиров.
Видишь, я немного отличаюсь от обычного вампира
Я могу бороться с вербеной,
не надолго, но ...
достаточно, чтобы справиться с тобой.
Нашел это у одного из твоих парней.
Полагаю он убит, хотя.
-Кто ты?
-Стефан Сальваторе.
У нас с тобой есть кое-что общее.
Одна из Семей Основателей.
Спасибо.
Вообще-то...
Если ты не возражаешь
у меня свой метод. Мне нравиться их убивать.
Только убедись, что им будет больно.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/246511
Переводчики: corbucorbu, LoStyles, miracolololo, NetOmm
Nestor16549, ma_ma, pipitatka, alisati
julianeganova, marussia15, Darky_th, mengliya
Exlecebra, katerina97, stuchka1992, fresh1234 и ещё 26 человек