Ранее в сериале...
Деймон мертв!
Аларик внушит мне забыть все,
что связано с Деймоном.
Тайлер и Стефан за.
Просто сотри все, пожалуйста.
Вампиры не могут попасть в Мистик Фоллс.
- Они могут прятаться у границ.
Нет!
Кэролайн внушила ей забыть нападение Елены.
Ничего страшного.
Вы из Мистик Фоллс?
На самом деле из одной из семей основателей.
Прощальные слова?
Где мы, черт возьми?
1994.
Мы попали сюда благодаря магии.
Магия должна и вытащить нас отсюда.
Посмотрим, кто справится с вопросом 27 по горизонтали.
- Я этого не писала.
- Также как и я.
Тут есть кто-то еще.
Стефан не попрощался.
Деймон и Бонни умерли, а он просто уехал.
Отпусти её.
Это не парковка, парень.
Да? Я здесь не для работы.
Нужно немного выходных.
Похоже мне нужен новый механик.
Я сказал, что мне нужна пара выходных.
Ты тупой?
Давай упростим.
Остаешься - работаешь.
Уходишь - ты уволен.
Какого черта ты такой сильный?
Ты нанял вампира.
В следующий раз, проверь биографию.
Теперь заткнись и не двигайся.
Ты понятия не имеешь, как давно я хотел сделать это.
Понимаешь, я хотел начать всё с начала:
обычная жизнь, обычная работа, обычный начальник-козел.
Это ты, кстати.
Это место должно было стать моим убежищем,
так и было до вчерашнего дня.
Идём со мной.
Это моя девушка Айви.
Кое-кто убил её прошлой ночью на моих глазах,
и теперь мне надо вернуться домой...
Последнее место на земле, где я хочу быть...
Найти его и убить.
И как я сказал, мне нужна пара выходных.
Можешь взять парочку.
Спасибо, приятель.
Так и сделаю.
Сейчас ты должен поехать на моей машине
в лес.
Ты похоронишь мою девушку
и забудешь, что это когда-либо происходило.
О, и когда я вернусь,
ты повысишь мне зарплату.
Дневники вампира 6 сезон 3 серия.
Добро пожаловать в рай.
Я работаю волонтёром в госпитале
примерно до двух,
и потом, я думаю, мы вместе можем поехать
на вечеринку у озера.
Вещи обычно распаковывают, когда остаются.
Я не остаюсь.
Прошлая ночь была
временным проявлением слабости.
Временным проявлением слабости?
Ты уверена, что не хочешь вернуться в колледж?
Кэролайн, нужда в друзьях - не слабость,
временная или какая-либо ещё.
Скажи это Стефану, которому
явно никто не нужен.
Сделай ему поблажку.
Он только что потерял брата.
По правде говоря, брат был
бездушным маньяком-убийцей,
но всё же.
Что?
Ничего. Я просто... Мне нужно идти.
Я завтракаю с Энзо, так что...
- Энзо?
- Ага.
У вас, ребята, была всего одна поездка,
и вдруг у вас дружеский завтрак?
Да, что-то вроде.
По иронии судьбы, в последнее время он стал
одним из наиболее постоянных людей в моей жизни.
Ладно. Тогда пригласи его на вечеринку.
- Елена.
- Да ладно. Я уговорила Мэтта
взять перерыв от утренних тренировок,
и Тайлера уйти с тренировки.
Даже Джереми придёт.
Прошла вечность с тех пор, как мы собирались вместе.
Будет весело.
Не заставляй меня использовать ядерные методы.
Потому что я буду слать тебе селфи каждые 5 минут.
Ладно. Хорошо. Я пойду на вечеринку.
Но я не вернусь назад.
Это мы обсудим за стаканчиками Джелло.
Что Аларик сделал с ней?
Насколько мне известно, она не помнит все,
что видела в Деймоне,
и мы должны подыгрывать в том же духе.
Я провела с ней всю ночь,
и это странно.
Она просто не похожа на прежнюю себя.
Да. Потому что она счастлива.
Разве не в этом вся суть?
Думаю, да.
Слушай. Мне нужно идти.
Увидимся позже.
Намного рановато мыть машину.
Да. Я перевозил немного мульчи,
чтобы вы, ребята, могли прибраться в том маленьком парке на 4-ой
Оказывается мульча оставляет красные пятна.
- Кто бы знал?
- У моих друзей вечеринка,
и я хотел бы уйти после обеда.
Тебе нужно письменное разрешение?
Я не твоя мамочка. Иди.
И возьми Джея. Я припахал его драить мою машину.
Ему нужно развлечься.
Ты за рулём.
Я бухаю.
Вы, оба, держите ухо востро.
В последнее время
участились нападения животных.
- Он про девушку, укушенную собакой.
- Да. Я понял, о чём он.
У этого душа 4 насадки.
Какому грязнуле нужны 4 насадки?
Ты будешь удивлена.
Ты хочешь бурбон, или,
может, бурбон?
Я ненавижу бурбон,
но мне нравится этот дом.
Могу я притвориться,
что нашла своего отца,
и это тот, кто живёт здесь?
Поверь, это не так.
Почему нет? Моя мама
жила в Мистик Фолс
задолго до моего появления. Кто-то же должен был её обрюхатить.
- Никогда не думала спросить её?
- Отличная идея. Поспешим.
- Пойдём на кладбище.
- Ясно. Прости.
- Так кто же живет здесь?
- Два брата.
Один переехал. Второй умер.
- Быстрый вопрос.
- Быстрый ответ. Нет.
Замечательно.
У нас сегодня вечеринка.
Думаешь, сможешь стащить один или два бочонка из школьного бара?
Вы можете прийти.
Ты, и алкоголь, и мой брат.
Почему эта комбинация звучит так знакомо и опасно?
Как твоя трахея, Люк?
По правде говоря, он извинился.
Я работаю над этим, идёт?
Я слежу за выпивкой
и избегаю всего,
что может меня разозлить.
Приходи в бар после часа.
Посмотрим, что можно сделать.
Ты опять это делаешь.
Что именно?
Ведёшь себя как стерва,
когда кто-то тебе нравится.
Это очень заметно.
Я тебя не виню.
Он горячий.
Привет, хвастунишка.
- Ты только что назвала меня хвастунишкой?
- Эй. Не я это придумала.
Это один из волонтёров.
Что? Иногда ты хвастаешься.
И я сказала мило "хвастунишка".
Небольшое одолжение.
Я Лиам, ты Елена.
Видишь, как легко это запомнить?
Хвастун.
Ты хотела ещё чего-то,
кроме как уничтожения моей самооценки?
Вообще-то, да.
Ты свободен после обеда?
Мои друзья устраивают вечеринку
недалеко от моего родного города,
и там будет девушка,
с которой я хочу тебя познакомить.
- Просто приди.
- Хорошо.
Стефан?
Привет.
Что...
Так, для справки, мне было тяжело
не видеть тебя целых 4 месяца.
Знаю. Поэтому я здесь.
Я хотел заскочить сюда и поздороваться.
Я поняла.
Хорошо.
Нам нужны клубника, яйца,
молоко и... свечи.
Я знаю, прошло достаточно времени,
но ты не могла колдовать
будучи опорой,
поэтому мне любопытно,
что такого я упустил,
заставляющего тебя думать,
что ты можешь колдовать сейчас.
Знаешь, когда всё это началось,
ты делал ужасные блинчики,
а сейчас они очень даже съедобны.
Молоко. Нет причины
быть таким пессимистом.
У нас есть доказательства, что мы не одни.
Во-первых...
Не давай прозвища.
Это моя фишка.
А этим доказательством, мистическим образом заполнившим
кроссворд, очень легко, могла быть ты.
Я не заполняла его.
Нет. Ты не знаешь, заполняла ты его или нет.
Ты также не знаешь,
что разговариваешь во сне.
Яйца.
О чем ты говоришь?
По-твоему я лунатик, разгадывающий кроссворд?
Я говорю, что в этом
больше смысла.
Я поняла, что ты делаешь.
Что я делаю?
Ты отказываешься надеяться на то,
что снова увидишь Елену,
чтобы не разочароваться.
Я отказываюсь надеяться, потому
что надеяться здесь не на что.
Шкварки.
Нет в списке и фу.
Нет, Деймон.
Здесь были шкварки, на этой полке.
Они были здесь каждый раз,
когда мы ходили за покупками
последние 4 месяца.
Слышишь это?
Слышишь это, Деймон?
Это звук надежды.
Эти больничные штучки,
полностью новый образ, а?
Да. Видимо, этот цвет маскирует
все биологические жидкости, которые могут попасть на меня за весь день.
Пока что, это было всего лишь наблюдение,
но... не знаю...
Мне здесь нравится.
Вдохновляет наблюдать, как выздоравливают больные.
Ты кажешься другой. Ты кажешься счастливой.
А ты? Ты счастлив?
Кэролайн кое-что рассказала мне.
О том адском ужине.
Так она и сказала.
В перерыве между разглагольствованиями она, кажется, упомянула
что-то о новой работе и девушке.
Айви, верно?
Её зовут Айви?
Стефан, всё в порядке.
Правда.
Это совсем не странно, клянусь.
Я просто рада видеть тебя снова, понимаешь?
Последние несколько месяцев
было очень тяжело без Бонни...
Это самое бестактное,
что можно было сказать
тому, кто только что потерял брата.
Мне... Мне жаль.
Нет. Я тоже работал
над излечением,
я полагаю.
Кстати, тебе что-нибудь известно о Кэролайн?
Она не отвечает на мои звонки,
я хочу извиниться перед ней, за своё поведение.
Она будет на вечеринке у озера сегодня.
Приходи.
Нет, нет. Я не уверен,
что готов погрузиться
во всё это снова.
Серьезно.
Стефан, они и твои друзья тоже.
Давай же. Я знаю, мы больше не можем
собираться в гриль-баре,
но это не значит, что мы не можем
проводить время вместе.
Давай, ну пожалуйста.
Ну или хотя бы, чтобы убедить Кэролайн в том, что Энзо
не самая хорошая замена её лучшему другу.
Энзо тоже там будет?
Да, но я легко могу отменить его приглашение.
- Я предпочитаю, чтобы ты пришёл.
- Нет. Не волнуйся об этом.
- Да. Может я и загляну.
- Отлично.
Ты понял правила?
Да, правило номер один...
Не упоминать, что Елена
была безумно влюблена в Деймона, иначе ты убьёшь меня.
Правило номер два...
Вообще не упоминать Деймона или ты убьешь меня.
Ага.
- Правило номер три...
Наносить солнцезащитный крем...
- Хватит издеваться надо мной.
Важно позволить Елене жить своей новой, счастливой,
беспроблемной зомби-жизнью так, как она этого хочет.
Предложение, которое прозвучало
как поддержка и осуждение одновременно.
Я поддерживаю ее.
Она сделала то, что нужно,
чтобы перестать кусать невинных людей на дороге,
но это не значит, что мне нравится
в одиночку утопать в своем горе.
Ну, я буду утопать с тобой.
Я ценю это, правда.
Но я не Стефан.
Правило четвёртое... никогда не
упоминай при мне имя этого придурка, или...
Или ты меня убьешь. Я понял.
Эй! Это кровь или пирог?
Пожалуйста, скажи что пирог.
Это могла бы быть...
Ширли, особое блюдо, которого нет в меню.
Эта маленькая закусочная
на удивление хорошо укомплектована.
Скажи, что ты поймал её, наелся и стёр память.
Самое забавное то,
что если первые два пункта сделать правильно,
третий не понадобится.
— Ты убил ее?
— Не прикидывайся шокированной!
Ну, прости, что смерть меня шокирует,
и это также означает еще одно заявление о пропаже человека,
- которое придётся...
- расследовать шерифу?
Я в ужасе.
У меня уже есть 3 предупреждения.
Одним больше, одним меньше.
Должно быть замкнуло или что-то типа того.
Или кто-то положил в него четвертак и запустил.
Знаешь, я немного сбит с толку
всей этой неуместной надеждой.
Ладно. Допустим, что здесь есть кто-то ещё.
Откуда ты знаешь, что мы сможем выбраться?
Так, ты говоришь, что это
твой собственный ад, так?
Если здесь ещё кто-то есть,
то это значит, что это не твой ад,
а если это не твой ад,
значит бабуля переместила нас сюда,
и если бабуля переместила нас сюда,
значит выход есть.
Это просто адский логический узел,
который ты распутала.
Спасибо.
Теперь, когда мы
должным образом зарядились надеждой,
давай сыграем.
Когда мы выберемся,
что первым ты собираешься сказать Елене?
Прости, я убил Бонни,
но она была самым
раздражающим человеком
на свете.
Она не затыкалась.
Она просто продолжала болтать без умолку.
Просто чудо, что я продержался так долго,
но дело вот в чём.
Думаю, так для всех было бы лучше,
потому что у неё не было магии,
и от неё не было никакой пользы.
- Деймон.
- Что?
Я не знаю.
Всё ещё думаешь, что я бесполезна?
Это моя машина.
Это моя машина!
Она непоколебимая, но милая,
вечный оптимист, никогда
не забывает про дни рождения.
Что ещё?
Никогда не отказывается от своих друзей.
Да. Правда. Она предана на 100%.
Это здорово. Расхваливать её.
Я уверен, она оправдает
эти нелепо высокие ожидания.
Ещё кое-что.
Хороша в превосхождении
всех ожиданий.
- Тогда она идеальна
- Абсолютно.
Практически.
Так, как давно вы вместе?
Мы? Нет. Я... мы... эм.
Мы не вместе, но, в смысле,
раньше да...
Но уже нет.
И давно?
Потому что вы двое выглядите
странно взаимодействующими.
Неужели прошло 2 года?
Время летит.
Сколько нам ещё это слушать...
Этот звук абсолютно не похож на твой голос,
и я просто наслаждаюсь этим.
Как она вообще сюда попала, Деймон?
Ты оставил её здесь в 1994-ом?
Я не знаю, Бонни.
Это было 18 лет назад.
Много времени прошло с того дня.
Хорошо. Так ты признаёшь, что
маловероятно это сделал ты.
Очень маловероятно.
Что приводит нас к выводу, что...
Кто-то мог оставить её здесь, Бонни.
Да, признаю.
Деймон...
Знаю...
Я скажу Елене, как сильно её люблю,
а потом извинюсь за то, что убил тебя.
Подожди. Ты это видел?
На сей раз, да.
Пойдём познакомимся с нашим маленьким другом.
Так озеро отличается от места для купания или...
Место для купания.
Спасибо, что выставил меня деревенщиной.
Почему? Где вы устраивали
вечеринки в старшей школе?
У кого-нибудь дома или в другом доме,
смотря где бассейн был больше.
Я наверно хвастунишка.
Ага. Теперь моя очередь хвастаться,
спорим, что никто на твоих вечеринках не мог сделать так.
Джереми?
О, Боже.
Елена.
Простите, что прерываю то, что точно было
искренним проявлением настоящей любви,
но я сестра Джереми,
и мы собирались поболтать по-семейному.
Вот почему я счастливая сирота.
Ты пригласил девушку,
на которую я напала?
Нет. Я привёл девушку, которой Кэролайн
внушила забыть, что ты напала на неё.
Она ничего не помнит.
- Джер, почему ты так рискуешь?
- Потому что на ней хорошо смотрится бикини.
Могу я уже идти?
Да. Я могу быть за рулём,
но если тебя вырвет в моём грузовике,
я тебя убью.
Знаешь, девушка, укушенная собакой,
этакая горячая штучка,
пусть это и скверно.
Почему ты продолжаешь её называть
"девушка, укушенная собакой"?
Потому что, это смешно. Какая собака
будет кусать прямо в шею.
Я без понятия, чувак,
я видел довольно много злых собак.
Тай, что случилось?
Я только что получил сообщение от Елены.
Она хочет нас видеть.
Погоди.
Ты действительно думаешь что, девушка
с двумя колотыми ранами на её шее
укушена собакой?
Я думаю, что если она
так сказала, то так и было.
Тогда ты идиот.
А ты пьяный придурок.
У каждого из нас свои недостатки.
Не хочешь сказать это погромче?
Джей, отвали.
Нет, нет, нет. Мне кажется,
ты меня только что придурком назвал.
Я просто хочу убедиься.
Джей! Джей, сейчас ты
ведёшь себя
в точности, как придурок.
Остынь.
Я просто прикалываюсь.
Парни, хотите пива?
Да.
Прости.
Привет, это Стефан. Оставьте сообщение.
Да. Не отвечать: одна из новых его особенностей.
Он сказал, что пришел извиниться.
Ложь. Также одна из его новых особенностей.
У Стефана много новых особенностей.
Ребята, вы видели Стефана?
Я даже не знал, что он вернулся.
Так ты расскажешь нам, что мы тут делаем?
Ты не помнишь это место?
Мы сбегали сюда и зависали
в то время, как наши родители готовили на гриле.
Конечно, все мы потеряли кого-то из родителей,
но мы всё ещё можем веселиться.
Вообще-то, я не могу.
Я работаю над своими приступами ярости,
и это не поможет.
Мой приятель пьян, а у меня
утром тренировка, так что...
Хорошо. Не хочу выглядеть,
как алкоголик,
но я хочу выпить, так, кто-нибудь
опрокинет стопочку со мной?
Я!
Пей до дна.
Ну...мы все здесь,
веселимся.
Мне весело. Вам весело?
И правда весело.
Хорошо. По правде, это была большая ошибка.
Я просто хотела провести один день,
притворившись всего на секунду,
что мы не настолько
отдалились друг от друга.
В этом-то и проблема, Елена.
Не все из нас хотят притворяться.
Некоторые предпочитают сталкиваться
с проблемами лицом к лицу.
- Я думаю нам пора.
- Да.
Что происходит?
Я осталась одна, понимаешь?
Бонни умерла, Стефан ушёл.
Энзо... шокирующий...
Ужасный друг-убийца.
Я всё ещё здесь, Кэр.
Да.
Ты всё ещё здесь.
Давай ещё выпьем и...
Хорошо. На так уж и много.
- Оно было за пикапом.
- Нет. Перед ним.
- Ты уверен?
- Да. Абсолютно уверен.
Оно было прямо там.
Это был брезент.
Мы видели брезент.
И это... оно стоит на таймере.
Оно само включилось.
Но твоя машина.
Я оставил её здесь в 94-ом.
- А кроссворд?
- Ты заполнила его, Бонни.
А значит, мы одни в моём личном аду
и никакой лазейки сбежать от твоей бабушки.
Мы никогда не выберемся отсюда.
- Дай мне своё кольцо.
- Что?
Дай своё кольцо.
Я только и слышу, что у нас не осталось надежды
и что это твой ад,
так если всё так плохо,
почему бы это не закончить?
Надежда - единственное, что
помогает мне держаться, Деймон,
поэтому если ты сдался,
если не можешь ничем помочь,
тогда оставь это,
потому что это не помогает.
Тяжёлый день, а, Деймон?
Прости. Где мои манеры.
Я Кай.
Приятно познакомиться.
Шкварки?
Так ты уверен, что найдёшь дорогу домой?
Прости. У моей подруги
Кэролайн
что-то вроде кризиса.
За последние месяцы ей тяжело пришлось.
Вообще-то, обычно она очень милая.
По правде говоря, я рад,
что не встретил её,
ведь тогда это было бы странно,
когда бы я сделал это.
Целуешь девушку, которая пытается
свести тебя со своей лучшей подругой?
Красный флаг.
Может быть. У меня есть
смутное подозрение
на твой счёт.
Это был лёд для Кэролайн.
Да. Что ж, ты будешь мёртв,
так что, я думаю, она сделает тебе поблажку.
Я не хочу убивать тебя, Стефан.
А он, похоже, хотел.
Кажется, я сказала Энзо принести немного льда.
Таким тоном сказала?
Думаю я знаю, почему он не принес.
Поздравляю.
Теперь это твоя работа.
Иди, принеси льда.
Разве мы пришли не веселиться?
Так вот почему ты
прилагаешь последние усилия
в серии отчаянных попыток
сделать вид, что тебе плевать на Бонни...
Веселиться?
Точно. Кавалерия уже в пути,
так почему бы нам не взять тайм-аут
в нашей маленькой размолвке,
пока всё не утрясётся, а?
Нет уж, спасибо.
Да ты издеваешься.
Я только что спас тебе жизнь.
И тем самым обрёк меня на вечные страдания.
Что ж, всё в порядке.
Я собираюсь укоротить этот срок.
Стефан.
Хорошие новости, Кэролайн.
Я убил охотника на вампиров.
Плохие новости... Им стал Стефан.
Что ты делаешь?
Почему бы тебе не спросить у него?
Что ты сделал?
Это должно прекратиться.
Думаешь, это раздражает?
Ты бы только слышал, как вы с Бонни препираетесь каждые 5 минут.
- Выходит, ты следил за нами.
- Конечно.
Лучше ваших перепалок только телевизор.
Конечно, вы не "Спасатели Малибу", но...
- Помнишь "Спасателей Малибу"?
- Нет, не помню.
Приятель, ты должен посмотреть его.
Ты прямо как один из спасателей,
один из... Самых горячих?
Это был очень плохой день
в дикой бесконечности плохих
дней, поэтому мне нужно
знать кто ты, что тут делаешь,
и какое это имеет отношение ко мне,
или я разорву тебе глотку.
Характер не доведет тебя до добра, Деймон.
Сколько раз из-за него ты отталкивал Бонни?
Постой-ка. Знаю. 13.
Думаешь, мой характер на ней отражается?
Она мне нравится.
А вот ты не очень.
Ладно. Ладно. Прости.
Серьезно.
Я просто давно не практиковался
в общении с людьми лицом к лицу.
Отвечай, сейчас же.
Может выпьешь?
Это обычно расслабляет.
Спасибо.
Потом злит, делает грустным,
затем опять расслабляет.
Это странный цикл, и послушай,
если действительно хочешь знать, почему я вас преследую,
так потому, что хочу убить вас.
В бурбоне была вербена.
Кто бы мог подумать?
Кто покупает мебель для заднего
дворика в продуктовом?
В смысле, кто-то же должен.
Иначе, её бы здесь не было,
но я мало знаю о вампирах,
хотя из того, что разузнал,
кол в сердце самое то, да?
Можешь бороться нечестно, Деймон.
Как, когда вы с Бонни играли в монополию,
и ты ограбил банк.
Не хорошо.
- Я оторву тебе голову.
- Не-а. Не оторвешь.
Я не знал, какую бутылку ты выберешь,
поэтому добавил вербену во все.
Отойди от него.
Здесь сама бесполезность.
Слава Богу.
Я наблюдал, как ты пытаешься заниматься магией эти месяцы.
И что ты сделаешь, порчу наведешь?
Как неловко.
Мне стыдно за тебя.
Беги.
Ладно. Ладно.
Так быстро сдаешься?
Мне за тебя стыдно.
Извини, что назвал тебя самой занудной в мире.
Тогда я его еще не знал.
Ого. На ней всегда была вмятина?
А какая разница? Это бочонок.
Лив мне его одолжила, старик.
Это тогда, когда ты одолжил Лив свой член?
Просто давай эту штуку сюда.
Вообще-то, нет.
Мне, как никогда, нужен свободный грузовик.
Разве это не твой друг Джей?
Что, чёрт возьми, ты сделал?
Я уклонился от кола, которым
он хотел убить нас со Стефаном.
От кола?
Ты не понял, что твой друг
был охотником на вампиров?
Хорошо, теперь ты знаешь.
Нет, нет, нет.
Это невозможно.
Да, это так,
и как бы мне не хотелось увидеть,
как ты перевариваешь это
ужасное откровение,
но я должен закопать тело.
Убирайся отсюда.
Стефан!
Остановись, ладно? Мне жаль.
- Я не знала об Айви, но..
- Но что? Что?
Я обманывал себя, использовал ее?
Да, я знаю, что ты думаешь, Кэролайн.
Вообще-то, я собиралась сказать,
"что убийство Энзо не вернет ее."
Нет, но остановит его от постоянных упоминаний моего брата.
Убью его и смогу уехать,
начать жизнь заново.
И поэтому ты оставлял все эти сообщения на моем телефоне,
прося о прощении.
Поэтому ты встретился с Еленой,
поэтому пришел на вечеринку,
только чтобы убить Энзо и начать все сначала?
Ага.
Я тебе не верю.
Я знаю, что часть тебя скучает по этому месту
и этим людям, и своим друзьям.
Знаю, что твое возвращение напоминает тебе,
как сильно мы в тебе нуждаемся, как сильно..нуждаюсь я,
но если я ошибаюсь, давай. Уходи. Живи заново,
но, боже, если же я права,
если какая-то часть тебя вернулась
проведать Елену,
которой выпали невыносимые 4 месяца,
или Аларика, который воскрес из мертвых,
или меня..
Если малюсенькая часть тебя вернулась
проведать меня..
Тогда останься.
Эй, ты так и не принесла льда?
Я хотела до того как поняла,
что та девушка была груба со мной.
- Как?
- У меня есть чувство собственного достоинства.
Меня это заботило, пока я не
остановилась на полпути,
чтобы понять, что мне это не нужно.
Подожди. На полпути куда?
Где именно?
Не знаю.
На 13-ом шоссе,
перед въездом в Мистик Фоллс.
Прости за тёплую выпивку.
- Вы видели Сару?
- Нет. А что?
- Льда нет.
- Думаю, ты переживешь, Джер.
Кэролайн внушила той девчонке принести льда. Она не принесла.
Почему? Она принимает вербену?
Нет. Ей пришлось ехать в Мистик Фоллс за ним.
- Она пересекла границу.
- А внушение - это магия.
А значит, любое воспоминание под внушением
возвращается, поэтому Саре, девушке, на которую ты напала,
а потом внушила забыть..
Известно, кто я.
Ты очнулся. Хорошо.
Теперь перейдём к "вопросам и ответам".
Сейчас угадаю. Отвечаю правильно,
получаю шкварки.
А нет, получаю кочергой.
Чего? Нет, нет.
Они для меня.
А для тебя только кочерга.
- Да. Но это не обязательно.
- Нет?
- Мы на одной стороне.
- Да ну?
Ты всегда пытаешься убить своих партнеров?
Важно, что твоя магия к тебе вернулась.
Получилось.
Ты же не думаешь, что я правда
собирался убить Деймона?
Зачем мне это делать?
Убить 1/3 нашего населения?
Я же не чудовище.
Я знал, что Бонни проявит себя.
Она всегда возвращалась,
все 13 раз,
и я знал, что при должной мотивации,
она вернет свою магию,
хотя я слегка переживал
из-за ваших стычек, что
жизнь Деймона будет не тем толчком, что надо,
но я попал в точку.
Думаю, так вы проявляете свою любовь.
Значит, ты все это провернул только для того, чтобы я могла колдовать?
Ну конечно.
Твоя магия - это ключ, который вытащит нас к чертям отсюда.
Может это единичный случай.
Джей мог работать один.
Да. Может Джей, которого я знаю с 10 лет,
как-то самостоятельно стал охотником на вампиров.
Вот я тупица.
Все лето тренировался с членом семьи основателей, и думал,
что его беспокоит только, как
защитить престарелых старушек от ограбления.
Именно так я и хотела провести субботний вечер.
Грузи их.
А что случилось с твоим грузовиком?
Сложно объяснить.
Я займусь этим, чувак. Позже увидимся.
Грустные спортсмены,
как грустные клоуны,
знаешь, они жалкие, но весёлые.
Я не в настроении, Лив.
Прозвучало, как угроза.
Нет. Просто просьба.
Ой.
Ты этого хочешь?
Хочешь увидеть, как я взорвусь?
Ты прав. Извини.
Мне проще, когда ты ведешь себя, как
агрессивный придурок.
Почему?
Тогда мне будет не нужно переживать, что я влюблюсь.
Я проверил все комнаты.
Сара ушла,
и все тут разгромила.
Ладно, ладно.
Мы с Кэролайн,
поищем ее у границы.
Я буду искать в городе.
Если что-нибудь выясню, позвоню.
Я оставлю одежду здесь,
пока будем ее искать, если ты не против.
Да. Конечно.
Я также думаю, что
если охотники на вампиров на свободе,
тогда жить в одиночестве
рядом с местом их пребывания
не самая лучшая идея.
Значит, ты точно остаешься?
Потому что твои сборы меня сбивают с толку.
Да, точно остаюсь.
Извини, что злилась на тебя раньше.
Иногда кажется, будто у тебя есть
секретный способ жить дальше.
- Это..
- Бонни?
Да.
Ну вот.
Теперь ты раскрыла мой секрет, как жить дальше.
Хотя иногда это не так.
Я скучаю по Бонни.
Скучаю по Мистик Фоллс,
скучаю по своей прежней жизни.
- Скучаю по..
- Стефану?
Да. Я скучаю по Стефану.
Кэролайн.
А между тобой и Стефаном..
У тебя есть к нему чувства?
Да, может и были.
Итак, нужно выдвигаться и найти эту девушку,
потому что она нас раскрыла.
Нелегкая ночка?
Кусок пирога все исправит.
И обслуживание не помешало бы.
Моя вина. Извини.
Я всех отправил по домам.
Не мог позволить тебе убить остальной персонал.
Нужно быть осторожнее, когда кормишься.
Никогда не знаешь, кто за тобой наблюдает.
Уверен, обычно это срабатывает, да?
Вырубает вампиров напрочь.
Видишь ли, я отличаюсь от обычных вампиров.
Я могу противостоять вербене, не долго, но..
Этого хватит, чтобы разобраться с тобой.
Я нашел это у одного из твоих парней.
Думаю, он его убил.
- Ты кто?
- Стефан Сальваторе.
У нас есть нечто общее.
Ты из семьи основателей. Спасибо.
Собственно, если ты не возражаешь,
мне нравится, чтобы они умирали по-другому.
Только, чтобы болезненно.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/246525
Переводчики: Abert_Pat, AmfiTrina, stuchka1992, Katherine_Fox
Sed, jul_lulu