Ранее в сериале...
Лекарство от вампиризма.
Ты примешь лекарство, Елена,
и я приму его вместе с тобой.
– Не проходит.
– Сработало.
Даже крошечный шанс
на идеальную жизнь
с тобой бесконечно лучше
бессмертной жизни без тебя.
Я составила список поступков,
которые совершила
с тех пор, как влюбилась в тебя.
Ты – любитель контролировать,
утратившая контроль.
Это и значит – влюбиться в человека.
Контроль это всё, что у меня есть.
И пока я не готова с ним расстаться.
Бонни!
В районе 1900, Лили познакомилась
с группой ведьм, изгнанных
из ковена Близнецов.
Вампиры с ведьмовской силой.
Нельзя допустить, чтобы они сбежали.
Пришло время убраться отсюда.
Добро пожаловать на свадьбу
Аларика Зольцмана
и Джозетты Лафлин.
Боже.
Скучали по мне?
Что ты делаешь?
Жду тебя.
Там, где мы впервые познакомилиcь?
У меня ностальгия.
Всё плохо, да?
Кажется, вы задолжали мне танец, мисс Гилберт.
Деймон, просто скажи.
Насколько всё плохо?
Елена, пожалуйста, потанцуй со мной.
Елена!
Давай же, Елена, очнись!
Елена.
Боже.
Кто-нибудь, на помощь!
Кай!
Давай. Пей.
Нет, нет!
Стефан. Стефан!
Она не приходит в себя.
Боже мой.
Она не очнулась. Не понимаю.
Отнеси её в больницу.
Да.
Она – человек.
Что, если она...
Ничего личного, но сейчас
это касается только семьи.
Дай угадаю. Снова тюрьма?
Вы не можете меня убить,
потому что сразу умрёте, да?
Прости за близнецов.
Не желаю соперничать
с будущими близняшками.
Видишь ли...
Когда твоя семья считает
тебя безнадёжным и бесполезным мусором,
мне...
Остаётся лишь доказать,
что они не правы, да?
Должно получиться.
Нет!
Ты меня жалеешь. Давай же!
Это же наш особенный миг.
Да. Нет. Я не могу.
Не надо.
Не сдавайся.
Почему нет?
Мне больше не за что бороться.
Деймон!
Бонни Беннетт.
Ты не представляешь,
как приятно слышать твой голос.
Деймон, Кай выбрался.
Знаю. Рад, что ты в порядке.
Я переживал, что Кай добрался до тебя.
Он и добрался.
Не знаю, как я до сих пор жива.
Он пустил мне кровь и всё.
Нет, не всё.
Он заявился на свадьбу.
Джо мертва. Он убил её.
Боже мой.
Елена в отключке
и не приходит в себя.
Доктора говорят,
что физически она в порядке.
Не знаю, что делать, Бон.
Жди там, ладно? Я еду.
Очнулись. Отлично.
Простите за бестактность,
но вы оба были в отключке,
когда я вытащил вас
из этого свадебного ужаса.
Мы куда? Елена!
Елена в больнице с Деймоном.
Кай мёртв
и с ним все Близнецы,
а я забрал вас, чтобы вы помогли мне
с проблемой посерьёзнее.
А есть что-то серьёзнее?
Валери? Малкольм?
Пожалуйста, сядь в машину.
1702, шоссе 12.
Мы же тут, да?
Я тщательно изучила карту.
Он сказал, что они будут тут.
Наверное, они испуганы до чёртиков.
Ты о ком?
О друзьях.
Кай вернул их,
когда сбежал из тюрьмы.
Они где-то тут.
Он соврал тебе.
Тут никого нет.
Ты заключила сделку с социопатом,
и теперь столько людей погибло.
Ты зря тратишь время.
Где моя дочь?
Лив!
Тайлер!
Боже, нет.
Не может быть.
Боже.
Что со мной происходит?
Кай мёртв, Лив.
Я слышал крики.
Твой отец, твой ковен, все они там,
умирают, а значит...
Нет. Нет. Нет.
Я люблю тебя, Лив.
Ты должна знать это,
если это наш конец.
Нет. Ты не умрёшь.
Не после всего, что произошло.
Ты не умрёшь, Тайлер.
Сейчас полнолуние.
Если ты обратишься, то исцелишься.
Ты должен.
Нет, я не стану запускать процесс.
Однажды ты сказал мне,
что я дала тебе второй шанс
и обещал не тратить его впустую.
Я люблю тебя.
Позволь помочь.
Не трать этот шанс.
Я люблю тебя.
Нет!
Давай же, отвечай.
Отвечай!
Тай?
Мэтт, послушай меня.
Ты должен сказать всем, что....
– Тай, что происходит?
– Я запустил проклятье.
Нет.
Предупреди всех вампиров,
чтобы держались от меня подальше.
Не уверен, что у меня получится
контролировать, на кого я сорвусь,
и мой укус может их убить.
Дай угадаю. Тут тоже никого.
Ты проделал такой путь,
чтобы насмехаться надо мной?
Нет, я здесь, чтобы засадить тебя
в клетку, где тебе самое место.
Я похожа на потрошителя, Стефан?
Я многократно повторяла,
что надежды
на воссоединение с моей семьёй
достаточно, чтобы преодолеть эти желания.
Можешь прекратить использовать это слово?
Это лишь кучка случайных людей,
которыми ты повелеваешь.
Мы провели вместе полтора века.
Мы верны друг другу.
В наших отношениях самая глубокая связь,
которую только можно представить.
Каким ещё словом это можно описать?
Лили, ты либо пойдёшь со мной прямо сейчас,
или прочь из моей жизни.
Ты поняла меня? Своего сына?
Прости.
Малкольм, ты здесь, милый?
Что ты дала Каю?
Я думала, ты уходишь.
Скажи, что ты дала Каю в обмен
на свою семью.
Я дала ему своей крови.
Вот тебе и разница, отец.
Не подходящее время?
Поразительно, да?
Я превратился в одного из еретиков Лили.
Это невероятно.
Я буквально могу вытягивать магию
из своего вампиризма
и превращать её в другую магию.
Кажется, у кого-то не задался денёк.
Плохой пёсик.
Давай. Скажи.
Нет. Не буду.
Ладно. Тогда я скажу.
Здесь лежит Елена Гилберт,
отличная подружка и потрясающий друг.
Здорово, что хоть кто-то
может пошутить над этим.
Я должна шутить над этим, Мэтт,
потому что иначе...
Иначе мне придётся прощаться,
а я...
Я пока не готова к этому.
Бонни, идём.
Нам надо в больницу.
Что случилось?
Что это?
ПОСМОТРИ МЕНЯ
Нашла на кухне.
Путешествия во времени
плохо сказываются на камере, Бон.
Вот так.
Ты увидела стикер!
Это послание разрушится
через 10 секунд.
Шучу.
Ты, наверное, удивляешься,
почему по-прежнему жива,
хотя я пустил
тебе кровушку.
Но ты это заслужила.
Ты бросила меня в 1903,
что мне категорически не понравилось,
но, кажется, ты забыла про ту канадскую каменюку,
наполненную кровью Беннет.
Короче, несмотря на то, что я выбрался,
я всё равно хотел заставить тебя страдать
новыми... и, если можно так выразиться,
вдохновлёнными способами.
Что это?
Смотри дальше.
От Рика:
"Тай – оборотень. Кай – вампир".
Что со мной происходит?
Ты, случайно, не гладил
мохнатого, четырёхлапого убийцу вампиров, а?
Как это исправить?
Легко. Лекарство есть в Новом Орлеане.
Я доставлю его тебе.
Скажи только, что ты сделал с Еленой.
Не могу.
Вот чего тебе точно не стоит делать...
Так это играть со мной.
Я сейчас не в самом спокойном состоянии,
и если она не очнётся,
готов отрывать головы тем,
кто мне не нравится,
начиная с тебя.
Что ты сделал с моей девушкой?
Угроза не так действенна,
когда ты четверишься в глазах.
Исправь всё!
Я знаю, что это заклятье!
У неё полный порядок со здоровьем.
И так всё и будет,
пока она не очнётся.
Молодая, прекрасная Елена Гилберт,
навечно запертая в этом состоянии.
Итак, Бонстер,
я связал жизнь Елены с твоей.
Правило простое – пока ты жива,
Елена будет спать.
Боже мой.
Пожалуйста, скажи, что это не так.
Ещё как – так!
И пожалуйста, не надо искать
способы обойти заклятье,
потому что будучи удивительно
сильным лидером Близнецов,
я всё устроил так, что если ты попробуешь
что-нибудь предпринять,
вы с Еленой тут же умрёте. Обе.
Я просто пытаюсь показать,
что твоё предательство глубоко ранило меня, Бон,
так что это всё – твоя вина.
Бон, тебе надо убираться из города.
Я не позволю Каю выиграть.
Бон, Елена – единственное,
что важно для Деймона Сальваторе.
Он убьёт тебя.
Тебе надо бежать как можно дальше.
Деймон, подумай.
Каждый день, просыпаясь
без Елены в твоих объятиях,
ты будешь испытывать
горячее желание убить Бонни.
Конечно, ты можешь сразу
со всем покончить
и убить её сейчас,
но тогда Елена никогда не простит тебе это.
Подожди. Я...
Мне нужно пару секунд.
Это ты решила пройти десять километров,
чтобы попрощаться со мной.
Это не прощание, Стефан.
К тому же, именно тогда я сказала тебе,
что не хочу быть вампиром.
Я решила, что это подойдёт к ситуации.
Потому что ты снова слабый человек?
Ты знал, что я никогда
не хотела быть вампиром,
даже когда мы сделали
первые шаги к этой горе.
Ты хотел, чтобы я сказала это вслух.
Всё без толку.
Кажется, я пытаюсь сказать,
что ты знал меня лучше всех.
Так было всегда, поэтому
ты уже знаешь, насколько невозможно
мне...
Найти слова, чтобы попрощаться.
Не надо.
Я не смогу сделать это ни сейчас,
ни когда-либо в будущем.
– Где Деймон?
– Бонни отследила Кая.
Он отправился выбивать из него
информацию про сонное проклятие.
Стефан, вся эта история с Еленой,
если они не снимут проклятье,
как это отразится на тебе?
– А на тебе?
– Конечно, плохо,
но когда она очнётся,
она будет моим лучшим другом,
а Бонни к тому моменту проживёт
долгую и счастливую жизнь.
Но вы... Вы были предназначены друг другу.
И я хочу убедиться, что ты это переживёшь.
Я не думаю, что Елена появилась
в моей жизни, чтобы стать
моей родственной душой.
В смысле она была ею.
Мы любили друг друга,
а ещё она была единственным человеком,
которого я когда-либо встречал,
кто правда верил,
что мой брат достоин любви.
И она напомнила мне,
что когда-то
я тоже верил в это.
Её вера в него
воссоединила нас с Деймоном.
И да... я любил её
сильнее, чем считал возможным,
но, думаю, в конце концов
он мне был нужен куда больше, нежели она.
Поэтому тебе...
кажется, что нужно
быть от меня подальше?
Ты думаешь, что я не оставил это в прошлом?
Нет, Стефан, я..
Уверена, что прозвучало будто
я ищу миллион предлогов,
но ты и я...
Я не могу обсуждать это сейчас.
Прости.
Ау!
Есть ещё кто живой, а?
Если живы – поднимите руку.
Мне нужна кровь.
Тебе нужна не просто кровь.
Тебе нужна мазь.
Выглядишь кошмарно.
Твои друзья считают тебя забавной?
Потому что если бы ты была забавной,
и была бы единственной,
кто может вызывать их улыбку,
на чьи шутки они всегда могут рассчитывать,
может, они оставят в живых тебя
вместо Елены.
Ты прав. Чёрный юмор по твоей части.
А по моей – магия.
Сними заклинание, Кай!
Не могу.
Что сделано, то сделано.
Давай ещё раз.
Я не могу снять заклинание, Бонни.
Если я умру, то оно станет вечным.
Ну и ладно.
Тогда я подожду, пока укус оборотня
прикончит тебя.
Знаешь, что забавно?
Я даже и не знал,
что оборотни существуют,
пока меня один не покусал.
Дело в том, Бон,
что именно магия превращает
человека в волка,
поэтому технически  их яд – тоже магия.
Поэтому я просто её поглотил.
Нет, нет.
Просто потанцуй со мной.
Эта ночь должна была стать особенной.
Скажи мне, Деймон.
Я вижу всё по твоему лицу.
Насколько всё плохо?
Кай связал вас с Бонни.
Поэтому ты не проснёшься,
пока она не умрёт.
Что?
Он победил, Елена.
Что мы будем делать?
Деймон.
Деймон?
– Бонни.
– Деймон.
Привет.
Ну что ты за идиот?
Я подаю тебе Бонни Беннет
на блюдечке с голубой каёмочкой, и...
Прямо тебе под нос.
Деймон.
Всё хорошо.
Что в переводе означает...
Она вот-вот умрёт.
Деймон.
Конечно, ты не должен ей помогать.
Можешь просто уйти.
Она умрёт из-за коллапса лёгких,
на твоих руках не будет крови
и вы с Еленой заживёте той жизнью,
о которой вы всегда мечтали.
Так или иначе, думай быстро.
Мне так жаль, Бонни.
Деймон.
И всё?
Он просто тебя бросил?
Весь смысл был в том,
чтобы он помучился.
Могу бы хоть монетку подбросить...
Орёл – спасает тебя,
решка – спасет...
Орёл.
Думала, я оставлю тебя тут одну?
Ни за что.
Я ещё не закончил тебе
прозвища придумывать.
Давай.
Начнём. Вы двое – первые.
Это просто, Бон.
Мы возьмём её за руку...
Закрой глаза.
Впусти её в свои мысли.
Мы и правда устроили пижамную вечеринку?
Давай быстрее, заходи.
Я-то её ещё увижу.
А вот вам надо попрощаться.
Кэр, иди сюда.
Позаботься обо всех, пока меня нет, ладно?
Ладно.
Обещаю.
Пообещайте мне кое-что, вы обе.
Запишите всё-всё,
что будет происходить у вас,
каждую влюблённость,
когда вы выйдите замуж, заведёте семью,
каждую вашу фантазию о том,
чтобы прибить Деймона.
Запишите всё,
чтобы когда я очнусь,
я смогла прочитать про жизнь
моих лучших друзей
и почувствовать, что я была там.
Мне так жаль, Елена.
Правда, очень жаль.
Это не твоя вина.
Мы обе получим то, чего хотим.
Просто не одновременно.
Бонни Беннетт,
ты всю свою жизнь
жертвовала всем ради меня.
Теперь настала моя очередь.
У меня лишь одна просьба.
– Ладно.
– Хорошо.
Можешь сделать это ещё разок?
Вот. Готово. Довольна?
Очень.
Теперь твоя очередь.
Так я – полицейский.
Я очень на это надеюсь, Мэтт.
Всю нашу безумную жизнь
ты всегда оставался тем же.
Человечным, верным,
хорошим.
Надеюсь, что и оставшуюся
жизнь ты проведёшь,
сражаясь за таких же как ты.
Знаешь, есть вероятность,
что мы больше никогда не увидимся.
Мэтт.
Посмотри, через что нам обоим
пришлось пройти.
Шансы велики.
Сначала будет казаться,
что боль никогда не пройдёт,
но это не так,
просто тебе надо пропустить её через себя.
Не надо сопротивляться.
Это сильнее тебя.
Позволь себе утонуть в ней,
ведь со временем ты выплывешь,
и с каждым вдохом,
за который тебе придётся бороться,
ты будешь становиться сильнее.
И, обещаю, ты одолеешь её.
Аларик.
Джереми.
Я пытался приехать раньше.
Я хотел успеть на свадьбу.
Я рад, что ты опоздал.
У тебя получилось!
Да, три отменённых рейса.
Я пешком добрался бы быстрее.
Да, ведь у меня всё просто отлично.
Прости.
Я хотела быть сильной ради тебя.
Когда ты очнёшься,
я хочу, чтобы ты знала,
что я прожил свою жизнь
занимаясь тем, для чего был рождён.
Я был счастлив.
И где мы в твоём видении?
Не здесь. Не в Мистик Фоллс.
Тебе надо убираться отсюда, Тайлер.
Ты должен понять, чем хочешь заниматься,
кем ты хочешь быть,
и бороться за это.
С тобой всё будет хорошо, Тайлер.
Теперь ты волк.
Прими это. Не борись.
Это то, что делает тебя необычным.
Спасибо, что натолкнулся
на меня там, в коридоре.
Я думала, что никогда больше
не буду счастлива,
но потом я встретила тебя.
Ты изменил всю мою жизнь.
Ты буквально спасл меня.
Я так тебя люблю,
и поэтому мне не терпится узнать,
что за жизнь будет у тебя...
Как ты будешь жить
через 60-70 лет,
когда мы снова увидимся.
Не могу гарантировать,
что это не будет школа.
Будь счастлив.
Увидимся.
До встречи, Елена.
Лорензо.
Ты вернулся.
Ты, должно быть, считаешь меня монстром.
Я думаю, все мы так или иначе монстры.
Моя жизнь была невыносимой,
пока я не встретила своих друзей.
Даже будучи матерью... женой,
я никогда не чувствовала цельности,
но потом я обрела этих людей,
и стала частью чего-то особенного.
Ты можешь понять это?
Могу, ведь именно этого
я искал всю свою жизнь.
Что это?
Что за строение?
Прошлой ночью его не было.
Наверное, Кай скрыл его.
Когда он умер...
Не может быть!
Лорензо...
Это наша семья.
Думаешь, тут она будет в безопасности?
Если разлетится молва,
что в её крови есть лекарство,
каждый вампир,
который хочет стать человеком,
будет пытаться вломиться в эту дверь.
Бонни запрёт её заклинанием.
У нас есть чёткий приказ
никому не открывать её.
Видимо, это значит, что...
Пришло моё время попрощаться.
Могла бы просто сказать мне, что делать.
Я знала, как ты поступишь.
Ты знала, что злобный,
эгоистичный Деймон Сальваторе
пожертвует жизнью любимой,
чтобы спасти её лучшую подругу?
Я знала, что любовь моей жизни
защитит своего лучшего друга,
даже если это означает
какое-то время жить без меня.
Без тебя тут будет
так скучно.
Нет, Деймон, потому что ты не станешь
сидеть и просто ждать меня.
Я подумывал о том,
чтобы объявить голодовку,
ведь когда ты иссох,
время бежит быстрее.
Деймон, не получится просто скрыться.
Ты должен жить,
радоваться жизни.
Я хочу, чтобы ты был счастлив.
Так как насчёт танца?
Вчера ты сказала,
что составила список того,
чего лишилась из-за твоей любви ко мне,
и я понимаю это.
Я не облегчал тебе жизнь.
Но я тоже составил список
того, что любовь к тебе
изменила во мне.
Ты была рядом, когда мне нужен был друг.
Ты смешила меня,
заставляла танцевать.
Ты сказала, что я снова полюблю...
И я понимаю, если тебе
нужно время, чтобы исцелиться
и пожить без меня,
и я пойму, если мне придётся ждать тебя,
и я дождусь.
Я подожду,
и когда ты будешь готова,
я буду рядом.
Ты готов пойти на это?
Готов ли я провести
следующие лет 60 без тебя?
Как вообще можно быть готовым к этому?
Я люблю тебя, Деймон Сальваторе.
Я тоже тебя люблю.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/264151
Переводчики: Grenada, magnifika