Ранее в Дневниках вампира...
- Кто ты?
- А ты кто такая?
Ты это сделала!
Тут. Останови.
Боже мой. Это моя мать.
Я слился со своим братом Люком
и победил, но когда я поглотил
его магию,ко мне, похоже, перешли
некоторые его качества, вроде сочувствия...
Нам обоим известно, что ненависти не было.
Я поцеловала Стефана. И хочу поговорить с ним об этом,
но если ему не понравилось, он не будет честен со мной.
Мы поговорим, когда всё это закончится.
Мы собрались здесь сегодня, чтобы почтить память
шерифа Элизабет Форбс.
Ты говоришь об отключении человечности.
Я хочу избавиться от боли.
А если бы Стефан признался тебе,
ты бы передумала?
Моя мама мертва, Елена.
Я не позволю тебе это сделать.
Не тебе решать.
Эй!
Мой стакан пуст!
Налей, пожалуйста.
Думаю, тебе уже достаточно.
Взгляни на моё лицо.
Вот так я пытаюсь
наплевать на то, что ты там думаешь.
Нет. Я не могу.
Хорошо. Я вызову тебе такси.
Дело вот в чём. Моя мама умерла,
и 4 часа 32 минуты назад я предала её мёртвое,
разбитое раком тело земле.
Сожалею о твоей утрате.
Нет, нет, нет.
Не об этом я беспокоюсь.
Я лишь хочу сказать, что
мои ноги провели весь день на самых  неудобных каблуках в мире
и, похоже, лишь местная текила
может мне помочь.
Ладно.
Налью тебе ещё.
- Спасибо.
Кэролайн Форбс, девушка с пляжа.
Лиам. Я совсем забыла о твоем существовании.
А я собирался сказать тебе, какая ты сексуальная.
- Ты пьян.
- Слегка перепил.
Проигрался в шаффлборд наверху.
Повезло тебе.
Я весь день простояла на похоронах своей матери.
Боже, а ты милый.
Ты по-прежнему доктор?
Погоди. Твоя мама недавно умерла?
Не хочешь уединиться?
- Я...
- Что? Есть подружка?
Все мы знаем, что ты не встречаешься с Еленой Гилберт.
С чего бы я стал встречаться с Еленой?
Ты не стал бы,
а если бы и стал, то какая разница,
потому что ничего не имеет значения.
Ни - че - го.
Кэролайн! Что..?
"Дневники вампира",
6 сезон, 16 серия
Как будто она здесь никогда и не жила.
Что у неё дома?
Абсолютно ничего. Кэролайн вывезла всё,
только двери на петлях оставила.
И что? Она просто отключила человечность,
вернулась в общежитие, забрала всю свою одежду
благодарственные письма и уехала из города?
Это же бессмысленно.
Сказала девушка, которая сожгла свой дом.
Думаешь, она пытается полностью
порвать с прошлым?
Свои вещи она точно не распродавала, Елена.
Ладно. Почему ты злишься на меня?
Я же тут ни при чём.
Знаю. Прости.
Хорошо. Послушай. Я поспрашиваю в кампусе,
может кто-то её видел.
Дай знать, если что-нибудь выяснишь, ладно?
Непременно.
Похоже тебе потребуется помощь друга.
О, Господи.
Бонни?
- Как ты...
- Выжила?
Думаю, меня ещё не раз об этом спросят.
Поверить не могу, что Бонни выбралась.
А вообще-то могу.
Она решительная.
Тебе помочь?
Пожалуй, откажусь, пока ты не ответил.
Глядя на тебя, чувствую себя виноватым.
Чувства сложно вынести.
Как и удар этого лома.
Да я просто так сказал.
Выкапываешь могилу своей мамочки?
Мрачновато, даже для меня,
и абсолютно бесполезно.
Деймон, Бонни видела её живой в тюремном мире 1903 года.
Есть запись.
Хочешь ещё раз посмотреть?
Моя мать умерла от чахотки в 1858.
Мы же притащили эту штуку
в фамильный склеп не
ради того, чтобы узнать, что её здесь нет.
Значит ты позвал меня
за компанию?
Нет. Ты хотел узнать,
не оказалась ли она в другом тюремном мире.
На что я ответил "да",
но ты мне не поверил.
На этой пленке не моя мать.
Тогда кто?
Не знаю.
Призрак?
Злобный близнец из твоего ковена?
Мило.
Будь моя мать заперта в 1903,
то ей было бы за 70.
Нет, если она была вампиром.
Я знаю свою мать.
Она не вампир.
И она не в тюремном мире.
Она умерла от чахотки в 1858.
Ну раз ты так в этом уверен,
почему ты ещё не открыл гроб?
Поздравляю.
Всё, что ты знаешь о своей матери - ложь.
На будущее: фоткай меня слева.
Так я привлекательнее.
О, Боже.
Мы встречались раньше.
Да. Ты спас моего друга Мэтта
с помощью крови.
Ах да. Сара, верно?
Выпьешь со мной чашечку чая?
Мои лучшие стороны заметны только вблизи.
Смело.
Мне нравится.
Моя не фланелевая блузка,
не фланелевые рубашки...
и...
я так скучала по платью с v-образным вырезом.
Отстойный 1994.
Я купила эту бутылку шампанского
в тот день, когда мы с Деймоном думали
что вытащим тебя,
но мы не смогли, и я её не открывала,
поэтому выпьем за тебя.
Ты застряла там в полном одиночестве,
пока мы здесь жили своей жизнью.
Хуже тоста не придумать.
Я дома.
Остальное неважно.
Твоё здоровье.
Ладно.
Мы можем обсудить то, что из-за меня
Джереми уехал в школу искусств?
Значит, ты теперь его муза?
Поскольку....фу...
Сделай мне одолжение.
Не говори ему пока, что я вернулась.
Погоди. Ты ему не позвонила?
Я просто хочу дать ему пожить нормальной жизнью,
пока мы снова не впутали его во всё это, понимаешь?
Да. Нет. Я тоже этого хочу,
но Бонни, скажи ему хотя бы, что ты жива.
Скажу.
Сложно вернуться к жизни.
Поверь мне.
Я прошла через это.
К тому же, у нас тут бесчувственная соседка,
которой очень нужна наша помощь.
Кэролайн.
Ты пришла.
А ты проницательна.
Что ты делаешь?
Начинаю новую жизнь.
Всё будет новым!
Новые простыни, новая одежда.
Смотри. Я даже купила нам
новый фен.
О Боже! Бонни вернулась. Привет.
Думала, ты заперта в 1994-м.
Я выбралась.
Мы переживаем за тебя, Кэр.
Точнее за людей рядом со мной,
как бы я их не убила.
А вот смешная история. Ты же помнишь Лиама?
Елена встречалась с этим секси практикантом,
но потом поняла, что все еще любит Дэймона,
так что она внушила ему забыть, что у них что-то было.
Кэролайн, что ты сделала с Лиамом?
Я его съела,
и он был восхитителен.
Ты же знаешь, что симпатяги приятнее на вкус?
Ты убила бывшего Елены?
Ладно. Можно я расскажу свою историю?
Напомни, почему мы радуемся её возвращению?
Пожалуйста, скажи мне, что Лиам жив.
Хорошо. Итак, я пила кровь,
и вдруг этот внутренний голосок,
приказывающий остановиться,
чего раньше не бывало.
Хочу ещё.
Как неловко.
Господи.
Ты запачкал мой кулон!
Теперь придётся его помыть.
Что ты со мной делаешь?
Я собиралась осушить твои вены,
но теперь у меня нет настроения тащить
твой труп по лесу,
уж точно не на этих каблуках.
Я могла бы выкинуть тебя на помойку,
но там вечно всех находят,
а раз меня последней видели с тобой,
полиция устроит мне допрос,
и вдруг там вспомнят, что я дочь бывшего шерифа?
Что ты там несёшь?
Знаешь, Лиам, от тебя одни проблемы.
Значит, ты не убила его из-за связанных с этим неудобств?
Елена, я отключила человечность,
а не превратилась в идиотку.
Меньше всего я хочу давать вам повод
испортить мне жизнь.
Это так странно.
Вроде Кэролайн, а вроде - нет.
Бонни, как же мы жили без твоих замечаний.
В любом случае за своё хорошее поведение
я хочу провести год, не чувствуя
ни боли, ни горя, ни раскаяния.
Вы не запрёте меня в камеру, чтобы я иссохла от голода,
и точно не будете пытаться вызвать
во мне скрытые эмоции в надежде, что
моя человечность вернётся.
Значит, ты лишь хочешь, чтобы мы оставили тебя в покое,
и тогда ты обещаешь никого не убивать?
Именно так.
Идет, если выкинете что-нибудь
для возвращения моей человечности..
хоть что-нибудь...
Я стану вашим худшим кошмаром.
Супер!
Схожу за латте.
Увидимся!
Так Святая Кэролайн осталась с нимбом даже без человечности.
Ага, пока не задушит им кого-нибудь.
Даже если и задушит...
Ей это может пойти за пользу:
отведет душу, избавит нас от лишних людей.
А то тут теперь
не продохнёшь.
Деймон, если она убьёт кого-нибудь, я...
Это не твоя вина, Стефан.
Когда ты определился со своими чувствами к ней,
было слишком поздно.
Она сделала свой выбор.
Сделай мне одолжение.
Узнай, не пропал ли кто
в Мистик Фоллс.
- Узнаю, братик.
Позднее.
Да.
И зачем говорить брату, что ваша мать ещё жива?
Да ладно, я понимаю.
Раз мама в тюремном мире,
она, видимо, злобная психопатка.
Не хочешь разрушать чудные воспоминания
младшего братишки о мамочке.
Скажу ему, как только узнаю правду.
Правду...
Поэтому ты ещё здесь.
Твоя сестра отправила нас с Еленой в 1994-й.
А ты можешь отправить меня в 1903-й.
Технически да, могу,
но мне нужен асцендент
для тюремного мира 1903-го.
Полагаю, как вновь избранный глава
чокнутого ковена Близнецов,
ты знаешь, где достать его.
Так достань.
С удовольствием.
Но не за просто так.
Ещё бы.
Я слушаю.
Узнав от тебя, что Бонни вернулась,
я не могу перестать думать о ней:
типа "что я наделал?", "как она?"
Меня это уже достало.
Слушай.
Мне нужно увидеться с ней.
Извиниться,
и ты это устроишь.
И это все? Энзо?
Больше ничего?
Имя - это очень личное, Сара.
Видишь? Разве не приятно?
У меня твои фотографии,
и на них видны твои странные вены.
Всё на этой карте.
Быстро же ты от испуга
перешла к шантажу.
Впечатляет.
Я хочу узнать о тебе больше.
Справедливо.
Во-первых...
Я очень быстрый.
Во-вторых, очень сильный.
Она же 70 баксов стоила.
В-третьих, очень богатый.
Богатый, сильный, быстрый,
с необычными венами,
можешь исцелять людей своей кровью.
Что же ты?
- Эта ведь шутка, да?
- Похоже, что я шучу?
Мне сказать это вслух?
Хорошо.
Я вампир.
И?
Возможно ты не расслышала.
Я сказал, что я вампир.
Знаешь, Энн Райс, Дракула,
эта отвратительная сага "Сумерки".
Нет, я знаю про них.
Просто ожидала большего.
Ничего. Вампирская тема так избита.
Кэролайн.
Что это за милая девушка, которой ты выдаёшь
наши главные и самые страшные тайны?
- Я Сара.
- Сара.
Фотограф Сара.
Стефана...
Дорогая...
Сходи в бар за бокалом.
Так здорово, что меня не волнуют твои дела
с этой бедняжкой.
Прежняя я, наверняка, бы возмутилась.
Прежняя ты?
Не может быть.
Сразу же после похорон моей мамы.
Кстати, спасибо, что пришел.
Шутка.
Мне всё равно плевать на это.
Смешинку проглотила?
Вообще-то, мне немного скучно,
поэтому я приглашаю симпатичных парней
на подпольную вечеринку в Уитморе сегодня.
- Ты ведь любишь танцевать, да?
- Ага, обожаю.
Увидимся там.
Стефан. Привет, старик.
Привет. Я задам тебе несколько вопросов,
и ты должен быть абсолютно честен со мной.
Я могу быть честным с тобой.
Хорошо.
Ты помнишь прошлую ночь с Кэролайн?
Да.
Такое сложно забыть.
И что это значит?
Мы там такое устроили.
А укусы были?
Думаю, да.
Мне нравится покусывание нижней губы,
совсем лёгкое, но думаю,
довольно странно слышать подобные вопросы от тебя.
Нет. Она кусала тебя?
Что-то не припомню.
А ты...типа с ней?
Я думал, она свободна.
Не знал, что вы двое...
Так и есть. Мы не пара.
Здорово!
Могу я теперь уйти,
а то я вроде как опаздываю на вечеринку,
и мне не по себе от твоих вопросов.
Что за вечеринка?
На складе возле кампуса.
Кэролайн там будет, если хочешь ее повидать.
Привет, Стефан.
Привет, слушай.
Никогда не думал, что спрошу такое,
но...
Не хочешь оторваться?
Ладно. Вовсе не такую вечеринку я планировала
в честь твоего возвращения.
Думаю, нам стоит разделиться и поискать Кэролайн.
Может нам разделиться и поискать Кэролайн.
Хорошая идея.
Удачи.
Я в порядке.
Хочешь потанцевать?
Вообще-то я ищу кое-кого.
Это же вечеринка. Развлекайся!
Руки не распускай.
Мы просто танцуем.
Мне правда надо найти свою подругу.
Не могу удержаться. Ты очень горячая.
Что чёрт возьми ты сделала?
Не смогла удержаться. Я горячая.
На нём есть следы укусов?
Нет, а значит, она дала ему своей крови.
И он совсем не помнит, что она пила его кровь?
Он отчетливо помнит, как они развлекались,
и все.
Это означает, что она заметает следы.
Она аккуратна. Это очень хорошо.
Нет, это не хорошо.
Это значит, что он будет для неё живым пакетом с кровью
для утоления голода.
Или она напьётся крови из пакетов из холодильника,
запасы которых она обновила.
Погоди минутку. Ты её защищаешь?
Я лишь говорю, что она никому всерьёз не навредила,
в мед. центре нет странных пациентов,
и не пропал никто из студентов.
Что если она действительно себя контролирует?
Понимаешь, мы даём ей год, она счастлива, и потом...
И что потом? Она по волшебству включит свою человечность,
и начнет чувствовать все, от чего отреклась?
Кэролайн скоро сорвётся,
и виноват в этом буду я,
ведь она сделала это из-за меня.
Она это сделала из-за боли.
Её мать умерла, её мир перевернулся.
Она задала мне простой вопрос.
Мне лишь нужно было сказать ей правду,
но я не сказал.
А теперь посмотри мне в глаза и скажи,
что я не мог этого предотвратить.
Каков твой план?
Поверить не могу, что говорю это,
но я рада, что ты позвонил.
Кэролайн слетела с катушек?
Если да, то я так и знал.
Злорадствуешь над бедами моей лучшей подруги?
Странно, что я по тебе скучаю.
Бонни, кажется, я всё прояснил.
Наши отношения остались в 1994.
Думаешь, стоит раз позвонить, и мы друзья?
Тебе не надо притворяться, Бон.
Я словно лихорадка, от которой не избавиться.
Да уж. Патология.
Ты в порядке?
Если это нормально, что я подпалила
какого-то подонка своей магией, то, да, всё отлично.
После возвращения,
ты с легкостью влился в свою прежнюю жизнь?
Ты о той, когда мой брат стал автомехаником,
а моя девушка забыла о любви ко мне?
Ага.
Зачем ты звонишь?
Нужна малюсенькая услуга.
Я не в курсе, знаешь ли ты, но когда Кай слился с Люком,
с ним произошла метаморфоза.
Он из гусеницы-социопата превратился
в чуть менее злобную бабочку.
Да. И каждый, кто в это верит, идиот.
Больше никогда не произноси при мне его имя.
Да. Хорошо. Уже забыл его.
Так что там за услуга?
Не беспокойся. Сам разберусь.
Оторвись как следует.
Привет.
С кем говорил?
С Бонни.
Она не хочет этого делать.
- Не верит, что ты изменился.
- Но я изменился.
Ты ведь доходчиво ей это объяснил?
С чувством, с толком, расстановкой.
Дохлый номер. Тема закрыта.
Жаль...
А ведь история про мамочку Сальваторе весьма интересна.
Ты о чем?
У меня есть хорошая зацепка по асценденту.
Я изучил архивы ковена Близнецов.
Лили поймали в одном из доков Нью-Йорка в 1903-м.
Быть может, она направлялась к вам?
В этом есть смысл.
Она... только приехала из Европы,
где...
Где что?
Выкладывай.
Извини.
Ты ведь не расскажешь, да?
Нет, прости, что-то горло сильно разболелось.
Пойду поищу леденец от кашля.
Может, Бонни передумает,
когда я найду его.
- Как ты на неё посмотрел.
- Не ревнуй.
Знаешь, тебе нужно чаще улыбаться.
Ты секси.
Спасибо.
Ты же пришел поняньчиться со мной,
хотя мои прежние няньки не отличались красотой.
Правда, они были старухами, а мне было 8.
Я здесь не для этого, Кэролайн.
А то как же.
Ты, Елена, Бонни,
вы думаете, что я не смогу жить
без чувств, обычной жизнью вампира,
никого не убивая,
а ты чувствуешь вину из-за того,
что повел себя, как засранец
на похоронах.
Ты права. Но потом,
когда я пришел извиниться
и сказать о своих истинных чувствах,
ты сбежала.
А сейчас, мне уже все равно.
А мне нет,
так что я расскажу тебе.
Я сказала, мне все равно.
- Ты мне нравишься, Кэролайн.
- Остановись.
Не знаю, когда наша дружба переросла в нечто большее,
и я испугался и оттолкнул тебя,
но теперь всё иначе.
Видишь? Было не так уж и трудно, да?
Понадобилась всего пара лет, смерть моей мамы от рака
и отключение моей человечности, чтобы ты уже высказался.
Это хорошо. Злишься.
Это значит, что ты хочешь чувствовать.
Нет, Стефан. Знаешь что? Это просто значит,
что ты меня взбесил, так что отстань.
Постой. Откройся чувствам.
Будет больно и ты захочешь умереть,
но я буду рядом.
Я помогу тебе это пережить,
но ты должна дать мне шанс.
Пожалуйста.
Вернись.
А вот это ты зря.
Где ты был?
Там была длиннющая очередь в уборную.
Ты посмотри, как тут все с ума сходят.
Блин! Ты такой скучный.
Неудивительно, что Елена отшила тебя.
А теперь начистоту. Как у тебя с хирургией?
Я практикант-второкурсник.
Никак.
Прекрасно! Идем со мной.
А вот и ты. Я заждалась!
Где твоя подружка?
Или ты не хочешь, чтобы Стефан увидел её с тобой?
Боюсь, она не находит меня таким
очаровательным, каким я себя считаю.
А как же твой акцент?
Любые твои слова очаруют кого угодно.
Похоже, мы наткнулись на исключение.
Сказал ей, что я вампир,
и её взгляд, буквально, погас.
Полное и абсолютное безразличие.
Что смешного?
Стефан присматривает за Сарой
с самого её рождения,
а значит, он защитит её любой ценой.
Понял.
Что бы ты сделал, если бы хотел оградить
кого-либо от всего вампирского?
Внушил бы им безразличие
ко всему вампирскому.
Кэролайн Форбс, ты гений.
Спасибо.
Тогда, может, мне показать тебе
другие мои таланты?
Прости, дорогая.
С нынешней тобой веселье уже не то.
Привет.
Привет!
Что ты здесь делаешь?
Только не бесись, но...
Привет.
Ближе к делу.
Говори быстрее.
Я хотел...
Извиниться...
За все, что я совершил...
За всё плохое.
Бон?
Ты слышала, что я сказал?
Если еще раз тебя увижу,
сотру тебя в порошок.
Я представлял себе это иначе.
Бонни. Это я.
Где ты? Позвони мне.
Елена, сработало.
Правда?
Ты вызываешь у Кэролайн эмоции?
Я видел это по её глазам.
Она всё ещё там, внутри.
Надо только найти её.
Погоди. Она сбежала?
Стефан, она же ясно сказала,
что если будем ей мешать, она ответит тем же.
Тогда мы найдём и запрём её,
а я попробую до неё достучаться.
Я смогу вернуть её, Елена.
Хорошо.
Ладно. Пошли, найдём её.
Думаешь, сейчас мне есть до тебя дело?
А что, выдалась трудная ночка?
Почему у тебя телефон Энзо?
Украла, но сейчас тебе
не об этом нужно спрашивать.
Ты бы лучше спросил: "Откуда в телефоне Энзо
номер Сары Сальваторе?"
Или, может: "Где Сара Сальваторе?"
И, наконец: "Что ты
будешь с ней делать, Кэролайн?"
Есть тут кто? Энзо?
Сюда, дорогая.
Вообще-то, я ищу...
Энзо. Верно. Я знаю.
Его тут нет, в отличие от меня.
Кэролайн, какого чёрта ты там делаешь с Сарой?
Вот! Правильный вопрос.
Спасибо, что спросил.
Честно говоря, я собираюсь ее убить.
Успокойся.
Это я. Его здесь нет.
Бонни, дело в моей маме.
Каю многое о ней известно.
Да плевать.
Я же сказала, что не хочу его больше видеть,
но ты сделал по-своему.
- Я знаю, но...
- Я неясно выразилась?
Он просто хотел поговорить.
А теперь я хочу. Так что слушай.
- Понимаю, он причинил тебе боль.
- Я сказала слушать!
Почувствуй то же самое, что и я.
Ты был там,
когда он первый раз выпустил стрелу мне в живот,
но ты не видел, что было дальше,
когда он преследовал меня в больнице,
когда душил меня,
отравил меня, связал
и засунул в багажник.
И вдруг он захотел стать хорошим и
начать сначала.
- Бонни.
Знакомо звучит?
Он солгал, а затем вонзил в меня нож!
Потом произошло самое худшее:
после всего этого
он бросил меня
одну..
Хотела бы я передать эти ощущения,
но не могу.
Уходи отсюда.
Бонни, прости.
Выметайся!
Привет! Я делаю коктейли.
Будете?
Где Сара?
Вижу, Стефан поделился с тобой своим секретом.
Где она, Кэролайн?
Не здесь. Это было бы глупо.
Она с Лиамом. Поздоровайся!
Алло?
Сара помогает Лиаму приобрести
хирургические навыки.
Пожалуйста! Прошу, не надо!
Я не хочу этого делать!
Ага. Наверное, тебя исключат,
а потом посадят за убийство.
Поэтому я внушила тебе то, что мне захотелось.
Нет, пожалуйста!  Прошу!
Слушай, Кэролайн. Прости.
- Мне не стоило давить на тебя.
- Само собой.
Я же ясно сказала.
Знаю, что сейчас ты этого не поймешь, Кэр,
но если ты убьёшь Сару,
это будет преследовать тебя вечно.
Поверь моему опыту. Это ужасно.
Я внушила студенту провести операцию
на племяннице Стефана,
а ты умудряешься перевести разговор на себя?
Боже, да у тебя и правда талант, Елена.
Взгляни на меня Кэролайн. Чего ты от меня хочешь?
Хочешь, чтобы я уехал из города, я уеду.
Буду жить как можно дальше от тебя.
Только отпусти её.
В этом-то и проблема, Стефан.
Не важно, как далеко ты находишься.
Ты это ты...
Добрый, верный,
способный одним взглядом убедить меня,
что я не сошла с ума.
Это Стефан, в которого я влюбилась,
и Стефан, который может меня вернуть.
Убийство Сары этого не изменит.
Я знаю.
Именно поэтому проще изменить тебя.
Дай себе волю, Стефан.
Кэролайн, о чем ты говоришь?
Если Стефан хочет спасти Сару,
то взамен должен отключить свою человечность.
Что вы на меня так уставились?
Мне повторить?
Он не будет отключать свою человечность.
Елена, твоё влияние на Стефана уже в прошлом.
У него своя голова на плечах.
Этого не будет, Кэролайн.
Эй, Лиам.
Нет! Пожалуйста! Нет, нет!
Вырежи ей селезёнку.
- Кэролайн!
- Расслабься.
Она сможет жить без селезёнки.
А вот об инфекции стоит побеспокоиться.
Пожалуйста, не надо!
- Нет! Нет! Нет!
- Мне так жаль.
Лиам, помнишь, я просил тебя быть
честным со мной? Где ты?
- Не отвечай ему, Лиам.
- Медицинский центр Уитмора.
Пожалуйста, не трогай меня!
- Иди! Спасай Сару.
- Надеюсь, ты успеешь вовремя.
- Прекрати, Лиам!
- Как успехи, Лиам?
- Нет, нет!
- Лучше пойду на педиатра.
Знаешь, что? Я передумала.
Не трогай селезёнку.
Добавим немного символичности.
Пожалуйста, нет!
Вырежи ей сердце.
Лиам, ты меня слышишь?
Давай без предисловий.
Просто скажи, почему моя мать застряла в 1903-м.
Тебе не вернуть свою мать.
Странно.
Прозвучало как просьба убить тебя.
Ты попросил рассказать вкратце,
и я со всем уважением перешёл к концовке.
И почему мы не вернем ее?
Потому есть только два тюремных мира:
мой, созданный в 1994-м,
и тот, созданный в 1903-м
с единственной целью
запереть там твою мать
со всеми её тараканами.
Ты же сказал, мы вернём её!
Послушай совета наполовину разумного человека:
тебе не стоит этого делать.
Послушай совета вампира, питающегося людьми:
тебе не стоит бесить меня!
Я пытаюсь спасти тебе жизнь.
Скажи мне, как вернуть её!
Твоя мать - потрошитель, ясно?
Она потрошитель.
Она стала вампиром в 1858-м,
она инсценировала свою смерть,
уехала в Европу, где
слетела с катушек.
- Нет.
Гора трупов росла, она переезжала,
убивала ещё и снова переезжала.
По записям, она убила 3000 человек.
Довольно.
Почему-то мой ковен решил
остановить её,
и они перехватили её в гавани Нью-Йорка,
не дав ей добраться до Манхэттена.
Правда... когда они поднялись на корабль,
там все уже были мертвы.
Это было так ужасно, что им пришлось сжечь его в гавани.
Я сказал, хватит!
Пожалуй, мне лучше уйти.
Привет. Это Джереми. Оставьте сообщение.
Привет, Джереми. Это Бонни.
Это очень долгая история, но я вернулась.
Хотела сама приехать в Нью-Мексико
и устроить тебе сюрприз,
например, стать моделью
на занятии по рисованию, или ещё как.
Слушай, Джер.
Не уверена, что я все та же Бонни, с которой ты хочешь быть.
Тот мир изменил меня и я не знаю,
боюсь ли я себя или мне нравится новая версия меня.
Если ты не против, сначала я хочу разобраться в себе,
а потом приеду к тебе, обещаю.
Надеюсь, у тебя всё хорошо.
Пока, Джер.
Нет! Пожалуйста! Лиам, нет!
Ты делаешь только хуже.
Ты только сделаешь еще хуже.
Ты меня убьёшь!
Лиам, я же умру!
Лиам!
Я раньше с подобным не работал.
Мне так жаль.
Ты не понимаешь,
но мне, правда, больно видеть тебя таким.
Я слабачка.
Лиам, она перестала кричать,
Она...
Кажется, она отключилась.
Убей её.
Позвони, когда закончишь.
Телефон Стефана.
Кэролайн, где они?
Ты ведь будущий врач, да?
Как долго человек может прожить без сердца?
- Секунды 3 максимум?
- Она даст ей умереть, Елена.
Нигде не могу их найти. Время на исходе!
- Верни меня.
- Что?
Стефан, о чем ты? Вернуть тебя откуда?
Помни, что тебе нужно меня вернуть.
Нет. Нет, нет, нет.
Стефан! Нет! Стефан, не надо!
Стефан. Нет.
О, Боже.
Елена, мне так жаль. Я не осознаю, что делаю.
Замолчи.
Я должен вытащить её сердце.
Нет. Всё в порядке.
Всё будет в порядке.
- Алло?
- Стефан, это я.
Слава Богу. Я нашла её. Я...
Она будет в порядке.
Что, правда?
Стефан, ты в порядке?
Через секунду буду.
То, что нужно.
Только не говори, что ты отключил эмоции.
Стефан, не смей говорить, что ты отключил человечность.
Ладно.
Не буду.
Он это сделал.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/259446
Переводчики: Vitalist, magnifika, boundlessjoy, Katherine_Fox
AmfiTrina, tate3000, emmafelton, KeRoB
RussiaLG, Sed, sandglass