Ранее в сериале...
Заклятие странников обрушилось на Мистик Фоллс,
уничтожив магию духов.
Ааа !
Та сторона исчезает, и все кто находится там, исчезнут вместе с ней.
Что с тобой? Что произошло?
Джереми, со мной всё будет в порядке.
Когда странники умрут, Лив прочтет заклинание,
и её магия поможет обитателям той стороны
выбраться оттуда.
- Деймон...
- Я знаю.
.
Боже мой. Аларик, что ты...
Давай. Ты должна идти.
- А как же Деймон?
- Ты должна идти домой к брату.
Я найду Деймона
Я не могу найти Деймона. Я не уйду без него
Я не позволю тебе умереть из-за них.
Phasmatos fumas extas.
Мы должны снова начать заклинание.
- Мы не можем. Это был наш единственный шанс.
- Но Деймон остался на той стороне.
Елена. Ты можешь попрощаться.
У Деймона было все,что он хотел
Он был счастлив.
Он должен быть здесь
Всё было неправдой.
Ты сказала, что сможешь вернуться.
Я тебя люблю .
Бонни, не смей...
Пожалуйста, не оставляй меня.
Я люблю тебя, Елена. Прощай.
Бонни!
Думаешь это будет больно?
Я не знаю.
.
-
Что это было?
Понятия не имею.
- Выйди и проверь.
- Сама выйди и проверь.
Эй, так светлее...
Ааа!
Боже мой. Шериф Форбс.
Я приняла вас за маньяка.
На самом деле, все гораздо хуже,
потому что ты останешься жива,
когда я вызову твоих родителей.
Сворачивайтесь и уходите отсюда.
И я такой: "Серьезно, шериф Форбс?
Вам больше нечем заняться,
кроме как арестовать нас из-за пары пивных банок?"
Вот куда уходят деньги налогоплательщиков.
Могло быть и  хуже.
На прошлой неделе арестовали малолетку Мелани Питерсон. Застукали её, когда она выпивала.
Это грёбаное место превращается в какой-то монастырь.
Что ж, ну, давай просто
свалим отсюда.
Джесси?
Йоу, Джесси.
Джесси.
Ох! Ох, Джесси.
Шш. Молчи.
С тобой всё будет хорошо.
Посмотри вверх.
[играет музыка]
Сегодня был хороший день.
Лето официально закончилось
и я переживаю как никогда.
Второй курс.
Наверное, именно в этом году
вы должны настроиться на хороший лад
и начать прорубать себе дорогу в жизни.
Что ж, именно это я и сделала.
И вы смотрите на будущую
Доктор Елена Гилберт.
Так. Небольшой опрос.
Мистер Уэзерли жалуется
на боль в груди и одышку.
Может кто-нибудь сказать мне, какие тесты мы проходим?
Гилберт.
Эм
Легочная ангиограмма
обеспечивает четкую картину
кровотока в
артериях и легких,
что нам и необходимо найти
в случае лёгочной эмболии,
то есть состоянии, при котором симптомы у мистера Уэзерли являются общими.
Хорошо. Кто-то прочитал наперед.
Запомни это.
Через 3 года тебе это пригодится.
А на сегодня с тебя хватит и судна.
Пойдёмте дальше.
Неплохо.
Спасибо.
Ладно, может быть, я и провела весь день, просто наблюдая.
Но теперь у нас есть неограниченный доступ
к банку крови
и, поверьте мне, нам пригодится любая помощь.
Некоторые из нас всё ещё учатся
тому, как надо пить человеческую кровь.
Хочешь немного?
Всё нормально. У меня есть не много с собой.
Знаешь, это всегда будет настолько странно.
Что? То что какая-то древняя ведьма
превратила меня в вампира
или то, что я ожил 4 месяца назад?
Что ты мой профессор в колледже.
В защиту Аларика можно сказать, что
он не мог заставить себе вернуться на работу в школу.
Нет, школа, гриль, городская площадь...
Благодаря странникам и их анти-магическому заклинанию,
весь Мистик Фоллс
по-прежнему закрыт для всех, у кого есть клыки.
Многие из нас не были
дома месяцами.
Хорошо то, что уровень преступности значительно снизился.
Хотя я не уверена, что Мэтту нужно напоминать об этом.
Хороший приём, Донован.
Это в очередно раз доказывает, что
что самозащита - это лучшее нападение.
Я бы сказала, что он никогда не чувствовал себя лучше.
Думаю, теперь он переплюнет в жиме лёжа даже Джереми,
который в этом деле просто монстр.
Поговорим о Джереми...
Давайте не будем говорить о моем брате.
Давайте поговорим о Стефане.
Последнее что я слышала,
что он гонялся за кем-то, кто может привести его
ведьме, чтобы восстановить контакт с мёртвыми.
-
Эй.
Тащи свою задницу сюда, парниша.
Зарплата пришла.
Мы не разговаривали месяцами,
что могло означать только то, что поиски
ответов на вопросы о случившемся захватили его с головой.
Он горюет.
Он потерял так много.
Как и мы.
Но мы все проходим через это по-своему.
Я бросила Уитмор.
Почему я должна поддерживать их дурацкую футбольную команду?
Кэролайн, это же открытие сезона.
Пора вернуться домой.
Я дома. Я просто подписала договор аренды
моей новой квартиры.
На границе города, который не принимает тебя.
Это не дом.
Это отстой.
Тебе даже не нравится футбол.
Нет, но я люблю выпивать на парковке перед началом.
Керолайн, ты идешь.
Тайлер, не веди себя так, словно тебе не о чем волноваться.
Ты пропустил весь год.
А ты преследовала меня весь год.
Ну что ж, я здесь. Теперь верни свою задницу сюда.
Керолайн, я заберу тебя из твоего дома
завтра ровно в 6 часов утра.
Ладно? Захвати свой школьный дух с собой. Пока
-
Как бы то ни было...
О чём я и говорила.
Я не нашла конкретного заклинания,
которое бы смогло снять антимагический барьер,
но в этой книге говорится о странниках,
и пусть она не очень полезна,
но это хотя бы шаг в правильном направлении.
- Дорогая моя.
- Да?
- Ты должна пойти с ними завтра.
- Нет, мы пойдем смотреть кино.
Мы провели все лето вместе.
Господи. Я тебе надоела.
Кэролайн,  ты только что потеряла одну из своих лучших подруг.
Понятно, что ты хочешь держаться за то, что тебе ближе всего,
Но и Елена потеряла её, и она определенно по тебе скучает.
Нет. Елена определенно поселилась на планете отречения,
где футбол важнее, чем ее парень
которого унесло в небытие.
Ты знаешь, что она почти не оплакивала его?
Она несколько месяцев была совсем разбита из-за смерти Бонни,
но каждый раз, когда я упоминаю Деймона,
она ведёт себя так, словно ничего и не было.
Кэролайн, Елена пережила больше горя,
чем кто-либо другой, из всех тех, кого я знаю.
Ты должна быть к ней снисходительна.
Что? Кто-то снова вытоптал клумбу Мистера Дэвиса?
Двое детей были доставлены в больницу.
с подозрительными ранами на шеях.
Нападения вампиров? Как?
Вампиры не могут попасть в Мистик Фоллс.
Нет, но они могут засесть в окрестностях.
Придётся прервать ленч.
Я об этом позабочусь. Слушай.
Обдумай предложение Елены, хорошо? Мистик Фоллс никуда не денется.
Эй, не забудь свою корзину.
Она не хочет отпускать.
Я понимаю.
Я тоже не хочу отпускать.
Я не хочу думать что все изменилось,
что пора начать сначала.
Худшая вещь, которая могла произойти, уже случилась.
Но мне не нужно.
Во всяком случае, так прошел мой день?
А как твой?
Мы можем вернуться к той части где
Рик вернулся к жизни что бы стать профессором в колледже?
[смеется]
"Оккультизм."
Это слово в дословном переводе означает "скрытый."
Следовательно, учение оккультизма...
Следовательно, учение оккультизма - это учение о скрытых знаниях.
Сегодня мы обсудим, как он связан с вокрешением.
- Я сказал что-то смешное, Лив?
- Скорее, ироничное, но да ладно.
О, мистер Локвуд
Ваша команда была столь щедра, что отпустила вас к нам.
Извините, я опоздал.
Как правило, не у всех оккультных групп было единое мнение по этому вопросу.
Прошу прощения, принцесса.
Просто пытаюсь проверить на какой странице мы находимся.
Я пытаюсь подслушать.
Апостолы, последовали Афанасьевской веры, Тертуллиан
и западная церковь были склонны верить
в воскрешение плоти, в то время как
Гностики придерживались твердому убеждению,
что воскрешение существует только в духовном смысле.
Елена, ты же знаешь, что я чувствую запах, верно?
Я преподаю в классе полном детей,
в которых я вижу лишь мясо с кровью.
Сейчас же,  убери это.
Простите.
Э.в то время как другие,такие как ранние отцы церквей
Люк, привет.
Привет, мне действительно нужно идти.
Оу. нет. Я быстро. Правда быстро.
Я просто... Меня мучает жажда в последнее время.
- Ты думаешь что это из-за...
- Ты знаешь.
Ты спрашиваешь меня, есть ли побочные эффекты
от древних психотропных трав
которые я тебе даю, потому что
Они не были клинически протестированны.
Очевидно, да.
Я не... я просто интересуюсь, если возможно,
мог бы ты, например, я не знаю...
Добавить что-нибудь в следующую порцию?
Да, или, может, лучше следующей порции вообще не будет.
Что ты имеешь в виду?
Люк, это ты предложил, чтобы я встретилась с ним снова, помнишь?
Ты такой: "эй, Елена, прости, что я обманул тебя.
Прости, что из-за меня твой парень мертв", помнишь?
И это так. Мне жаль.
Кое-что уяснил, когда сделал Аларику браслет дневного света,
потому что ты попросила.
Да, я знаю.
И когда я пошел против
правил моего ковена чтобы взять эти травы,
потому что ты попросила.
-Верно.
Но пора вернуться в реальность.
Слушай, я в порядке.
Я в порядке.
Точно
Просто приходи ко мне к 5,ладно?
- Елена.
- Спасибо.
Эй, Дин.
Мне кажется, один нолик
выпал из моего чека
-О, да. Я должен был вычесть у тебя 200 баксов
-За что?
Дэн Зиммер сказал, что ты оставил вмятину на капоте его Шелби.
Это его жена оставила вмятину на капоте его Шелби.
Смешно
Звучит так,будто ты
считаешь, что мой лучший клиент врёт мне.
Ты пытаешься надуть меня, Дин.
И что ты сделаешь, парниша? А?
Уволишься? Сбежишь в ту задницу, откуда явился?
Так я и думал.
[вибрирует мобильник]
Да?
Привет. Просто проверяю,
как там у тебя успехи в твоём деле.
Пока работаю над ним.
Аларик:Хорошо.Держи меня в курсе.
Сообщай о результатах.
Ты действительно всё это прочитала?
От корки до корки, но в них не говорится
о том, как снять антимагическое силовое поле.
И если я собираюсь в одиночку вернуть наш город,
мне нужно немного больше информации, чтобы сделать это.
Понял.Ладно, хорошо,
Я принёс "Древнее колдовство. Том второй".
Я уже прочитала её.
Как насчёт "Ведьмовского искусства" и "Элементов магии"?
Хорошо. Спасибо.
А как там Стефан?
Нормально.
Как часто ты разговаривал с ним?
Я не знаю.Пару раз в неделю.
Ох.Хах.
Я бы рискнул предположить кое-что, Кэролайн.
Что-то беспокоит тебя?
Он не попрощался.
Деймон и Бонни погибли,
а он просто ушёл.
Не звонка, не письма,
просто растворился в воздухе.
И я месяцами не получала от него весточки.
Я даже убедила себя в том, что он был в каких-то
далёких горных районах и не мог принять мой звонок.
Или, может, он просто не хочет докучать тебе
ложными зацепками.
Или может быть, мне просто нужно пережить это. Спасибо за книги.
Елена по телефону:Почему Джереми не поднимает трубку?
Не знаю. Может, он делает домашнее задание или ещё что-нибудь.
Домашнее задание? Поставь меня на громкую связь,пожалуйста.
[Сигнал машины]
Джереми, я знаю ты слышишь меня.
Подними свою задницу с дивана и сделай что-нибудь полезное.
Или что?
Ты придешь сюда и заставишь меня?
Или я попрошу шерифа арестовать тебя и перетащить за пределы города,
где я смогу надрать тебе задницу.
Мэтт, помоги мне немного, пожалуйста.
- Да, я всё улажу.
- Спасибо.
-
Ладно. Вот, значит, как, да?
Играешь в видеоигры. Ходишь по девчонкам.
В стельку пьяный каждый день.
Слушай, это ужасно, что
Бонни умерла, Джер.
Я понимаю.
Но тебе нужно начать
снова жить своей жизнью.
Как? Вступить в бригаду общественной защиты?
От чего конкретно вы нас защищаете?
От угонщиков велосипедов? От мусора?
Магия не работает здесь. Город в безопасности.
Пока что.
Но Кэролайн
работает над тем, чтобы изменить это.
Так что только вопрос времени, прежде чем мы снова столкнёмся во всеми проблемами,
связанными с вампирами.
Ты охотник.
У тебя есть навыки.
Используй их.
Магии больше нет
Я теперь не охотник
-
Да, ты прав, Джер
Ты теперь совсем никто.
Привет.
Привет. Ты, оказывается, дома.
Думала, ты придёшь к 5.
Я знаю.
Слушай, Елена,
я не могу помогать тебе больше.
Это из-за того, что я рассказала тебе о своей жажде?
Все в порядке.
Я  могу получить больше
крови из банка в клинике.
Я работаю  там.Это просто.
Елена, у тебя совсем крыша едет от этой дряни.
-Ага
-Я не наркоторговец
-НЕт, ты мой друг
Мой друг, несмотря на то,
что мой парень
застрял на другой стороне.
Елена, не надо.
Потому что ты решил
остановить заклинание, которое могло вернуть его.
Мой друг, который должен мне.
Нет. Друг, который о тебе заботится
и думает, что ты не можешь посмотреть правде в глаза.
Я знаю, что у тебя есть ещё.
Елена, прекрати.
Где оно?
Посмотри на себя.
Мне нужно увидеть Деймона, Люк. И это не просьба.
Я хочу свести Рика
с Джо, которая работает в больнице.
Я имею в виду, мы оба знаем,что у него слабость
на сексуальных врачей.
Как ты думаешь, сколько времени людям требуется, чтобы вернуться к жизни,
прежде чем они начнут встречаться с кем-то снова?
Ну, то, что ты говоришь об этом с таким бесстрастным лицом, это
еще одна причина,по которой я тебя люблю
Так, например, 3 месяца?
Можно спросить, почему ведьма Беннетт не сидит сзади?
Разве Люк не может разжечь какие-нибудь травы
специально для Бонни?
Знаешь, если бы мне пришлось разъезжать со всеми, кого я потеряла,
мне понадобился бы школьный автобус
Или ты просто знаешь,что Бонни согласилась бы с Люком
Меньше всего ты хочешь вызывать того,
кто выскажет тебе правду в лицо.
Мы можем не говорить об этом?
О чём?
О том, что я мёртв?
Потому что так и есть.
Технически ты был мертв, когда мы встретились.
Верно подмечено. А сейчас я просто исчезну.
Деймон, пожалуйста, не говори так.
И теперь всё выглядит так, словно умная рассудительная ты
говоришь со своей второй половиной, безответственной и подсевшей на наркотики.
-
Что является прямым свидетельством твоего безумия
Да. Ладно.
-
Эй! Смотри, куда прёшь, придурок.
Ой. Прости.
Всё ещё не привык быть человеком.
Порой теряю самообладание.
Да, Тайлер. Я, конечно, не отвечаю здесь за детей,
но если у тебя проблемы с контролем гнева, ты уверен, что
тебе следует выпивать, когда полнолуние на носу?
Я контролирую себя.
Тренер разрешает мне играть в футбольной команде.
Я надеру тебе задницу в в умении контролировать обстановку.
Пока ты не потеряешь голову и не сделаешь какую-нибудь глупость,
которая снова активирует твоё проклятье оборотня.
Аларик, расслабься. Все под контролем.
Хорошо. Но просто на всякий случай.
Ты серьёзно?
Знаешь, я не напивался с тех пор, как воскрес.
И, надо сказать, трезвость меня просто опьяняет.
Кхм.
-
Я единственный трезвый человек здесь, так что поверь
тому, что я скажу тебе, Тайлер.
Эта девушка тебя не любит
Спасибо за пиво.
.
От твоего холодильника убиться можно.
- Придется поделить это.
- Пей одна.
Так. Хочешь пообедать?
В порту есть закусочная, которая тебе понравится.
Э, да, пожалуй, но, мм, я сказал Дину,
что заскочу в гараж позже.
Что-то я такого не слышала.
Послушай, Айви, давай без обид, но, э,
именно ты подвела меня сегодня.
Эй, я же не прошу твоей руки и сердца.
Стефан, да ладно тебе.
Мы встречаемся уже два месяца.
Я ничего не знаю ни о тебе, ни о твоей семье.
Твои друзья никогда не звонят тебе
и ты весь такой странный.
Я странный?
Да, ты такой.
Ну что ж, мы поиграем в игру.
Ты расскажешь мне что-нибудь о себе и в ответ узнаешь что-нибудь обо мне.
Я уже и так всё знаю о тебе.
Ты из Колорадо.
Ты любишь собак.
Твой отец как заноза в заднице,
но ты любезно позволяешь ему платить твою арендную плату.
Хорошо. Я поняла. Твоя очередь.
Сейчас скажи мне то, чего я о тебе не знаю.
Я - вампир.
Ты меня бесишь.
Ну же.
И ты мне нравишься.
.
Слава Богу. Хоть кто-то кому за двадцать.
Остальные взрослые столпились у бара с бургерами.
А ты - вегетарианка.
Я не ем мясо с кровью.
Я и так смотрю на кровь каждый божий день.
Потому что работаю в медицинском центре.
А не потому что я - серийный убийца или что-то вроде этого.
Я - Джо.
Аларик.
Я преподаю оккультизм.
Я не знала, что этот предмет сейчас актуален.
- Да уж.
- Это не то, о чем ты подумал.
Позволишь?
Оу, понимаешь, я - гермофоб.
Гермофоб.
Ты тоже своего рода вегетарианец.
Да, на самом деле.
Эм... Прощу прощения.
Мне нужно быстренько позвонить.
Так, слушай, как только я потерял свою человеческую природу, я потерял и свои навыки.
Где ты?
.
Что ты ищешь?
Я думала, что...
Наверное, нет.
- Что такое?
Привет. У тебя все хорошо?
Относительно. Я все еще в западном полушарии?
Успокойся.
Я помогу.
Извини.
Я из Нью-Йорка
и у нас нет проблем с приёмом сигналов от сотовых.
А куда ты направляешься?
В Мистик-Фолс.
Мой навигатор просто умер
и я начала теряться в догадках...
А!
Полегче. Пора почистить ей память и отпустить её.
Но я всё ещё голодна.
Ты убьёшь её также,
как предыдущего,
и тот, кто был перед предыдущим,
и тот кто был за ним.
Я поняла. Деймон.
Я отпущу её.
Я просто... Мне нужно еще чуть-чуть.
Ох! Ах!
О Боже!
Что ты...
Кэролайн.
Это не то...
О!
Нет!
А! Оу!
Помогите. Помогите, хоть кто-нибудь!
Что ты натворила?
Почему ты, черт возьми,
снова питаешься людьми?
Всё в порядке.
Остальным я внушала забыть об этом.
Подожди-ка.
Так это ты засела у границы?
Что?
Ты знала, что моя мама ищет вампира-убийцу?
Это должно быть травы, которые Люк давал мне.
Они вызывают у меня жажду.
Наверное, я схожу с ума.
- Что за травы?
- Они позволяют мне видеть Деймона.
Я могу говорить с ним... и...
и я просто могу быть с ним рядом.
Это то, что ты делала всё это время?
Видела галлюцинации со своим умершим парнем?
Я пыталась справиться со скорбью, Кэролайн.
Поверь мне.
Я знаю, что такое горе.
Я полностью испила чашу скорби,
я просто пыталась.
Но каждый раз...
я позволяю снова прийти мысли, что
я никогда больше его не увижу.
И мне хочется умереть.
Послушай меня. Я поняла тебя.
Все хорошо?
Но... есть варианты лучше, чтобы пройти через все это.
Например?
Такие как бросить школу
и устраивать пикники с мамой
на границе города?
Или я могла бы быть как Стефан:
кататься из страны в страну,
ходя по кругу с ложными надеждами
о наших поисках вариантов,
как вернуть Деймона и Бонни обратно.
Мы все через это проходим.
А это мой вариант преодоления всего, понятно?
Да, но ты не преодолеваешь это, Елена.
Ты всё спускаешь на тормозах.
Слушай, я позвоню маме.
Она всё уладит.
Только тебе нужно уезжать отсюда и не появляться, хорошо?
Ну же... иди.
Что я делаю?
Помогите мне.
.
Пожалуйста, помогите.
- Всё хорошо.
- Вы должны мне помочь.
Там была эта девушка.
Я видела её.
Она выглядела обычной,
но клянусь Богом,
у неё были клыки
и она укусила меня.
- Вы должны мне помочь.
- Что здесь происходит, черт возьми?
Я видела эту девушку.
Вам нужно найти её.
- Что произошло?
- Там была девушка,
- ...и я.. я потеряла...
- У неё была собака.
Та укусила её.
Она потерялась.
Она остановилась, что спросить
у неё, куда двигаться дальше.
- А её собака укусила её.
- Это то, что произошло?
Посмотри на меня.
Мэтт. Что здесь происходит?
На эту девушку напали.
Я не уверен, что тут всё так очевидно.
Мэтт, увези её в больницу.
Нет, вы меня не слушаете.
Эй,эй.
Что вы делаете?  Вам нужно поговорить с ней.
Мы рассмотрим заявление,
как только она будет в порядке.
Вы даже не спросили у неё,
что произошло.
При всём уважении, Трипп: ты руководишь волонтёрской программой.
А я - шериф.
И позволь мне делать свою работу.
Езжай!
.
Да?
Стефан, это ты?
Я знаю, прошло очень много времени,
с тех пор как мы с тобой разговаривали, но...
Елена, послушай,
что произошло?
Мне нужно, чтобы ты сказал мне,
что нашел хоть что-нибудь.
Ведьму.
Человека, который знает ведьму,
хоть кого-нибудь, кто может знать.
Хоть что-нибудь
Мне нужно, чтобы ты дал мне надежду
и сказал, что
собираешься найти и вернуть Деймона обратно.
Пока нет.
Но как ты делаешь это?
Как ты просыпаешься по утрам?
Как у тебя получается прожить день,
чтобы что-нибудь не разрушилось внутри?
Скажи мне, что ты делаешь, чтобы пройти через это,
потому что я определенно делаю это неправильно.
Здесь нет правильного или неправильного способа, Елена.
Нет, здесь только вечность.
Поэтому мне нужно, чтобы ты дал мне надежду.
Потому что я не думаю, что смогу жить вечно без него.
Я не могу.
Я сдался.
Ты сказал, что искал его.
Я искал.
А потом я понял, что это бессмысленно
и что я должен двигаться дальше,
так что... я прекратил.
Что значит "ты прекратил"?
Это значит, что я попрощался, Елена.
Я двигаюсь дальше.
Деймона больше нет.
Пришло время тебе тоже попрощаться с ним.
Нет.
-
Вперёд. Уитмор!
Где ты?
Игра уже начнётся минут через 15.
Ты знаешь, что у Елены проблемы с ведьменскими наркотиками?
Да, Люк Паркер поделился
его стряпней с ней,
чтобы она видела галлюцинации с Деймоном.
Подожди, что?
Из-за этого она стала кровожадной, она растеряна.
- Она почти убила девушку сегодня.
- В этом нет никакого смысла.
Да, как и в том, что
она так быстро справилась со смертью Деймона.
Сейчас все стало понятно.
Она не справилась.
Она живет в придуманном мире.
Она в порядке?
У неё бардак в голове.
И он будет до тех пор,
пока Люк играет в волшебного доктора.
В любом случае, лучше ей не станет.
Я с ним разберусь.
Мы просто встретимся здесь с моим другом.
Всё будет хорошо.
-
Сара, остановись, пожалуйста.
Вернись в машину.
Остановись! Сара!
Хей, я не наврежу тебе.
Ты похитил меня.
Слушай, я знаю, что ты напугана,
и мне жаль, что это случилось с тобой,
но все, что я могу сделать, это пообещать тебе, что это не случится снова.
С чего мне доверять тебе?
Потому что на меня нападали также
намного больше раз, чем я могу посчитать.
Мне распарывали горло.
Шея вся в укусах,
а руки в шрамах.
Я тонул.
Я был мертв и меня возвращали к жизни.
И я потерял всех своих немногих родных.
И я не хочу потерять
кого-либо еще.
Я хочу защитить людей.
Таких как ты.
Как мы все.
Это...целая история, но...
Дело в том, что никому не доверяю. Никогда.
Пожалуй, это разумно.
- Хей, ты видел Елену?
- Она не придет.
Видимо, она начала сходить с ума.
Что произошло?
Разве это не то, что ты делал всё лето?
Баловался с мозгом Елены?
Это так ты заглаживаешь вину или
ищешь новых друзей?
Где Елена сейчас?
Зачем всё это? Ты хочешь заставить
её думать, что Деймон жив?
Зачем так делать?
Она чуть не убила человека.
- Ты пьян.
- Не трогай меня.
Где же твоя магия, Паркер?
Что с тобой?
Не можешь колдовать?
Держись подальше от Елены
или у тебя будут такие проблемы с магией,
которые ты не сможешь решить.
Эй, отпусти его.
Отпусти!
Держишь всё под контролем, говоришь?
Да?
Хочешь рассказать, что тут было?
Идем. Нужно уйти отсюда.
[играет музыка]
Тебя здесь быть не может.
Ты не настоящий.
Моё подсознание выдает мне то,
что я хочу видеть.
Один звонок моему брату и ты
уже готова всё это оставить?
Деймон, ты знаешь, что я хочу видеть тебя.
Но это делает меня сумасшедшей,
страдают люди.
Так почему я здесь?
Ты хочешь продолжать жить?
Продолжай жить.
Я никогда не говорила тебе спасибо.
За что?
За то, что спас Стефана, и...
За то, что вернул Аларика и Тайлера.
Спасибо.
Елена...
Нет, я еще не закончила.
Я...
Я хочу поблагодарить тебя за то, что дал мне все, чего я всегда хотела.
Любовь, которая поглотила меня без остатка.
И страсть.
Приключения.
Нет ничего, чего я бы хотела больше
чем то, чтобы это длилось вечно, но...
это невозможно.
.
Это последний раз, когда я вижу тебя.
Это прощание, Деймон.
Я тебя люблю.
Я должна отпустить.
Ты по-прежнему не отпускаешь.
Я..нет..я.
- Я попрощалась, Деймон.
- Я не виню тебя.
Ты знаешь, что тебя ждет.
Как долго ты будешь ходить к Люку?
Нет,  я говорила тебе.
Это был последний раз.
Все кончено.
[кладет предмет на стол]
Вечность мучений, агония и горе.
И ты всё это чувствуешь.
Остановись, Деймон.
Хватит! Прекрати!
Ты только в моей голове.
Не делай этого, пожалуйста.
- Ты будешь чувствовать это вечно.
- Нет!
.
Почему ты вёл себя как полный придурок?
Я немного вышел из себя. Я знаю.
Немного?
Это не вина Люка,
что твой друг его
эмоционально шантажирует,
чтобы преодолеть всё то
дерьмо, что происходит в её голове.
Горе.
Это называется горе.
Твой брат получил право на
жизнь в тот день, помнишь?
Из-за него мы потеряли близких.
Я в курсе, Тайлер.
Эта мысль у меня в голове каждый день.
Также как и у Люка.
Но большинство из вас вернулось к
жизни из-за меня.
Так что окажи мне услугу и
не лезь к моему брату.
Ты права.
Извини.
Да. Наша сила близнецов
тут уже не работает.
Ты сам должен
сказать всё это Люку.
Хорошо, я скажу.
Послушай.
Лив, 4 месяца назад я мог сделать что угодно.
Я мог заставить делать каждого то,
что я захочу.
Я был сильнее многих на этой планете.
А теперь этого нет.
Всё пропало.
Во мне остался лишь гнев.
Почему ты мне это говоришь?
Потому что я хочу, чтобы ты поняла, как я пытаюсь с этим бороться.
Хорошо. Удачно тебе справиться с этим.
Почему ты это делаешь?
Я пытаюсь поговорить с тобой, а ты
просто смотришь на меня и уходишь?
Что ты хочешь, чтобы я сделала, Тайлер?
[играет музыка]
Стефан на автоответчике: Это Стефан. Оставьте сообщение
.
Привет. Это я.
Просто оставляю еще одно сообщение о том, какой неудачный сегодня был день
Керолайн, голос за кадром: Все разошлись
Все как будто пытаются справиться
со всем этим в одиночку.
Елена уехала
Я думаю, что она испугалась принять то, что случилось
Что она стала полностью другим человеком
Керолайн, голос за кадром: И если ты спросишь меня, Тайлер просто
прячется в Уитмор, делая вид, что все в порядке
и что он сможет справиться со своим геном оборотня или что-то в этом роде.
Мэтт и Джереми больше не выходят
за пределы Мистик-Фолса.
Между нами стоит невидимая стена,
и всем плевать на этом.
Какая-то часть меня гадает, надеются ли они на то,
что мы больше не вернемся.
А что касается меня, то я просто ужинаю
на границе города, смотря на дорогу,
которая ведет домой.
Мы только что потеряли двух наших близких друзей
Мы нужны друг другу. Мы должны быть вместе, Стефан
или вскоре от нас останутся только
фотографии в альбоме, лежащем в каком-нибудь ящике,
и только поэтому я продолжаю
тебе звонить.
до тех пор, пока ты не увидишь картинку на телефоне со мной,
а я не услышу твой голос.
и ты скажешь мне, что поможешь мне всё наладить.
Потому что, если дело касается нас, то я не сдамся.
.
Тебе нравится быть вампиром?
Почему ты все еще не спишь?
Мы поговорим об этом завтра, когда
всё это закончится.
Потому что со всеми похоронами
и началом года,
мы так и не поговорили о том,
как ты все это переживаешь.
Ты имеешь в виду, возвращение к жизни?
Ну, переезд из Мистик-Фолса помогает.
И с тех пор, как моя бывшая девушка
счастливо вышла замуж за педиатра на Аляске,
у меня не было неловких встреч с кем-либо.
Я говорю о жажде крови.
Бурлящих эмоциях и бессмертии.
Если честно, Елена...
Я ненавижу быть вампиром.
Я тоже.
Точнее, я ненавидела
Потом в один прекрасный день, я открыл для себя хорошую сторону
Знаешь...
Говорят,
что любовь должна быть вечной.
У нас с Деймоном она была.
Это значит, что до конца дней,
у меня будет пустота в сердце там,
где должен быть он.
Поверь мне.
Будет легче.
Я знаю, что значит смерть, Рик.
Поверь мне. Я проходила через это. Много раз.
Нет такого понятия, как двигаться дальше.
Это ложь.
Так что если я когда-нибудь буду в состоянии полюбить снова
и сделать вечность терпимой
Мне нужно чтобы ты кое-что сделал
Что?
Ты стал вампиром с помощью заклинания первородных.
Это значит, что ты можешь внушать другим вампирам.
И так как я не могу избавиться от вампиризма, то
Я хочу, чтобы ты забрал мои чувства к Деймону.
Я хочу, чтобы ты заставил меня забыть
что я когда-либо любила его.
.
Каждый день я тебе говорю, что ненавижу их.
И каждый день я продолжаю их готовить.
Приятного аппетита.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/244099
Переводчики: Vitalist, SmolderHolder, briefflicker, stuchka1992
rainbos, harshel, elena2407, irishal
slightlyaction53, JessieFl, Nelsoon, Fleur_de_Lotus
boundlessjoy, RussiaLG, AstaG, avangardiska и ещё 10 человек