Ранее на
"Дневники Вампира"
Если Стефан хочет спасти Саре жизнь,
То все что он должен сделать,это отключить свою человечность.
Деймон: Стефан без его
человечество едино артерии подальше
от Стефана Потрошитель
Твоя мать жива?
Деймон: в тюремном мире
1903 года.
И вы верите ,что я смогу вернуть
Стефану человечность?
- Пакуй чемоданы.
- Я предупрежу остальных.
Деймон: она имеет
вампир кукольный домик.
Они не придут.
- Они-моя семья.
Я оставлю тебя здесь гнить.
Мы вернемся за ними
Мы никогда не сможем
там, верно?
Нет, мы не будем.
Ты был пешкой в игре
что я теперь потерял
интерес в игре.
Ты не обычная девушка,
Сара Сальваторе.
Зачем ты меня так называешь?
- У меня есть для тебя кое-что.
Лекарство от вампиризма.
Я знал, что ты хочешь для Елены.
Что если я не хочу
он для нее теперь?
[Свист]
ок
жидкость плещется
Ой, да ладно
Ок. Кто возиться со мной?
Крис, ты там?
черт
О, Боже.
Крис? Крис?
Стефан: Бу
Вы недовольны мной?
Я напугал его.
Я напугал тебя, верно,
те стулья и бутылка?
Кто вы люди?
Ой. Я Кэролайн,
это Стефан,
и это... было вкусно
Попробуй
ммм
Что происходит?
ну, кэролайн и я поспорили
что она сможет напугать тебя до смерти
Буквально
напугать тебя до смерти.
Но вы должны понять
это ее первый раз
когда она возится с кем то, и она не вполне осознает
что труп, упавшая бутылка
это стандартное клише
Клише? Этот парень был моим другом.
Хорошо, тогда почему не
ты бесишься,
панический страх, сердечный приступ?
давай же. сделай что нибудь
я думаю ты не понял меня
у тебя сердечный приступ
что ты..
стонет, кашляет
моя грудная клетка, что происходит?
она мошенничает
вот что происходит
пожалуйста, помоги мне
ок, просто расслабься, это мысль
ты только думаешь что у тебя сердечный приступ
сейчас у тебя сжалось горло
приколами
Ты не можешь дышать
Хе-хе-хе.
о боже!
это пауки бегают по твоему телу?
Кряхтя
посмотри на это
я победила
бедолага был так напуган
что умер от сердечного приступа
нет, это не страх
технически, он умер не из за этого
победа есть победа
знаешь чем мы займемся прямо сейчас
да, конечно
караоке
Музыка играет
Стук в дверь
ты притащил меня из больницы
жег топливо всю ночь
чтобы привезти в дом находящийся не понятно где
как только эта дверь откроется
ты перестанешь быть моей проблемой
когда это я была твоей проблемой?
с тех самых как твой потрясающий дядя стэфан
стал убивать
что?
настало время для тебя познакомится с твоей настоящей семьёй
привет
хотите увидеть моего сына?
моя ошибка
прошу прощения. мы ....
кажется мы ошиблись домом
ужасно жаль что побеспокоили вас
что это было?
я встречал эту женщину в 1903
что?
она одна из тех кто обратил меня
Нюхает
ты чувствуешь запах?
Вдыхает
мама готовит
это бекон?
да, или чей то похищенный малыш
из соседней деревушки
эй, тише, она может услышать нас
ты должен дать ей шанс, так же как и я дала шанс тебе
она твоя мать
нет, она способ вернуть человечность стэфану
потому что на пару с кэролайн он
запустит клыки в чью нибудь глотку
скоро мы получим новорожденную пару убийц
или выведем из обращения, что лучше
Ты не видел мою футболку?
Я предпочитаю тебя без нее.
Не думаю, что твоя мама думает так же.
Возьми мою.
Вау!
Для Деймона это была всегда любимая...
Яички в baskie
На вкус не такая, как я помню.
Ну, ты была человеком, когда последний раз пробовала.
Наши вкусы меняются через некоторое время.
Но, Елена, ты же новичок в этом, не так ли?
Я обратилась несколько лет назад.
Быть человеком - ты даже не скучаешь за этим?
Иногда.
Итак, если я правильно поняла,
эм, для того, чтобы освободить моих спутников
из того места, где я застряла,
нам нужно магическое устройство.
Ассендент.
Да. Ассендент. Где он?
В надежном месте. В очень надежном.
И еще нам нужно небесное явление.
Мы должны сделать
некоторые копают, да.
Будь терпеливым.
Это занимает время.
Они очень редкие.
Подходит полная луна.
Это сработает?
Если нет, то через две недели будет метеоритный дождь.
Ну, посмотри на себя.
Если ты не одна-женщина
"фермерский альманах
Вообще-то, я воспользовалась твоим советом,
и воспользовалась компьютером Стефана.
Какое чудесное изобретение...
Все знает.
И видео кошек езда
роботы-пылесосы.
Сотовый телефон куранты
Задыхается
Все ок?
Это Джо.Кто-то напал на людей в уитморе.
Дай-ка я угадаю...
Одна из них блондинка,
а другой, любит превращать людей
в человеческой пез дозаторы.
Это именно то, что я собираюсь узнать.
Большое спасибо за завтрак.
Кто эта женщина,
и откуда ты можешь знать, кто моя семья?
Как я могу об этом не знать?
Потому что твой дядя Стефан внушил тебе
забыть, чтобы держать тебя в тайне
от другого твоего дяди...
Деймона.
А потом он убил твоих родителей
и тебя бы постигла та же участь
если бы не
для других дядей.
Так вот к кому ты меня забрал?
Ну, вообще-то, нет.
Хороший брат недавно стал плохим,
и я надеялся скрыть тебя под защитой
плохого брата, который стал
не таким плохим, как хороший брат
я не поняла ни слова
ок, я попытаюсь восстановить картинку, дорогуша
хотя это будет не совсем легко
ты хочешь знать кто та женщина?
Она - самый ужасный человек, которого я когда-либо встречал,
Уххх! Больным пассажирам нельзя!
У меня есть билет.
Я заплачу.
Ой, да? Ну,
мы не будем бегать в лазарет.
Кашель
На том корабле есть доктор
Он может мне помочь
Потеряйся,приятель
Пока ты не заразил нас своей чахоткой
кашель
Кости трещина
Задыхается
Кто ты?
Кто-то, кто видит, что тебе нужен доктор
хорошо, я..я ценю это,
но даже если бы я мог(ла) получить карантин
я кажется потерял(а) мой билет
Я смогу помочь с этим.
пойдем. у нас не так много времени.
Энзо: Я думал, я на пути к новой жизни,
опираясь на классных
женщина, которую я встречал.
К тому времени судно
пришвартовался в Нью-Йоркской гавани,
каждая душа на корабле была мертва
включая меня.
Скоро ты забудешь все, что ты знаешь
о своей настоящей семье
ты проснешься в безопасности в своей спальне
забыв о том, что когда-либо слышал(а) имя Сальватор.
Или ты наконец расскажешь мне всю историю
Ты на вербене
да
твой друг Мэт остановился у больницы
дал мне немного
у,н
Ударил меня с ваш лучший снимок"
играть
Кэролайн: Ну, ты
очень крепкий орешек ?
? С многовековой историей ?
? Разбивания маленьких сердец
как в меня ?
? Это нормально,
давайте посмотрим, как вы это делаете ?
? Руки Вверх,
и давайте приступим к его ?
? Ударил меня с ваш лучший снимок ?
? Почему бы тебе не
ударил меня с ваш лучший снимок? ?
? Ударил меня с ваш лучший снимок ?
Эй, Тейлор Свифт.
Мы пытаемся учиться здесь
где менеджер этого места?
кто-нибудь спросил менеджера?
Я не ломал его ребра.
Он получил ветер
выбил из него.
Парень вышел за 20 секунд.
Может, он не создан для
тактическая программа тренировок.
Мы не там
бюст keggers.
Хотите поесть?
"Вы хотите немного еды,
офицер Локвуд?"
Дорк.
Кэролайн: ? ударил меня
с ваш лучший снимок ?
? Почему ты не ударил меня
с ваш лучший снимок? ?
? Давай, ударь меня
с ваш лучший снимок ?
? Жарь-Ай ?
мы что то пропустили?
о, смотрите ка, нас посетили офицеры полиции
вы нас арестуете?
ты можешь идти прочь
какого черта ты делаешь
просто наслаждаюсь музыкой
может вы хотите спеть следующую песню
мы уходим
нет. стойте
у кэролайн есть пожелание
*играет музыка*
напиши елене
скажи ей мы провери кампус
видишь эти буквы?
наберешь текст?
ты прав
ммм
дорогая елена, надеюсь ты в порядке
нет нет. коротко и ясно
просто "проверим кампус"
когда мы найдем их
я позабочусь о кэролайн
а ты взглянешь стэфану в глаза
и я верну его в прежнее состояние
именно
и когда мы это сделаем
то сможем быть друзьями?
конечно
я знаю насколько ты озабочена
этим
Как я должен закончить это, со словами "Я люблю тебя"?
делай что хочешь
ты же любишь ее, разве нет?
это не твое дело,
но, да, я люблю и она любит меня
мы влюблены
и ты боишься, что разрушишь все это
если дашь ей лекарство
Прошлой ночью, когда
твоя подруга Бонни был более...
ты подсматривал за мной?
хорошо, я не имел ввиду подслушивать
Я просто не привыкла
слышать другие голоса. Я...
серьезно?
Не мог не послушать,
и не каждый день
что один слышит
что-то так редко
как лекарство от вампиризма.
Ну, давайте не принесет
это никому, ок?
Вы имеете в виду, не приносят
его с Еленой.
я даже не знаю хочет ли она лекарство
и ты боишься что может
и когда ты дашь ей его, ты потеряешь ее.
Мы похожи намного больше, чем вы
признаться, Деймон.
Ни один из нас не может нести
мысль остаться в одиночестве.
Он без сознания,
но я дал ему немного моей крови,
и его жизненные показатели стабилизировались.
Чем больше этих жертв до кучи,
тем труднее его скрыть
почему они здесь.
да, я знаю.
поэтому я надеюсь
что Деймон и его мама найдут сына
извиняюсь. ты только что сказал(а) мама Дэймона?
она не мертва?
нет. она в поглощена в тюремном мире 1903
где сейчас находится Кай.
Кай в тюремном мире 1903?
извиняюсь. кто-нибудь рассказывал тебе это?
Я на 13 час
из 12-ти часовую смену.
Может быть, кто-то мог
снятый мною текст.
простите
- Так Кай ушел?
- Как в за хорошие.
о, это прекрасные новости
да, и правда прекрасные новости
ты беременна
Я была удивлена,почему ты перешла на кофе без кофеина,
Особенно во время 13 часовой смены
последнее, что нужно ребенку, это дядя-психопат
у тебя и Аларика будет ребенок
Я..
Джо, это..это чудесно
я..я так рад(а) за вас
*играет музыка*
Старина,это все ты сделал??
ты сделал(а) ошибку
Я знаю, начиная с доверия
мой вампир сталкер,
кто меня устроила
подружиться с некоторыми
голубоглазый бармен,
все чтобы я стал свидетелем
ему попасть под машину,
и ты играешь
со стороны героя.
пока ты спал(а), я посмотрел(а) у тебя в телефоне
увидел(а), что ты пишешь Мэту
хорошо, это избавило меня от неловкого разговора
я идиот что верил тебе
Не корите себя.
я помню, на что это похоже, быть таким наивным
Бациллы распространились
на большинство ваших легких,
вырезая полости
в ткани.
Кровотечение продолжается.
ты можешь остановить это?
Я считаю так,
но дозировка требуется
на этом позднем этапе это дорого.
Деньги не проблема
Если ваше лечение эффективное
Я это гарантирую
Сколько людей ты спас(ла) этим?
Говори правду.
Ни одного. Я обещал(а) им здоровье
И продавала им лаванду смешанную с касторовым маслом
что?
почему ты говоришь это?
я думал(а), ты можешь мне помочь
он солгал
каковы правдивые прогнозы этого человека?
он умрет в течение недели
есть шансы, что он никогда не увидит землю снова
оставь нас
тебе нужно идти
Я не желаю, чтобы погасить
ваши добрые поступки
воздействуя на вас.
ты не можешь
у меня уже была чахотка
-как ты выжил(а)?
-не выжил(а)
что ты, ангел?
*играет музыка*
Кэролайн: ха ха ха
Послушай. Мы слушали как ты поешь,
мы хлопали в ладоши.
теперь мы можем идти?
Сыграем в викторину Кэролайн.
я даже не знаю что это
о, уверен(а), знаешь!
вы оба встречались со мной
что значит вы должны знать обо мне все
и я собираюсь задать вам несколько вопросов о себе
и тот, чьи ответы будут правильными, останется в живых.
ты больная
когда мой день рождения?
Тайлер!
10 октября
очень хорошо
твоя очередь, Мэт
какой мой любимый цвет?
это вопрос с подвохом
у тебя нет любимого цвета
правильно!
ха ха ха!
окей, теперь последнее
кто ответит первым - выигрывает
каким было последнее воспоминание моей мамы перед смертью?
как бы мы вообще узнали об этом?
о, уверена, я упоминала об этом
нет, не упоминала
давайте. тик-так, тик-так
судьи ждут финального ответа
каким было последнее воспоминание моей мамы
перед тем как она протянула ноги?
Ну, выглядит так,
хм, Уитмор понадобится
новой философии т. А.
хмм. твоя мама учила тебя как кататься на велосипеде
бинго!
и Стефан выигрывает
что значит, что вы оба проигрываете
что на самом деле не так уж плохо
потому что сейчас это значит всего лишь, что мы убьем вас обоих
Судя по жертвам,
они начали с библиотеки,
они вынули пару
охранники
возле футбольного поля,
и потом они бродили
более в кинотеатре.
Знаешь, какая самая шокирующая часть этого всего?
Я не в шоке.
Доктор 101...
Безразличие
идет с территорией.
Вообще-то, причина по которой я не шокирован(а), это потому что
я был(а) в их шкуре,
и был(а) просто плохим,
и это все, всего лишь одно большое ужасное напоминание
что это всегда будет частью меня
что я способен(на) делать то, что они делают сейчас.
Но ты не позволишь этому произойти.
Ты будешь слишком занят управлением
ваш местечковый семейной практики
и лечить маленького Стиви
от ветрянки.
На некоторое время возможно
пока маленький Стиви
становится подросток Стивен
и я не постарел ни на один день.
Ты говорил(а) об этом Деймону?
Что ты имеешь ввиду?
Я видела твою реакцию, когда ты узнала, что я беременна.
Ну, я...
И вся твоя будущая жизнь пролетела у тебя перед глазами,
и это тебя очень испугало.
Я... Я просто рада за тебя и Аларика.
Аларик, который был вампиром,
сейчас человек, у которого будет ребенок.
Ты говорила об этом со своим парнем?
Он знает, что я чувствую,
но так же, он знает, что ничего
мы не можем сделать, чтобы изменить это,
поэтому нет смысла в жилище.
Окей.
Так откуда я могу знать, что ты из тех
кто контролирует мои мысли,
заставляя поверить в эту путаницу семейной истории.
Вы были вырваны из
утробу мертвой женщины.
Стефан вынужден скрыть правду,
но эмоциональные шрамы
по-прежнему задерживаются.
Как еще можно объяснить
ваш болезненного увлечения, хм?
То висит...
Мэри Surratt... хех...
Вряд ли мотивационный
плакат, не так ли?
Да. Ну, там
mething о смерти
что я нахожу...
Я не знаю...
Заманчиво?
Ну, позволь мне сказать тебе,
ты не можешь по настоящему оценить смерть
пока ты не стоял(а) на краю пропасти.
[Напевая Брамса "Колыбельная"]
Я не слышал эту песню с тех самых пор, когда был маленьким.
Я знаю.
Зачем ты это делаешь?
Неужели так трудно поверить в то, что кто-то хочет сделать для тебя хорошее?
Я был заброшен на
работный дом в возрасте 4.
Это не место, известное
за его доброту.
[Кашляет]
Я тоже знаю что это
вместо того чтобы быть выброшенным
как мусор.
Я был послан
в санаторий гнить,
оставили умирать,
покинутый мой собственный муж,
кто молился конце будет
приезжают быстро не
так что я бы
избавлены от боли и страданий
но так, что он будет
отказавшись от меня,
но мне дали отсрочку,
и это было только один раз
Я был " несдерживаемая
от жизни, что не хотел меня
тогда я нашел(а) свою настоящую семью.
И поэтому ты прячешься, чтобы встретиться с ними?
Нет. Я никогда не смогу быть частью них.
Они здесь, путешествуют со мной.
Как вы и я,
они изгои.
Ты можешь присоединиться к нам.
Ты никогда не будешь одинок(а).
Кашель
Казалось бы
конец приходит.
Или начала.
Выпей это, Лоренцо.
Если ваш брат на охоте,
он не будет останавливаться
в одном месте.
Да? Ну, у нас есть
с чего-то начинать.
Елена сказала, что лечить
какой-то мальчишка, на которого напали
выйдя из
современной европейской истории.
Ну, ну.
Мама лучше знает.
Елена говорила, что они в череп бар.
Пойдем.
Мы не обсудили, что будем делать
если Стефан не вспомнит меня.
Что, ты издеваешься?
Ты его мама.
Конечно он тебя вспомнит.
Скажи мне, что ты можешь это сделать.
Что если я скажу что-то неправильное?
Полтора века, это долгое время, чтобы быть далеко.
Все будет в порядке.
Просто направь все, что ты чувствовала
когда вернулась, чтобы забрать нас.
Когда я вернулась забрать вас?
Да. 1903.
Ты узнала, что мы стали вампирами,
ты приземлилась в Нью-Йорской гавани
после того, как 40 лет колесила по Европе,
и ты...
Ох.
Ты никогда не приходила за нами.
Нет. Не приходила.
Мне жаль.
Ты сможешь это сделать.
Все что мы должны сделать, это хотя бы попытаться.
Я пыталась, Деймон.
С тех пор, когда вчера, я увидела тебя
я старалась всем сердцем
восстановиться с той женщиной, которая была твоей мамой,
вспомнить, что чувствовала, когда оплакивала
вас с братом, после того, как ваш отец меня выгнал.
После этого, я обернулась,
и единственная вещь, наиболее сильная
чем тоска, которую я почувствовала за тобой
был страх того, что я сделаю
если не увижу тебя еще раз.
Поэтому, я оставалась в стороне.
Мне нужно было найти других
кто мог бы мне помочь найти обратный путь к самой себе,
и... Со временем моя новая семья
помогла мне это сделать,
все, что я чувствовала к старой семье,
к тебе и твоему брату
ушло.
Я ненавижу то, что не могу заставить себя чувствовать больше.
Мне жаль.
Орел - убиваю Тайлера .
Решка - Мэтт . Идет ?
Звучит хорошо для меня.
Оой!
Выглядит так, будто кто-то зол.
Он волк.
Это его спокойное лицо.
Тебе интересно, почему все ненавидят вампиров?
Посмотри на себя, возишься с людьми без причины.
Это очень смело.
Что ты делаешь?
Ты серьезно?
Что не так, Стефан?
Не используешь людей, которые будут биться в ответ?
Нет. Вообще-то, я не использую людей, которые
так глупы .
Хорошо, Тай, стоп.
Стефан, он сожалеет.
Тай, стоп.
Он убьет тебя.
Ха-ха! Видишь эту маленькую вену на его лбу?
Я бы подумал(а) что это сексуально,
но сейчас, я почти уверен(а), что вся кровь покидает его мозг.
Да пошла ты, Кэролайн.
Давай.
Любой из вас, подходите ко мне.
Тай, стоп!
Эй, Кэролайн.
Я бы с удовольствием
убил бы его для тебя,
но, я знаю, каким придурком он было во время ваших отношений,
так что если вы хотите...
я хочу
Ну же, Тайлер.
Попробуй.
Мэтт: Тая, остановка.
Она убьет тебя.
Уходи отсюда, Мэтт.
Хорошая попытка, Тайлер.
Она с сказала вам
что она не любила тебя?
Ну, она была ее
излишне правильное самостоятельное,
Но да , суть была в этом .
Но , знаешь , я не планирую
на чествование свою часть плана
о спасении ее друзей из тюрьмы
так что ...  мы квиты .
Деймон.
Ага. Все хорошо.
150 лет - это слишком долго, чтобы заботиться.
Сказал парень, который тосковал за Кэтрин Пирс
полтора века.
Хэй.
Это нормально, чувствовать боль, Деймон.
Лили стала второй женщиной, которая отказалась от тебя.
Сказала женщина, которая никогда не отказывалась.
Послушай. Ты можешь сидеть здесь и флиртовать со мной,
или ты можешь помочь мне с планом "Б"
потому что Лили не будет.
Стефан не знает, что она чувствует.
А еще, Стефан не придурок.
Есть какие-то шансы, что твоя мама хорошая лгунья?
Куда, черт возьми, ты идешь?
Куда угодно.
Я не знаю.
Просто позволь мне.
Нет.
Теперь ты послушаешь.
Хэй! У меня есть одно решение для этого, и это ты,
поэтому ты пойдешь в бар,
и ты собираешься дать
исполнение вашей жизни,
или вы можете поцеловать вашего усохшего
семья вампиров до свидания.
Ты понял(а)?
И что, если у меня не получится вернуть его обратно?
У тебя получится.
Мне нужно быть уверенным(ой), что независимо
от результата сегодняшней встречи с твоим братом
я могу верить тебе, что ты поможешь вернуть обратно моих людей.
Я уже тысячу раз говорил тебе, что мы вернем их обратно.
И это правда?
Зачем мне врать?
Деймон.
У тебя есть возможность дать любви всей своей жизни
человеческую жизнь, которую она заслуживает,
и ты еще не совсем честен с ней.
Время для шоу.
Так как, один хороший самаритянин вампир, спас тебя от смерти,
подарил тебе супер скорость, контроль мысли,
и ты никогда не постареешь.
Звучит как хорошая сделка для меня.
Да. Это потому что ты не знаешь о голоде.
Я проснулся
оглушительный треск шум волн
притирка в отношении судна,
ослепленный слабое свечение
Северного сияния.
Каждый из моих чувств
активизировались
точка боли
но никто больше, чем
ненасытная жажда крови.
Что здесь происходит?
Женщина , которая помогла тебе
Она убила их всех
Все мертвы
Где она ?
Я не знаю
Она сказала мне найти тебя
Она хотела, чтобы ты укусил меня
чтобы завершить обращение.
После кормления на шарлатана,
Я искала везде
Этот корабль для этой женщины
Но она исчезла
Ее обещания о новой жизни и новой семье
Были враньем
Она сделала из меня монстра и бросила меня
По какой причине?
Кто знает ?
Возможно какая-то больная игра
Как та, в которую ты играешь со мной.
Точно
Цель была той же
Я хотел сделать с тобой то, что было сделано со мной
Сделать из тебя монстром
Прости , Мэтт
Перестань
Ты не можешь умереть из-за меня, чувак
Кэролайн: так что для тех из нас,
ведения счета,
Ф Мэтт умирает,
ты собираешься начать писать
на пожарные гидранты снова?
Ох, это очень хороший вопрос
Я полагаю , если гнев заставляет тебя думать
То ты можешь взять нас обоих
Возможно , это естественный способ пере подключить тебя
Для тебя настоящего
Заткнись !
Кто это ?
Это моя мать
Да ладно
Выведи его отсюда
Здесь. Возьми мою машину
Тайлер : иди сюда , мужик
Мэтт стонет
Так.. У тебя есть мать?
У меня есть мама
Она умерла , кто бы это ни был
Это Деймона хромая попытка вернуть мою человечность назад
Дай мне угадать. Затем ты вернешь мою человечность назад
Я так не думаю
Охх!
Прости , Стефан, но спасибо за начало
кашляет
Елена ! Нам нужна помощь !
О, Боже мой ! Мэтт!
Все хорошо. Ты будешь впорядке.
Нет.
Мэтт, возьми кровь Деймона
Я сказал , я не хочу. Мне нужен доктор
- но..
-где Джо? Эй !
- Мэтт !
- помоги !
Что только что случилось ?
Вот. Дай мне помочь тебе.
Ох!
Я уверена , у тебя много вопросов
Ну, факт того, что и не постарела ни на день
Отвечает на один большой
Я потрошитель.
Все чувства вины, о которой вы беспокоились
чтобы перестать контролировать,
Это моя вина , не твоя
Ты взял это от меня
Вот почему мне пришлось уйти
Я была новообращенной и кровожадной,
Я боялась , что я пораню тебя или твоего брата
В последний раз , когда я видела тебя
Был день моих похорон
Тебе это не показалось
Я была твоим ангелом
Деймон: затем скажи ему
Что ты мечтала , что увидишь , как он будет расти
Если бы я была тут
Видеть , как ты вырастишь в молодого мужчину
Чтоб защитить тебя от твоего отца
Но мне было так стыдно за то, что я сделала
То, во что я превратилась
И со временем я взяла под контроль свой аппетит
И вернуться к тебе и к твоему брату
За мной охотились и изгнана в тюремный мир
Джеменай ковеном
Единственная вещи, которая помогла пройти тебе сквозь
Быть заключенной в ужасном месте
Была надежда увидеть моих сыновей снова
Я знаю , нет больше слов
Которые заставило меня отказаться от вас
Но у нас есть вся вечность , чтоб я пыталась
"Твой ангел вернулся к вам "
Лили : твой ангел вернулся к вам
И я никогда не покину вас больше
Мама
Мой милый, милый мальчик
Как ты нашел ее?
Из списка вещей , который должны волновать
Она не одна из них
У тебя есть ночь , Стефан
Ночь, чтоб стать собой
сделать свой стыд спирали,
и потом ты должен пойти за Кэролайн.
Мне не нужна ночь.
Я найду ее
ты на болеутоляющих?
нет
почему же ты отказался от моей крови?
ты знаешь сколько раз я умирал
или почти умирал?
большинство раз это случалось от рук
людей, которых я считал друзьями
извини, не людей... вампиров
мэтт...
не стоит
начинать речь о том что не все такие, елена
потому что ты
одним щелчком отключалась напрочь
Это не то что я хотела сказать .
ты имеешь право быть взбешенным
Но почему ты не дал мне помочь?
я не могу сказать что ненавижу вампиров
в то же время пользуясь их преимуществами
я не могу жить двойной жизнью, елена
это не для меня
хорошо. сейчас когда вербена покинула твой организм
как насчет саутхэмптона
Ну , я могу внушить тебе хорошее место, чтоб ты исчез
или дашь мне выбор никогда тебя не знать
смотри. ты сама это сказала
ты это можешь, но это не лучший вариант
но ты будешь в безопасности
что если я поклянусь никогда не искать встреч с сальваторами?
От кого ты мне это сказал ?
Я не хочу Лббую часть от моей реальной семьи
Имей хорошую жизнь , Сара Нельсон
Что же, Меэтт живет еще один день , ненавидя вампиров
У Стефана Кэролайн пошлины,
и я просто представил
мама убер.
Принимая ставки на
которых одна идет на юг сначала.
Я хочу, чтобы бросить Джо
ребенка душ.
вау
Забыл ударить ваша очередь
сигнал для этого segueway.
Беременность Джо - лучшая новость
которая была за последнее время .
и я чувствую что не отреагировала на это так , как должна была .
почему нет?
Потому что я думаю
Я... Я не знаю.
завидуешь?
да, немного
я всегда хотела иметь семью
до того как , ты понимаешь .
Так это вроде
облом напоминания
что этого никогда со мной не произойдет.
[ музыка  ]
Но я получаю
жизнь с тобой,
чего я тоже всегда хотела,
поэтому все будет хорошо, окей?
я просто загрустила на минуту
А что, если все могло бы быть иначе?
Если бы ты могла изменить абсолютно все.
Это не так , я не могу .
Ничего нельзя изменить.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
[ телефон вибрирует ]
надеюсь это важно
Вздыхает
Я звонила отцу , сказать что Кая больше нет
но все что он хочет знать
это где акцендент если
Мы должны уничтожить его .
почему?
до того как ответить
я вероятно пропустил ту часть
в которой я уже отдал его Лили.
Что?! Ты обещал Бонни, что...
Это не важно.
вам нужно вернуться назад сейчас
скажи мне
до 1900-х
твоя мама связалась с группой ведьм
что были изгнаны из ковена близнецов
Они были известны как еретики, подобны каю
но не только.
Лили обратила их,
и в результате получилось существо, в котором сразу и вампир и ведьма.
Но это невозможно.
Вампиры не могут быть ведьмами.
У этих ведьм есть магия
только когда они выкачивают силу из другого источника.
Как вампиры...
у них есть постоянный источник
Они могут сифона
от себя.
они собирались уничтожить ковен близнецов
но ковен добрался до них первый,
отправил их в изгнание
Еретики безжалостны...
Вампиры ведьма с силой,
противоестественны природе
Они никогда не могут быть
позволили сбежать.
Представь Кая с жаждой крови вампира.
Древесина сколов
А теперь представь шестерых из них.