Ранее в сериале...
Я дочь Зака и Гейл.
Сара Сальваторе.
Почему ты мне не веришь?
Потому что Сара Сальваторе в Дюкском университете,
где она изучает искусство.
Итак, кто черт возьми, ты?
Меня зовут Моник.
Мне нужна история целиком.
Не делай этого.
- Нет!
- Рано или поздно ты узнаешь.
У моей матери опухоль мозга.
Тогда я просто дам ей крови вампира.
Я бы уже знал, если бы наша кровь
излечивала рак.
Это традиция нашего ковена:
близнецы  меряются силами,
Сильнейший побеждает,
слабейший умирает.
Почему мы должны умирать только потому, что наша сестра слишком слаба,
чтобы победить нашего братца-психопата?
Слияние- наш долг перед ковеном.
Для этого мы рождены.
Это противомагический барьер.
Ты поглотил всю магию
из заклинания странников.
Много магии.
Я не знаю, что между нами происходит,
происходило или должно происходить,
но я хочу тебя увидеть.
Приходи.
Есть кто-нибудь?
Я вероятно наложил  на нас скрывающее заклинание.
"Дневники вампиров"
6 сезон, 11 серия
"Проснуться с монстром"
Знаешь, в детстве мы никогда не обедали вне дома,
поэтому меня всегда очаровывали шеф-повара и высокая кухня.
Вообще-то отец позволяет мне готовить...
Научил отмерять на глаз.
Специи по вкусу и прочие штучки,
но сейчас в ресторанном мире все иначе.
Всё на таймерах.
Вроде...
Вставляешь фри,
нажимаешь кнопку,
печка звенит, вынимаешь картошку.
Буквально, догадкам места нет.
Почему я здесь?
Ну я провел 18 лет в заброшенных ресторанах
и сейчас я демонстрирую плоды моих трудов.
Я не о Мистик Гриль.
Так ты спрашиваешь почему, здесь, в Мистик Фоллс?
Прости. Я нервничаю.
Я...
ты...типа
очень симпатичная.
Почему я здесь, Кай?
Я снял заклинание,
удерживавшее сверхъестественных созданий
подальше от Мистик Фоллс...
я...я типа ...впитал его...
типа...съел, так сказать.
Клёво, да?
Сначала я поглощаю магию, а потом, со временем,
теряю ее, но это же такое огромное заклятие.
Понимаешь, это что-то.
Магия сочится из меня. Она повсюду.
Знаешь, я не вполне осознавал,
насколько себя не контролирую,
пока пару часов назад не встретил менеджера этого бара.
А он такой "мы закрыты, я тебя не впущу,
к тому же ты тащишь девицу в отключке".
А я такой "Не суди меня".
Так что я наслал на него сердечный приступ.
Попытался.
Но все, чего я добился -это неконтролируемая рвота,
что было вроде...
Ладно, хватит об этом.
Я попробовал снова,
и думается, искалечил ему позвоночник.
Я не совсем уверен,
но в третий раз когда я наложил заклинание,
его вроде как вырвало кровью.
- Да что черт возьми  с тобой не так?
Я только что тебе сказал.
Во мне слишком много магии.
Понимаешь, только после моих опытов с администратором
я осознал, что если я начну сливаться с Джо,
и мои бьющие магические фонтаны превратят ее во что-то типа этого парня,
то у меня не будет близнеца для слияния.
Именно поэтому ты здесь, Елена.
Поскольку мне нужно взять магию под контроль.
Практикуясь с тобой...
Или скорее...
практикуясь на тебе.
Но нет худа без добра.
После того, как администратор перестал метаться,
я наконец справился со скрывающим заклинанием.
Спасибо.
Легко наложить и снять.
Phasmatos oculix.
Столик на троих.
Ты и не подозревала.
Это то, что
мне хочется увидеть по утрам.
Прости. Я забыл, что ты живешь здесь.
Да, есть ли шансы,
что ты поможешь мне с колонками в
доме Кэролайн?
Ну спасибо за кофе.
- Прости, ты в порядке?
- Да, да, нормально.
Пострадала только одежда и кожа.
Где можно раздобыть футболку?
В комнате Деймона.
Наверху, в конце коридора.
Что ты делаешь в моем доме?
Заклинание огня.
Или типа того.
Выходит, что возвращать  умение использовать магию
совсем не то же самое, что кататься на велосипеде.
Вазу жалко.
Она была дорогая?
Я не в курсе,
но в  Смитсоновском центре знают.
Позвони им.
Слава Богу.
Завтрак.
Пожалуйста, скажи мне,
что ты принес мимозы.
Ты и впрям думаешь, что я буду наблюдать за этим в трезвом состоянии?
А что именно наблюдаем?
Сегодня будем готовить сморс.
Через месяц, я выиграю слияние
и стану лидером нашего ковена,
что гарантирует ему спасение.
Лив проводит 30-дневный курс
для меня между сегодняшним и следующим небесным явлением.
И этот курс должен проводиться в моей гостиной? Почему?
У Деймона чувство вины.
Что-то новенькое.
И где его черти носят?
Я доплатила за палату, чтобы побыть одной.
Ты явно недооцениваешь число женщин,
которые бы умерли, чтобы провести со мной ночь.
Ну, я ещё не умерла.
Слышно что-нибудь от Елены?
Конечно.
Читаю:
"Кое-что  случилось в общежитии.
Все отменяется. Встретимся в другой раз."
И уродливый смайлик.
С Риком хотя бы
отношения уладил?
Ну, начал с малого.
Шаг первый:
позволить ему превратить мой дом в Хогвартс,
Шаг второй: попросить шерифа об услуге.
А именно -  объявить в розыск,
накачанного серийного убийцу по имени Кай Паркер.
Да, мои люди уже занимаются этим.
Никто, подходящий под описание Кая
за ночь не засветился.
Чем, черт возьми, он занимается?
Плохая новость - у поварихи не было соковыжималки.
Хорошая новость - уже есть.
- Что это?
- Овощной коктейль.
Хорош для восстановления клеток ДНК,
и для замедления рака.
Тебе тепло?
- Мне хорошо.
- Давай я просто
укрою тебя ещё одним одеялом.
Ты хочешь в буквальном смысле придушить ее?
Я просто пытаюсь помочь.
Поскольку от современной медицины результат вечность ждать надо.
Я не понимаю, почему мы не можем перестать строить догадки
и использовать то, что работает.
Например, кровь вампира.
Мы не будем больше это обсуждать, милая.
Ладно, тогда о чем ты хочешь поговорить?
О том, что опухоль неоперабельна,
что химия не поможет,
что радиация ее тоже не уменьшит?
Деймон, ты можешь в любое время
вклиниться со своей поддержкой.
Думаю, это тебе потребуется
моя поддержка, Кэролайн.
Ты считаешь, что наша кровь не поможет?
За 170-летнее существование я не видел примера
чтобы наша кровь излечила рак.
Но, если вам, шериф, хочется стать морской свинкой,
для опытов с использованием
странной, непредсказуемой магии...
То кто я такой, чтобы вас останавливать.
Послушай, милая.
Пока
я буду верить в медицину,
что значит отправиться домой,
как говорит доктор,
провести приятный спокойный день,
и ждать новых результатов МРТ.
Видишь? Мамочке лучше знать.
А сейчас, если позволите, я пойду удостоверюсь,
что ведьмы не разрушают мой дом.
Пока-пока.
Деймон, может, и подлое создание,
но одежда у него зачетная.
Мне следует поинтересоваться, что ты делаешь в спальне Деймона Сальваторе?
Джо прожгла мою футболку.
Так ты без одежды в спальне Деймона.
Должно быть, у тебя прямо сейчас смешанные чувства.
Как проходят занятия?
Джо ужасна. Если бы она сегодня боролась с Каем,
то проиграла бы секунд за 9.
Люк сказал то же самое.
Да, но у тебя есть время привести ее в форму.
Люк выносил тебе мозг?
Он шлет смс.
Я игнорирую.
Если он узнает, что ты занимаешься с Джо...
Не узнает.
Успокойся, ладно?
Ты не уморила мою орхидею.
Прекрасно.
Я хотела, чтобы все было на своих местах,
когда ты наконец-то вернешься домой.
Привет.
Это еще зачем?
Стефан вызвался
передвинуть твой развлекательный центр сюда,
чтобы ты могла смотреть телевизор в любимом кресле.
Я настроил "звук вокруг" на вашем DVD плеере,
и оставил универсальный пульт там на столе.
Что ж, спасибо.
Полагаю, никому в голову не пришло
просто передвинуть мое кресло, но...
В чем дело?
Никогда не видел никого с 4 стадией рака?
Вообще-то нет. Не видел.
Один из бонусов того, что начинаешь жизнь
сначала каждые несколько десятилетий -
реальная жизнь никогда тебя не настигает.
Так, если ты  начнешь смотреть "Друзей" сейчас,
то я вернусь прямо к моменту свадьбы Моники и Чендлера.
Стефан, ты же не забыл как смеяться?
Мнения расходятся.
Подожди, что?
Ты уходишь?
Каждая минута на счету,
так что  я хочу услышать мнение
одного из ведущих мировых специалистов
в области лечения глиобластомы.
Я не смогла уснуть.
Гуглила.
И куда тебя отправляет Интернет?
Дьюк.
Дьюк?
Знаешь, что?
Я мог бы тебя подвезти.
Я подумывал направиться в ту сторону
повидать друга.
- Друга.
Стефан, я знаю всех твоих друзей.
Я. Елена. И всё.
Думаю, будет лучше, если в дороге у тебя будет компания.
Спасибо, Стефан.
Я буду звонить в начале каждого часа.
Настрою часы.
Люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Пока.
Мы в моей школе?
Здесь много туалетов,
нет легковоспламеняющихся поверхностей
к тому же все на зимних каникулах.
Опять же не удивительно, что Америка отупела
пока я был заперт.
В школы то и ходить не надо.
Это ты?
О, а тут Бонни.
Вы девчонки выглядите так невинно.
Улыбаетесь, будто с вами
ничего плохого случиться не может.
Короче, ты не возражаешь, если я снова
попробую превратить твою кровь в кислоту?
Снова?
Да...
Если уж на то пошло, то именно
так ты сюда и попала.
Я испытывал всю эту штуку "кровь-кислота"
и поскольку ты отключилась,
то думаю, я повредил парочку
важных сосудов в твоем мозге.
Кай, ты не должен этого делать.
Послушай меня...
Phasmatos navaro
pulsus sanguinox.
Phasmatos navaro...
Хватит, Кай, хватит.
Остановись.
Моё кольцо.
Sanguinox.
Кай, ты плавишь моё кольцо.
- Phasmatos...
- Кай, остановись!
Navaro...Pul-
Нет, нет, нет, нет.
Нет, нет, нет.
Нет.
Как я понял, то колечко что-то для тебя значило?
Никогда не понимал
сентиментальной привязанности к вещам,
ведь это так расстраивает, когда их теряешь.
Это не считается.
Я отвлеклась.
На тебе моя футболка.
Магический лагерь.
Чем могу услужить?
Деймон, Кай держит меня в школе.
Мне нужна твоя помощь.
Елена?
Серьёзно?
Проклятье.
Бинго!
Так, твой друг, о котором я даже и не слышала,
всемирно известный фотограф?
Это студенческая выставка.
Миленько.
Творчество первокурсников.
Поскольку ты так силён в распознании нераскрытого потенциала,
так откуда ты его знаешь?
Да, я звонила раньше,
насчет консультации у доктора Мур.
Прекрасно.
Они могут поговорить с нами прямо сейчас.
Знаешь что?
Я тебя догоню.
Хорошо. Онкологический центр, Д4.
Найдешь меня.
Ладно.
Простите.
Можете сказать, где тут выставка
Сары Нельсон?
В дальнем углу.
Хороший выбор.
Она одна из наших
лучших студентов.
Спасибо.
Как говорят, если умирает ребенок
ангел берет его на руки
и пролетает по любимым местам этого ребенка,
чтобы он мог увидеть их в последний раз,
перед тем, как попасть на небеса.
Это я и хотела изображать
на своих снимках.
Еще я хотела поймать солнечный свет
мерцающий в окнах
он затмевает отражение зрителя,
который смотрит на изображение сверху.
Хорошая работа.
Что ты здесь делаешь?
Тоже, что и ты.
Подыскиваю предметы искусства
для декора стен.
Тогда я прочла вашу статью
в "Медицинском журнале Новой Англии".
Ту самую,
об уменьшении опухолей с помощью гипертермической обработки.
Ну это не легкое чтиво.
А я и не говорю, что все поняла.
Это медкарта моей матери.
В вашей биографии сказано,
что вы- великолепный эксперт по глиобластоме,
а мне очень, очень нужен эксперт,
поскольку доктора моей матери,
говорят, что она не подходит для клинических испытаний.
И вы не скажете мне ни о проблемах со страховкой,
ни о конфиденциальности,
ни о чем-то ещё, кроме вашего честного мнения.
Её доктора абсолютно правы.
Это опухоль 4 степени.
Можно попробовать полное облучение мозга,
но оно серьёзно повлияет
на качество жизни.
Она столкнется со снижением когнитивной и вербальной активности,
ухудшением координации,
изменением личности,
а тем временем мофиноустойчивая боль
будет усиливаться.
То есть вы хотите сказать, что не существует реального
медицинского решения.
Я бы действительно хотела,
чтобы оно было.
У меня есть пациент в примерно таком же состоянии.
Его организм не ответил ни на какое лечение.
Сейчас он просто ждет конца.
Я хочу его увидеть.
Приветик.
Милая футболка.
Спасибо.
Да, другую кое-кто прожег.
Кстати она была клёвая.
Я начинаю понимать,
почему Деймон по тебе сохнет.
Ты офигенная.
Хотя рубашка на тебе отстойная.
Так ты можешь беспокоиться насчет неодушевленных предметов,
но не насчет убитых тобой людей?
Это будет выпуск шоу "Рики Лэйк",
где я встречаюсь со своими демонами
и меняюсь к лучшему?
Тебе на самом деле на всех плевать?
Кажется, мне нравится мой брат Джой.
Мы вместе играли в Марио, и он всегда побеждал.
Но одно из моих любимых воспоминаний-
то, как я наконец-то его победил.
Конечно же, самое любимое мое воспоминание-
это то, как я забил его до смерти.
Не трать энергию,
пытаясь изменить меня.
Если Рики меня чему и научила,
так это тому, что самое важное- любить себя.
И я люблю себя.
Если подумать-
а ведь почти целый день прошел,
за который меня не заарканили спасать кого-нибудь из твоих друзей.
Cейчас расплачусь!
Просто сделай дурацкое скрывающее заклинание,
чтобы я мог забрать Елену,
а ты могла вернуться к разрушению моего жилища.
Хорошо.
Что ты делаешь?
- Внутрь я не пойду.
- Чего?
Если Кай меня заметит, то я покойница.
Я достаточно сильна, чтобы сделать заклинание отсюда.
Как хочешь. Надеюсь, что это получается у тебя лучше, чем обучать.
Поскольку вид моей гостиной говорит о том,
что Джо не многому научилась.
Расслабься. Немного практики-
и она будет готова к слиянию вовремя.
Phasmatos radium Cara.
Phasmatos--
Лив.
Лив?
Эй, Лив!
Прости.
Что черт возьми ты здесь делаешь?
У нее на это нет времени.
- Invisique.
- Нет!
Поскольку Лив исчезла, мне нужен план Б.
Погоди, что значит -исчезла?
Лив забрал ее любопытный близнец,
и я не могу просто так туда войти.
Кай убьет Елену, чтобы досадить мне.
Мне нужна ведьма.
Я могу это сделать.
Да ты едва ли свечу можешь зажечь.
Скрывающему заклинанию в ковене учат
одному из первых.
Ему я научилась ещё в детстве.
- Но?
- Мне надо быть рядом с Деймоном,
пока я колдую,
это означает, что мне придется войти внутрь.
Должен быть другой вариант.
Он есть.
Прямо здесь.
Дай угадаю-
Джереми держит арбалет.
Никто не тронет Кая.
Мы не можем позволить
Каю убить Елену.
Никто никого не убьёт.
У кого-нибудь есть другие идеи?
Папа в ярости, понимаешь?
Он хочет, чтобы мы сейчас же
вернулись в Портленд.
Я им помогала.
Они сами справятся.
Мы им не колдуны-марионетки
на верёвочке.
Тебе нужны эти книги?
Брать их с собой?
Бери. Не бери.
Какая разница?
Ты сказал папе, что я
помогаю Джо стать сильнее?
Он из-за этого бесится?
Конечно, сказал.
Ты такой же, как он.
Знаешь, я и сам решения
принимать способен.
Я всегда говорил, что
Кай слишком опасен,
чтобы быть главой ковена.
Ты только зря время
на Джо тратила.
Мы оба знаем, что ей
в жизни его не победить.
Ты что, не понимаешь?
- Чего?
- Ты сделал меня невидимой,
а я не смогла
этого побороть.
Ты сильнее меня.
Нет, ты не можешь
этого знать.
Я знаю. Уже
несколько месяцев знаю.
С той самой ночи, когда
когда пыталась вернуть
людей с того света,
а ты прервал моё заклинание.
Ты была на грани обморока.
Ты уже была ослаблена.
Наши силы должны
быть равны.
Но они не равны.
Я тебя знаю, Люк.
Я знаю, что ты любишь меня,
и я знаю, что в душе
ты очень надеешься,
что выживу я, а не ты.
Но решать уже будет не случай.
При слиянии, твоя сила
победит, и я умру.
И я ужасно этого боюсь.
Поэтому, если тебе нужны
эти книги, то бери их,
бери эти чёртовы книги.
Не я буду их читать.
Я пришёл сделать учёт
и нашёл его вот так.
Простите, что беспокою
вас в выходной, шериф, но...
Нет, хорошо, что ты позвонил.
Не думаю, то он умер
естественной смертью.
22 часа и 18 минут.
Ровно столько времени прошло,
как сверхъестественные существа
получили возможность
вернуться в Мистик Фолс,
а среди моих знакомых
уже есть один,
который из-за этого умер.
Мне жаль, Мэтт.
Мы выясним, кто
это сделал
и со всем разберёмся.
Это никогда не закончится, да?
Нападения,
заметание следов.
В этом снова
наша жизнь.
Это Мистик Фолс.
А Мистик Фолс
всегда будет таким.
Если тебе здесь нравится...
Шериф! Что с вами?
- Всё в порядке.
- Точно?
Колин Фелпс.
Неоперабельная опухоль.
Они месяцами жгли
твой мозг облучением.
И всё равно не смогли
спасти тебя.
Да. У меня бы тоже
голова была в тумане,
с таким-то количеством
обезболивающих.
А врач сказала,
что они могут только
помочь тебе в комфорте
дожидаться конца.
Мне очень жаль
это слышать.
Ближайшие родственники -
никого.
И это слышать мне
тоже жаль.
А вот в карте
моей мамы
эта графа,
ближайшие родственники,
заполнена -
там стоит моё имя.
Кэролайн Форбс.
Я все, что у нее есть.
Понимаю, что мы только познакомились,
но вы не вспомните
ничего из этого.
Если пытаешься наводить на меня ужас,
то у тебя это получается.
Что ты делаешь?
Да ничего.
Всего лишь работаю
над самоконтролем.
Я слышу, как
Кай болтает.
Что он говорит?
Он говорит...
Как жаль,
что у тебя нет
вампирского суперслуха.
Я понимаю, почему
я тебе не нравлюсь.
Вы были друзьями.
И тут появляется женщина.
- Неудобная ситуация.
- Не неудобная, меня она просто раздражает.
Потому что он заботится
обо мне?
Да. И при этом перестаёт
здраво мыслить.
Постой, дай угадаю... Ты ради
девушки такого никогда не делал.
Тихо.
Хорошо.
Кто бы мог подумать?
Работает.
Так, я полагаю, ты приехал сюда
чтобы предъявить требования?
Я приехал лишь за тем, чтобы узнать
что ты задумал сегодня.
Я ненавижу вопросы без ответов.
А ты мне оставил парочку.
Например,
какую тайну ты защищал,
позволив убить ту несчастную мошенницу,
которая притворялась твоей давно потерянной родственницей Сарой Сальваторе?
Поэтому я проследил за
твоим неприметнтым красным Порше,
прямо до входа в Чапел-Хилл,
и вот мы здесь.
Выставка фотографий Сары Нельсон.
Почему тебе не все равно?
Похоже, Деймон не подозревает,
что ветви его фамильного древа
простираются дальше тебя.
Называй меня старомодным,
но я не одобряю секретов между братьями.
Так что я просто пойду и скажу Саре как тебя зовут.
Не делай этого.
Разве ты не хочешь познакомиться с Сарой Нельсон?
Ты проделал весь этот путь, чтобы посмотреть на ее работы.
Что ты хочешь от меня услышать, Энзо?
Что та девушка- моя родственница?
Ладно. Она дочь Зака Сальваторе,
это говорит о том, что она моя пра-пра-пра племянница.
Я привез тело ее матери в реанимацию,
после того, как Деймон ее убил.
Они сделали кесарево сечение, чтобы спасти жизнь Сары,
но эту маленькую деталь я скрыл от Деймона,
так что она смогла жить счастливой жизнью,
в прекрасном доме, где она была в безопасности.
Это и есть мой большой секрет.
Почему тебе так важно сохранить его?
Хочешь рассказать Деймону, что я лгал ему
последние 18 лет, давай, ради Бога.
Может, он меня возненавидит.
Может, он поймет,
что это лучшее, что я когда-либо делал.
Но, в любом случае, когда ты расскажешь ему,
это перестанет тебя беспокоить.
-Привет.
- Я думала ты встретишь меня здесь.
Да, я влез в аукцион по поводу
одного из предметов искусства.
Очаровательно.
Ты мог бы приехать сюда?
Я провожу эксперимент.
Какой ещё эксперимент?
Покажу, когда придешь. Поторопись.
Знаешь, что, дружище?
Можешь забирать тот предмет искусства.
Фотография меня утомляет.
Я отзываю свое предложение.
Привет.
Как ты здесь оказался?
Джо наложила заклинание.
Если ты нас видишь, значит ты присоединилась к тусовке.
Идем. Нам надо выбираться отсюда.
Мое кольцо.
Его нет.
Кай расплавил его.
- Что
- Не хочу прерывать момент воссоединения,
но заклятие не будет действовать вечно.
Под школой есть туннели.
Отличная идея.
В котельную. Пойдем.
Ты в порядке?
В порядке.
О чем ты черт возьми говоришь?
Ты говорила, что вы с Люком равны по силе.
Ну, я соврала.
Он сильнее.
Тогда мы убежим.
Куда убежим, Тайлер?
Мы уже пытались.
Моя семья меня выследит.
Они хотят, чтобы я соревновалась.
Хорошо. Тогда иди.
- Да пошел ты.
- Я серьезно. Уходи.
Ты же это хочешь от меня услышать?
Так иди. Отправляйся в собственную могилу,
если это то, чего ты хочешь.
Я тебя не задерживаю.
Я знала, что ты был ошибкой.
Наши отношения были ошибкой.
Это не было ошибкой.
Я позвонил отцу.
Сказал, что мы не участвуем.
Кажется, ты собирался следовать своему предназначению.
Нет, если это равнозначно убийству моей сестры.
Я говорил тебе, что у меня своя голова на плечах.
- Ты как?
- Нормально.
Скрывать троих намного сложнее,чем двоих.
Почему у тебя из носа идет кровь?
Дай угадаю.
Магия непроста.
Верно, Джо?
Мне очень жаль.
Не бери в голову.
Я хочу, чтобы он видел как я надеру ему задницу.
Выбирайтесь отсюда, ладно?
Где Елена?
Мы больше не невидимые?
Кажется так оно и было.
Должно быть, это больно.
Я определенно освоил это.
Скрывающие заклинания, иллюзии.
Я словно в своей тарелке.
Нет.
Раз я разобрался с помехами,
мы правда можем сделать это.
Тебя интересует какое-нибудь предстоящее
небесное явление?
Меня вот да.
Я в порядке.
Ну же, детка.
Давай.
Я и вспомнить не могу, как долго
у меня не было аппетита.
Час назад он умирал от рака мозга.
А теперь взгляни на него.
Улыбнись, Стефан.
Это хорошая новость.
Моя кровь сработала.
Он в полном порядке.
Кажется, слишком легко.
По сравнению с чем?
Кровь вампира исцеляет колотые раны,
будто их и не было.
Это всегда легко, Стефан.
Магия в буквальном смысле.
Тогда почему я никогда раньше не слышал,
что наша кровь лечит рак?
Потому что вампиры не проводят свои жизни,
безвозмездно помогая людям.
Слушай, я хочу, чтобы это сработало.
Стефан, мне нужно,
чтобы ты поверил.
Ну или хотя бы поверь,
что я верю, что это сработает.
Я вижу, что ты веришь в это.
Тогда отвези меня домой к маме.
Ладно. Поехали домой.
Хорошо.
Расслабься.
Что? Что такое?
Я разве не вытащил его?
- Что?
- Должно быть, в сердце
застрял ещё кусок.
Что? Нет.
Нет-нет-нет.
Посмотри на меня.
Я найду его.
Если есть что-нибудь, что ты хочешь сказать, что-нибудь...
Сейчас не время.
Сейчас как раз время.
Ну же.
Серьёзно?
Да.
Старый трюк.
Вы очень вовремя.
Елена, ты в порядке?
Никогда не чувствовала себя более живой.
Что же меня так притягивает
в работах Сары?
Возможно, в них есть что-то темное,
некие болезненные полутона.
Должно быть, семейное.
Её родственники слегка ненормальные.
Ее дядя, скорее даже двоюродный дедушка в четвертом поколении
настоящий социопат.
- В четвертом поколении?
- Он очень стар.
Пару раз пытался меня убить.
Один раз даже преуспел.
Совсем недавно от оставил меня умирать,
что вылилось в недели пыток.
Человек по имени Трипп,
протыкал меня раскаленной кочергой,
а сам тем временем
наслаждался моей болью,
а я даже не мог закричать.
Если бы вы знали хоть часть моего прошлого,
то поняли бы, что это вернуло парочку очень…
неприятных воспоминаний.
Тогда я и начал планировать свою месть.
Вижу, бесплатное вино пришлось по вкусу.
Лучшая месть требует терпения. Ее лелеют.
Только никто не замечает,
пока не станет слишком поздно.
Но это всё не важно.
А сейчас, будь душкой,
помоги мне: сложи эти фотографии в коробку.
Уверен, что не против накачанного этанолом натрия гостя?
Уверен.
Если это позволит нам выиграть
достаточно времени, чтобы привести тебя в боевую форму.
Предполагая, что до завтрашнего дня
меня не похитят,
может...
у нас получится снова организовать тот ужин?
Понимаешь,
даже и не знаю.
В смысле, каждый раз когда мы пытались пойти
на свидание,
нас похищали, я оказывался в мире-тюрьме,
твои чувства оказывались стертыми.
Я не знаю, если ...
ты будешь продолжать дуться,
или позволишь пригласить тебя на ужин?
Думаю, это мы узнаем завтра.
Я могу помочь тебе это отчистить.
Нашатырный спирт и тендерайзер в пропорции 1 к 2.
Ты изобрела пятновыводитель?
Немного крови меня не пугает.
Я же говорил? Она прелесть.
Думаю,
у нее все получится.
Джо недостаточно сильна, Рик.
Она не стала бы лгать.
Нет, нет. Я не думаю, что она врет.
Он поглотил заклинание размером
с Мистик Фоллс, Рик.
Он изменил правила игры.
Слушай, мы законсервировали Кая.
Мы просто подождем, пока его украденная магия уйдет
а потом она победит его.
- Она не сможет.
- Что ж, ей придется.
Она победит.
Ладно, тогда.
За женщин, которые принимают
сумасшедшие, ненормальные решения...
за что мы любим их все сильней.
Выходит, если Сара дочь Зака,
ты дядя Стефан?
Я раскрыл тебе тайну, которую хранил
18 лет, а тебя волнует это?
Нет, очень благородно, что ты
присматривал за ней все эти годы.
Ей повезло, что у нее есть ты,
даже, если она не знает о твоем существовании.
Знаю, это само собой разумеется,
но я был бы  признателен, если...
Я сохраню твой секрет, Стефан.
Спасибо.
Нет, тебе спасибо.
Спасибо, что поехал со мной
и за то, что отремонтировал звуковую систему моей мамы,
и за то, что не деликатничал со мной
как с сумасшедшей,
поскольку именно такой
я себя чувствовала последние несколько дней.
Так что, спасибо.
Пожелай мне удачи.
Привет. А вот и ты.
Мы как раз собирались смотреть следующий фильм.
Как прошло в Дьюке, милая?
Хорошо.
На самом деле хорошо.
Спасибо, что побыл с ней, Мэтт.
Всегда пожалуйста.
Увидимся, шериф.
- Да, Мэтт. Пока.
- До свидания.
Пока.
Итак, сегодня в Дьюке я встретилась с экспертом.
И она сказала, что твои доктора
все делают верно.
А также одна сказала, что они ничего
не могут сделать, чтобы спасти тебя.
Вот ещё одно врачебное мнение.
И ожидание большего количества мнений
ничего не изменит.
Мам, ты умираешь.
И у нас нет других вариантов.
Именно поэтому сегодня я дала
свою кровь раковому больному.
И он излечился.
Он умирал,
а моя кровь его излечила.
Слушай, я бессмертна,
и я всегда знала, что однажды тебя потеряю,
но я пока не готова тебя терять.
Ты должна быть на моем выпускном в колледже.
Мы должны ссориться
насчет цветочных украшений на моей свадьбе.
У нас должны быть ещё годы и годы
обедов на дни рождения,
празднований Рождества,
и путешествий с рафтингом.
Я хочу всего этого.
Я хочу, чтобы ты жила для меня,
и понимаю, что это эгоистично,
но...
Это правда.
Я тоже этого хочу, родная.
Хорошо.
Мне нужна...помогите мне.
Все будет в порядке.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/252129
Переводчики: magnifika, LadaN, Sed, RussiaLG
sandglass