Ранее в Дневниках Вампира
Я не знаю кем мы были или кем должны были быть
но я никогда не чувствовал себя более живым.
По традиции нашего ковена, после их 22-летия
близнецы объединяют их силу.
Более слабый умирает.
Я найду способ.
Я не позволю тебе умереть
Я ненавижу тебя за то, что ты рушить нашу дружбу
и я думаю, что я заслуживаю лучшего, чем это
Стэфан, голос за кадром:
Я не был здесь для нее
Каролайн нуждалась во мне,
И я убежал
Ты умираешь, мама,
И у на нет вариантов
Поэтому я дала мою кровь пациенту, болеющему раком, и я излечила его.
Я не готова потерять тебя
Я хочу чтобы ты жила ради меня
Все будет хорошо
Кэролайн Форбс.
Колин?
Какого черта ты сделала со мной?
Что?
Привет.
Моя мама все еще спит
Не буди ее
Что случилось?
Я не знаю.
Он-он был впорядке, когда мы оставили его в в Дюк, помнишь?
Он бегал вокруг и не чувствовал боли
И уминал все ту отвратительную еду из торгового автомата
Да? Ну, очевидно, он не впорядке сейчас
Подожди. Я думал ты внушила ему забыть
все после того как накормила своей кровью
Как он нашел тебя?
Я не знаю
Что если это кровь вовне не его?
Есть ли какой-нибудь шанс, что твоя мама переписала дом на тебя?
Я не знаю. Возможно
Она бегала вокруг как сумасшедшая
Говоря, что ей нужно поставить ее уток в ряд или ...
Он вампир
Что означает, после того как ты накормила его своей кровью
Он умрет
Дневники вампира
6 сезон 12 серия
Калькулятор. Калькулятор
Где калькулятор?
Конечно. Он под неподвижным серийным убийцей.
Привет.
Привет
Сэндвич?
Я не могу. Я опаздываю на мою волонтерскую смену в госпитале.
Хорошо
Ооу. Это что-то новенькое
О, да. Джо сделала мне новое дневное кольцо
Тебе нравиться?
Зависит. Работает ли оно?
Ну, я здесь, не так ли?
Да,  внутри тени
Я знаю, что у всех есть сомнению по поводу магии Джо
Но у нее есть целый песяц, чтобы стать сильнее
И выиграть слияние с Каем
Поэтому немного поддержки никого не убьет
Говоря о убийстве людей
Все еще считает овец
Или без разницы что вам , психопатам, сниться
Слушай. Аларик уехал за город
достать какую-то мистическую штучку , чтобы дать Джо преимущество
И твоя работа присматривать за Каем, не душа его подушкой
Хорошо
И если он начнет дергаться или что-то еще
Просто дай ему 50 миллиграмм пентобарбитала
Ты такая милая, когда вся такая доктор
О. Привет
Ты забыла это
Ты случайно не свободна сегодня вечером
потому что я знаю один маленький итальянский ресторан,
где делают баклажаны так хорошо, что ты на самом деле можешь подумать,
Ты ешь людей
Хех. И так случилось, что у меня есть странная баклажанная одержимость
Идеально.
Великолепно !
И я думал, может после этого
Сходить в театр в стиле арт-хауса
Они играют некоторые претенциозные французские киношки
Я не говорю по-французски, Дэймон
Не смотреть фильм, глупышка,
а чтобы сидеть сзади и бросать попкорн в хипстеров.
Подожди. Мы уже ходили на такое свидание, не так ли?
Дэймон, это мошенничество, хорошо?
Ты уже знаешь все обо мне
Мошенничество? Мошенничество это стирание всех наших эпических воспоминаний
Это мошенничество
Я серьезно
Смотри. Если мы собираемся сделать это
Тогда мы не можем просто возвращаться туда где мы остановились
Потому что я просто не помню где мы остановились
Я понимаю
Где ты хочешь начать?
Вначале
Я заканчиваю в 6
Ты можешь забрать меня  тогда
Отлично
Великолепно
Хорошо
Пока
Что насчет Атлантиды
Или море спокойствия?
На Луне?
Эммм
Я слышал там хорошо
Там.. Там очень спокойно
Ммм
Хммм
Я серьезно
Выбери реальное место
Почему мы говорим о том, чтобы провести весенние каникулы
где угодно кроме этой крошечной кровати
которую мы возможно должны покинуть сегодня в некоторый момент
Просто игнорируй.
-Оливия,ты дома?
-Оливия?
О Боже.
Он рано
Кто рано?
Милая,это твой старик
Вот.Одень это.
Твой отец? Что он делает здесь?
Он хочет пригласить меня и Люка на обед.
Прячься!
Привет,пап!Я-я думала мы встречаемся позже.
Так и есть,но я хотел провести пару
дополнительных минут с моей девочкой
Оу.
С Днём Рождения!
Спасибо.
Я отрегулировал(а) дозу фентанила у миссис Мерфи
Приглядывай за ней.
Спасибо.
Фисматус трибум плантус вивифае
Плантус... Хедерус
Как я должен(а) это называть?
Время смерти...
Лишь догадки.
Что ж, в магическом победной колонке,
Я просто шла через кампус, не сгорая в огне,
так что так.
Мне нужна помощь.
Я попросила Дюк выслать мне медицинские записи Колина.
Это головной снимок, сделанный неделю назад.
А этот...
Был сделан прямо здесь 10 минут назад.
Видите всё это красное?
Ну я не доктор,но этот парень явно был пьян
Поэтому кровь не вылечила его.
Это ускорило его рак и убило его.
Поэтому у меня теперь есть пациент с раком 10 степени
,который,между прочим,не существует,
который выходит за рамки "неизлечимо болен" и вампир,
имеющий ввиду что все его эмоции усиливаются
и он не может умереть
Эй.Без обид,но кто-нибудь может мне сказать
почему я был вызван чтобы слушать
историю Солина-больного раком вампи..
Потому что Кэролайн дала мне свою кровь вчера,
так что то же самое случится со мной.
-Привет.
-Есть новости?
Нет,пока нет.
Это немного за пределами знаний Джо.
Ты знал(а) что Кэролайн
собиралась дать своей маме кровь вампира?
Да.Я был там когда это вылечило Колина.
А потом ты ушел и он умер,
так что это не вылечило его.
Это сделало обратное.
У Кэролайн было много причин думать,что это сработает.
Да,но  у тебя не было,Стефан.
Тебе,вроде, 165 лет.
Ты работал санитаром в госпиталях.
Поэтому это делает меня экспертом
в сверхъестественном лечении рака.
Я просто хочу, чтобы ты сделал
немного больше исследований
или ждал, э-э, один день.
Потому что ты так рационально думал
когда Дэймон умер,ведь так?
Её мама умирает.
Ты не видел надежду в её глазах
когда она думала что возможно её маме не нужно умирать,
и я не хотел быть тем человеком,который заберет у неё все это.
Эм...
У Джо есть идея.
С точки зрения медицины,это наш лучший вариант.
Если кровь вампира является проблемой,
то полное переливание человеческой крови
может стабилизировать её состояние.
Пожалуйста, говори с меньшей уверенностью
Послушай. Мы на неизведанной территории,
но, это не просто медицинская проблема, Деймон.
Только магическая.
Что ж, если ты уникально квалифицирована...
Ведьма - доктор, и всё такое.
Теперь ты веришь в мою магию. Хм, спасибо.
К несчастью, это идёт
позади любой ведьмовской способности, о которой я когда-либо слышала
но, пожалуйста, если у тебя есть план получше,
то я слушаю.
Почему ты не сказала мне, что ваш день рождения был две недеои назад?
Чтобы избежать этого диалога.
Не слишком много подводки?
Если тебе и Люку по 22,
то это значит, что вы достаточно взрослые для слияния.
Вот почему мы с Люком хотим выплеснуть
всю нашу удивительную и удвоенную силу убеждения,
чтобы заставить папу думать, что Джо сможет пересилить Кая.
И что Люк и я не должны делать слияние
На тебе слишком много косметики
И он не должен быть здесь
Он не останется,
И почему ты одел галстук?
Я собираюсь просить лидера ковена близнецов
Освободить нас от вековой традиции.
Я вроде как должен заставить его воспринимать меня серьезно.
-Ты должен(на) дать мне с ним поговорить.
-Очень плохая идея.
Обещай мне, что ты будешь держаться подальше от этого всего
Что произойдет, если ты не убедишь его?
Мы сможем
Ты умрешь
Ты и Люк объединитесь ,
Люк выйграет, ты умрешь
Ты доверяешь мне?
У меня есть выбор?
Тогда не волнуйся
Ты не потеряешь меня
Привет
"Эй,переливание крови
останавливает рак от того чтобы съесть её живьём,"
или "эй,доступно ли место шерифа
в семейном склепе"?
Я не знаю. Джо все еще проводит
некоторые тесты, чтобы выяснить это.
она вот-вот должна закончить.
Я не знаю помнишь ли ты это
Но Лиз и я довольно близки
Да
Я имею в виду, как человек,она...
Терпимая.
Я вижу как сильно ты беспокоишься за неё
Но мы все заботимся ,
Поэтому если есть хоть что-то что мы можем сделать
Чтобы наладить это, поверь мне, мы сделаем
Да
Привет
Кофеварка сломана
Серьезно, что за госпиталь это?
Если ты не можешь починить кофеварку,
Тогда как ты полагаешь ты в состоянии разобраться с людьми?
Уверен что тебе не нужна настоящая кровь?
Там вроде есть кофе автомат
О, отлично
Мы облажались по крупному.
Зачем я дала ей кровь?
Ты пыталась помочь
Нет. Я пыталась исправить то,
о чем совершенно не имела представления.
Это как определение их учебника о контроле урода из ада.
Слушай, ты оптимист.
И ты веришь, что все возможно,
и это именно то, что сейчас нужно услышать твоей маме.
ок?
да
Это комната Колина.
я не могу умереть
Почему я не могу умереть?
эй,эй. Спокойно, споконйо
все в порядке, все в порядке
это не в порядке
у меня агония. я чувствую как моя опухоль растет.
хорошо. Мы попытаемся помочь, но пожалуйста, только перестань себе вредить
Ты хочешь помочь мне?
Помоги мне умереть?
Какого черта ты хочешь сделать это?
Он загадал желание.
Я его исполняю.
Переливание крови не помогает
почему бы просто не убить его, Блондинка.
Прекрати, Дэймон
Нет. Это ясно.
Он всего лишь, сказал то,
о чем все думают
Я убила свою маму
голосовая почта: Привет. Это Кэролайн. Оставьте сообщение.
Кэролайн, где ты?
Позвони мне, или лучше просто....просто возвращайся.
Привет
-Как ты?
- Как будто во мне куча иголок.
Итак...что в итоге?
Переливание крови сработало?
Мы все еще не уверены.
То есть, Джо все еще делает тесты.
Ты не должна врать больным людям, Елена
Это плохое влияние.
Они думали, это замедлит
Клетки рака от воспроизведения
Но это не сработало.
Мне жаль
Как Кэролайн?
Она впорядке. Она просто выбежала купить немного еды.
Елена.
Она просто отстранилась
И сейчас я не могу найти ее,
я не могу обогнать ее.
Она не сможет простить себя за это, не так ли?
Привет
Я удостоверюсь, что мы найдем ее
Я обещаю
Спасибо
Хорошо! Ты здесь
Мне действительно нужно другой взгляд
Мне вроде как нравятся эти, потому что подсолнухи это её любимые цветы,
но в тоже время я также подумала
может они слегка чрезмерно веселые
для поминальной службы
Поэтому это было второй выбор
эм, потому что розы это классика, верно?
в смысле, именно
этот оттенок розого
Очевидно, я поменяю вазу, но... гм
Если ты думаешь сказать что-нибудь
чтобы заставить меня чувствовать лучше, не надо.
Я не заслуживаю чувствовать себя лучше.
Я не думал.
Хорошо.
По правде говоря, я думал, что у тебя есть
намного более важные дела
чем планирование поминальной службы для твоей матери,
которая все еще дива, кстати.
Да, но все это должно быть сделано, верно?
Она не собирается прожить оставшуюся жизнь
в качестве вампира
с мучительной болью
поэтому я должна сделать что-то в чем я хороша
вместо того, чтобы делать все еще более хуже .
Каково соглашение ?
Кэролайн, ты рискнула.
Это не окупилось,
но ты сделала это из-за любви.
Ты сделала свою мать слабее , ок ,
но что ты будешь делать теперь ?
Собираешься просто засунуть голову в песок ?
Я не ...
Я не знаю что сказать ей .
Ты не должна говорить ей
Просто посиди с ней .
Я не могу .
Я не могу даже ...
смотреть на нее
слушай, когда я был ребенком,
моя мама сильно заболела ,
и вместо того , чтобы быть с ней ,
я делал все что угодно , чтобы избегать ее
например , собирал ее любимые цветы
или ходил в город за чаем , который ей нравится
и я претворялся , что делал это ради нее
но это не так .
Я просто боялся смотреть на нее больную
а потом отец , он ..
Он отослал ее , и она умерла .
Я бы все отдал , чтобы провести еще день с ней .
Что если она не сможет простить меня ?
Она не считает , что здесь есть за что прощать .
Она просто хочет , чтобы ты была рядом .
Вы отказываетесь от слияния?
Мы хотим рассмотреть другие варианты.
Здесь нет других вариантов.
Если близнецы не соединяться,
тогда родословная близнецов
Прекратить существовать после моей смерти
Это означает, что весь ковен умрет.
Это то чего вы хотите?
Нет, конечно нет,
Но ты в отличном состоянии ,
Кай отложен для дальнейшего использования.
Это означает, что у нас есть время выяснить это.
Здесь нечего выяснять.
Это то для чего вы были рождены.
Нет, отец. Это то доя чего Кай и Джо были рождены.
Мы просто были запасным планом , который ты выносил
потому что ты думал, что твоя первая группа имела конструктивный дефект.
Кай психопат,
Причем крайне опасный психопат.
Отец, Джо сможет сделать это.
Она выйграет
Все чего мы просим это чтобы ты дал ей шанс.
Я не прошу тебя сделать что-то
Что я не сделана сама
Тебе легко говорить , да?
Ты слился со своим близнецом и ты выйграл.
Ты не упал замертво.
Это не работает так,
И ты знаешь это.
Один впитает характеристику из другого.
Обе ваши души объединяться в новое начало.
В того кто выглядит точно также как я .
Да, я знаю,
Я сильнее Лив
что означает я выйграю слияние
Поэтому ты можешь накладывать любой, какой хочешь, поэтический спин на это
Но тогда я убью мою родную сестру
Я не смогу сделать это с ней
Плохое время, Локвуд
Я не в настроении
Какого четра ты здесь делаешь?
Я упрощу это доя тебя.
Я дам тебе различные варианты.
А... Я идиот
В... У меня проблемы со злостью
и сейчас я слабый человек
И я должен приставать к людям пока она спят
С... А и В оба верны.
Отец Лив в городе
Она пытается убедить его разрешить Джо и Каю сделать слияние
Оу, итак ты просто подумал что может прийти и схватить Кая в качестве предохранителя
В том случае, если папа Паркер скажет нет Лив и Люку
ты просто отпустишь его и он объединиться с Джо в любом случае, ха?
Хотя я и ценю твои попытки,
Он магический сосуд психопат-фрик
Я не собираюсь просо позволить  тебе уйти с ним.
Я мог бы поцеловать тебя прямо сейчас
Ты красивый болван
О чем ты говоришь?
Ау!
Да. Это вещество работает действительно очень хорошо.
Спокойной ночи
Это должно задержать тебя на час
Не подходящее время
Ну, мне жаль слышать это золоушка-близнец
Темная личность собирается на юг?
Где Тайлер?
Ну, хорошие новости твой парень и я
Я полагаю , придумали решение
Сейчас это немного отчаянная попытка
но я думаю каждый получил то что хотел.
Мне просто надо задать папе Паркеру один вопрос,
-так ты не возражаешь о том чтобы привести его сюда?
-Я хочу поговорить с Тайлером
Он,uh,не доступен в данный момент.
Да?
Здравствуйте,сэр.
Это Деймон Сальватор .
Мы провели День Благодарения вместе.
В любом случае,я сидел здесь и загуглил
небесные мероприятия,запланированные на сегодня,
Мне стало любопытно,
Дадут ли вам соединение Миркурия-Венеры
достаточно сока чтобы сделать маленькую вечеринку слияния Близнецов?
Зачем?
Я приму этот уклончивый ответ за "да"
Так вот ситуация.
Мне будешь нужен ты чтобы использовать это"планетную" вечеринку
чтобы слить ваш "комплект" блондинистых близнецов как можно скорее
потому что,что ж,к сожалению ваш бывший в коме сын
вышел на свободу и собирается
нанести вам удар.
Проснись и пой,
маленькая ласка.
Ooh!Пытаешься взорвать кровеносные сосуды в моей голове?
Tic.Прости.
Не сработает.
Похоже что вся магия которую ты высосал
иссякла пока ты спал,
что хорошо для меня
Но не волнуйся. Я знаю, где ты можешь достать еще.
Heh.
Ты правда думаешь что я поверю тебе?
Нет, и я тебе не доверяю.
Мне просто нужен магический сифон,
и ты единственная игра в городе.
Привет.
Давай обсудим мою плату.
Хорошо. Мне нужна 12-сантиметровая иголка немедленно
Не знаю, что буду с ней делать, но она мне необходима.
Ты не доктор, так что прекращай свои игры,
потому что я вампир,
и я оторву тебе голову, если ты провалишься.
Она говорит,
чтобы ты сделал(а) глупый маленький магический всасывающий трюк
и высосал(а) магию из неё прямо сейчас.
Я понял что вы двое нашли в друг друге.
Вы такие не-зад-ачливые.
ха! Вы заметили, как я выделил "зад" в незадачливые?
Просто забери ее, Кай.
Твои разговоры заставляют меня хотеть умереть.
Это хорошо.
Работает?
Без понятия.
Что, черт возьми, происходит?
Что он здесь делает?
Привет, сестренка.
Я занят немного.
Освобожусь через мгновенье.
Елена?
Пусть лучше Деймон объяснит.
Я остаюсь с тобой.
Вы в самом деле сошли с ума?
Эй. Тсс. Слушай.
Ты сказала мне, что Лиз умрет
через 8 часов, если магия продолжит свое дело.
Он удаляет магию.
Ты проходила такое в медицинской школе.
Я думал, ты поняла, что я собираюсь делать.
Если ты думаешь, что Кай делает это по доброте сердечной,
я уверяю тебя, у него его нет.
Чего он хочет?
Он хочет слияния.
сегодня.
Все. Готово.
Шериф. Как Вы себя чувствуете?
Вы в порядке?
Да, да. Думаю, да.
Оох!
О, боже мой.
Нет, нет, нет.
Кажется, у нее сердечный приступ.
Это так трагично,
ну знаешь, вы, ребята, из кожи вон лезли,
чтобы вытащить магию из ее организма,
но ее сердце просто недостаточно сильное, чтобы качать кровь самостоятельно.
Ааа!
Кай, ты должен это исправить!
Я не могу участвовать в слиянии сегодня.
Я не готова.
Ты почти сожгла мой дом, думаешь, я не знаю?
К счастью для тебя, я обо всем позаботился.
Деймон, черт, что ты сделал?
Слушай, я...
Магическое сворачивание шеи.
Никогда не устареет.
Разве это не тот момент, где ты начинаешь бежать?
Я потратила всю жизнь, убегая от тебя.
Больше я не бегу.
Что ты делаешь здесь?
Просто размышлял о том, как я горд
тобой и твоим братом.
Вы построили здесь хорошую жизнь.
Значит ли это, что ты подумаешь о том, что мы просим?
Конечно.
Ведь нас объединяет история,
родословная.
Мы все вместе.
Мы семья.
Sanguinem desimilus,
sanguinem generis finatus.
Ты проводишь слияние?
Кай сбежал.
Он идет за Джо.
Я не могу позволить ему добраться до нее!
Лив: Папа, остановись!
Я ведь убью ее.
Она не достаточно сильна, пап!
Мне жаль.
Она не так сильна, пап!
У нас нет выбора.
Sanguinem desimilus,
sanguinem generis finatus.
Она сказала нет!
Тайлер!
Тайлер, стой!
Он собирался убить тебя.
Я в порядке. В порядке.
Люк, куда ты идешь?
Ты доверяешь мне?
Куда ты идешь?
Я скоро вернусь.
Обещаю.
Ха.
Посмотри на эти милые планеты,
все мерцающие и яркие.
Ох,Джозетт,ты не поверишь
как меня тошнит от затмений.
Давай покончим с этим.
Знаешь,если ты думаешь что я не провёл
последние 18 лет в одиноких мыслях
о том как ты подставила меня в прошлый раз,
то ты не права.
Так что, если это просто очередная схема,
Я вырежу что-то более важное, чем просто селезенка
например, язык
или сердце.
- Какие-либо последние замечания?
- Ты паразит.
Ты убил тех, кого я любила.
Ты загнал охотничий нож в мой живот.
Разрушил мою жизнь.
И я собираюсь уничтожить твою.
Полагаю, посмотрим..
Не так ли?
Sanguinem desimilus,
sanguinem generis finatus.
Что, черт возьми, ты сейчас сделал?
О, я просто использовал немного магии,
чтобы ударить свою старшую сестру по голове,
но не волнуйся.
Она будет в порядке,
потому что ты сольешься со мной.
-
Ты хочешь слиться со мной?
Мне не хочется тебя обламывать, братишка,
но мы не близнецы, нет?
Это не так работает.
Что ж, это правда,
но мы делим одних родителей,
одну родословную, и, благодаря твоим каникулам
в магической коробке наказания
мы одного возраста,
и, это определенно отчаянная попытка,
и...и возможно это не сработает,
но я сделаю что угодно чтобы спасти жизнь моей сестры,
так что...
Давай, по старой дружбе.
Спасибо, но я пас.
Phasmatos motus arrovox
Что не так?
Ты боишься играть в "кто первый сдастся" с тем,
кто может побить тебя?
Ладно. Это твои похороны.
Останься со мной,шериф.
Просто дыши.
Елена, что стряслось?
Это ее сердце.
Я теряю ее, Деймон.
Хорошо.Без обид,Елена,но я думаю нам нужно найти настоящего доктора.
Поэтому найди его сейчас!
Sanguinem desimilus,
sanguinem generis finatus.
Люк,нет!
Sanguinem desimilus,
sanguinem generis finatus.
Sanguinem desimilus...
Люк,нет!
Sanguinem generis finatus.
Sanguinem desimilus,
sanguinem generis finatus.
Нет!
Люк.
Давай же. Люк, Люк, очнись!
Как долго она была в отключке?
Что это значит?
Мертва?
Я-я не знаю.Возможно.
Я думаю это была минута.
А такое чувство что час.
Чисто!
Кэролайн?
Дорогая, я ухожу.
Хочешь попрощаться?
Uh-huh. Hey.
Я внушил(а) тебе спасти её.
Разве только ты не хочешь чтобы я выдавил тебя глаза
Я предполагаю вы продолжите работать.Здесь.
Я сделал(а) всё что смог(ла).
Она умерла.
Мне жаль.
Убирайся от сюда.
Забудь про твой полный провал
Нет.Нет.Нет.Я не позволю этому случиться.
Просыпайся!
Хэй.Её больше нет.
Давай же.
Нет. Нет, нет, нет!
Мам, мам, мам!
Мамочка, нет, мам!
Нет
Не оставляй меня, пожалуйста.
Пожалуйста, не оставляй
Пожалуйста, не оставляй меня, мамочка.
Кэролайн?
ты меня слышишь, милая?
Моё время пришло
Ты не хочешь попрощаться со своей мамой?
Мам..?
Все хорошо, малыш. Я здесь.
Мам
Нет,нет. Все хорошо. Я здесь
Все хорошо .
Я здесь.
Я здесь,дорогая.
Всё хорошо,всё хорошо.
О, дорогая
Куда ты уходишь?
Мне, мне нужно немного воздуха или немного воды или чего-нибудь,
потому что..
Она почти умерла у меня на руках, Деймон.
Мама Керолайн практически умерла на моих руках.
Я думал(а) ты хочешь начать сначала,
потому что, для твоего сведения,
это именно то на чем мы остановились.
Мне все равно.
Жизнь слишком коротка.
Бессмертный(ая) или нет, я не хочу больше тратить ни минуты.
Привет, незнакомка.
привет
Ты в порядке?
Я просто сидел здесь и пытался понять
что сказать.
Полагаю, я должен начать с извинений,
хотя бы за то, что почти убил тебя.
Ох, дорогая, пожалуйста
Ты ведь знаешь меня
Я самый невезучий в мире игрок.
Мне жаль что я не был(а) там.
Я не мог(ла) и ...
Нет, нет,нет.
Это не твоя вина.
Мне нужно чтоб ты
прекратила себя винить
- Ты можешь сделать это для меня?
- хорошо
Ты можешь сказать то что имеешь ввиду?
Я скажу.
Мам,ты переписала дом на моё имя.
Пару недель назад.
-Просто на случай если...
-Да.Что ж,я не...
Я ещё не готова к этому.
Прости, и я обещаю тебе
я буду поблизости так долго как смогу,хорошо?
Хорошо.
Иди сюда.
Хей.
Где ты это взял(а)?
Ох,я думаю кто-то починил кофемашину.
Пахнет замечательно.
Я бы дал(а) тебе миллион долларов
за латте без кофеина.
Что ты сказал(а)?
Ты не против достать одно
для твоей бедной,больной мамы?
-Я сделаю.
-Хорошо.
Я скоро вернусь.
Похоже что мы можем зачеркнуть чудодейственное лекарство из списка.
Должен быть другой способ.
Ты дожен пообещать мне кое-что.
Хорошо.
Когда я умру, ты будешь нужен Керолайн,
даже если она еще не знает этого.
Ей будет нужет кто-то, чтобы помочь жить дальше,
тот, кто может заставить ее просто улыбнуться.
Пообещай мне, что ты сделаешь это, Стефан.
Я обещаю .
Люк
Люк, очнись.
Люк.
Отлично. Ты все еще жив.
Это спасёт меня от огромной ссоры с Риком
когда он вернётся,
но я определенно иду во что-то позднее.
Появился Люк и он слился с Каем.
Huh.Значит добавление слов "слияние близнецов"
в мой запас слов был бессмыленным
потому что они не близнецы.
Он не должен быть здесь.
Единственная причина почему он здесь это то что ты выпустил(а) Кая!
Люк! Люк, очнись. Вставай же, Люк.
Ну, позволь мне дать ему немного моей крови.
Это не поможет!
Сейчас это зависит от них.
Тот кто проснётся-победитель,
а кто нет...
Ты слышишь меня?
Слышишь.. слышишь меня?
Какого черта Люк не перезванивает мне?
Ты хочешь чтобы я проверил, что там с ним?
Да. Нет! Я не знаю.
Отец
Что сделал твой брат ?
Джо: Люк?
П-п-проснись, Люк.
Давай же!
О, Боже
Нам нужно немедленно уходить
Она никуда с тобой не пойдет
Люк мертв.
Что?
Я чувствую это
Он объединился с Каем.
Кай победил.
Люк мертв.
Я не верю в это!
Нам нужно бежать, Оливия!
Я никуда с тобой не пойду!
Ты думаешь он защитит тебя ?
Она останется со мной !
Если изменишь свои мысли, узнаешь, как найти нас.
Шшшш, все хорошо.
Очнись.
Люк.
Он мертв.
Он спас меня и он умер.
Он... Люк.
Кай: ты выиграла одно, проиграла - другое.
Но не я.
Я всегда побеждаю
-