Ранее в сериале..
Другая сторона разрушается
и все здесь погибнут вместе с ней.
Нужно снова создать заклинание.
Нельзя. У нас была одна попытка.
Но Деймон остался на другой стороне.
Заклинание, которое Странники наложили на Мистик Фоллс,
уничтожает любое проявление магии.
Вампиры не могут попасть в Мистик Фоллс?
Но они могут околачиваться на границе.
Люк Паркер пичкает Елену
какой-то смесью, вызывающей у неё галлюцинации о Деймоне.
Из-за трав я чувствую жажду.
Пожалуйста, помоги мне.
Стефан не попрощался.
Деймон и Бонни мертвы, а он просто уехал.
Скажи мне, что ты найдешь Деймона
и вернешь его, потому что я не смогу
жить вечно без него.
Не могу, я сдался.
Я живу дальше.
Я хочу, чтобы ты избавил меня от Деймона.
Хочу, чтобы ты внушил мне забыть,
что я любила его когда-то.
Думаешь, будет больно?
Я не знаю.
Как-то все неуклюже быстро.
Что произошло?
Где все?
Куда ты?
Клыки на месте, значит, я по-прежнему вампир.
Или я мертвый вампир, или Мистик Фоллс
больше не освобожден от магии.
Взгляни.
Я точно взорвал его час назад.
Почему вокруг нет людей?
Если мы на другой стороне, то
то хотя бы должны видеть живых.
Где же мы, черт возьми?
И я говорю не о географии.
Понятия не имею.
Дневники вампира 6 сезон, 2 серия
Извещение о смерти
Джер, давай.
Мы должны...
Мэтт! Извини. Мне нужно было где-то переночевать.
Джер был не против.
Этот дом не Джереми.
Но и не твой.
Послушай. Ничего особенного.
Я могу свалить.
Ага, почему бы и нет?
Зачем ты привел ее сюда?
Ты не должен находиться с ней, болван,
после произошедшего вчера.
Кэролайн внушила ей забыть про
нападение Елены.
Ничего страшного.
Ничего страшного?
Да, я забыл. Тебе же плевать на все.
Привет.
Чем занята?
В смысле, я подумала, будет мило..
задержаться.
Извини. Я подумала..
не важно, что я подумала.
Нет. Я действительно не ожидал, что
ты еще будешь здесь..
Действительно. С чего бы тебе ожидать от кого-то,
с кем провел ночь, приготовление завтрака.
Я пойду.
Нет, Айви..
Стефан, я понимаю.
Я по уши в тебя влюблена, а ты...
влюблен в меня периодически.
Завтрак испорчен.
Забудь о нем.
Айви.
Почему бы нам сегодня не поужинать,
однако..
готовить буду я.
Прошло 4 месяца.
Пришло время отпустить.
Ты сотрёшь и Бонни из своей головы.
Потеря Бонни делает меня грустной, Джер.
Потеря Деймона делает меня опасной.
Аларик сотрёт мои воспоминания
и также внушит забыть, что сделал это.
Мне нужно, чтобы и вы тоже скрывали от меня правду.
Тайлер и Стефан за.
Как на счет Кэролайн?
Сомневаюсь, что её надо будет долго уговаривать.
Ты говорил, что Стефан искал способ
вернуть Бонни и Деймона.
Я думал, что да.
Я давал ему зацепки несколько месяцев.
Он дал мне поверить, что следует им.
Что ж, я была сосредоточена на магическом пузыре
и, как ты заметил, отсутствие магии в Мистик Фоллс
- эффектный провал миссии,
и сейчас ты говоришь мне, что всё это время
никто ничего не делал, чтобы помочь
Бонни и Деймону?
Я не утверждал, что никто.
Да ладно. Хоть маленький намёк.
Я ничего не знаю.
Вы ведьмы такие чудовищно скрытные.
К счастью, я одарен
в распутывании правды.
Ладно. Есть ковен в Орегоне,
они нашли способ общаться
со своими предками на иной стороне
до того, как она исчезла.
Возможно, они знают, что произошло с твоими друзьями.
Они называют себя ковеном Близнецов.
Их мало и они странные,
и не любят чужаков.
Видишь? Что-то ты знаешь.
Я хотела, чтобы ты упрашивал.
Так, так, так.
А вот и напоминание о прошлом.
Привет, красотка!
Расскажи мне ещё раз.
Я перерыл весь психологический факультет
в поисках литературы.
Если в двух словах, то мы будем использовать комбинацию
гипнотерапии и техники замещения воспоминаний.
Чем больше мы разговариваем,
тем больше ты расслабляешься
и открываешь мне своё сознание.
Мы будем искать воспоминания,
которые глубоко запрятаны,
каждое существенное воспоминание,
которое связано с Деймоном, я помогу тебе изменить,
и все это, в конце концов, приведет нас
к самому главному воспоминанию, стерев которое,
создастся положительный эффект домино,
который затронет все остальные воспоминания.
Ты не мог бы просто заставить меня забыть все моментально,
и мы пойдем выпьем пива?
Я собираюсь стереть все твои воспоминания за 3 года жизни сверхъестественным образом.
Если бы это было б так легко, я бы не был в таком ужасе.
Я буду задавать вопросы.
Отвечай на них честно.
Я буду отвечать на все вопросы правдиво.
Ты сомневаешься насчет всего этого?
Да, но я знаю, что должна это сделать.
Ты боишься?
Мне больше грустно, чем страшно.
Почему тебе грустно?
Потому что я не хочу прекращать любить его.
Доверяешь ли ты мне настолько, чтобы позволить мне покопаться
в твоем сознании?
Я полностью тебе доверяю.
Окей. Давай..
Давай начинать.
Кто такой Деймон Сальваторе?
Он был моим парнем.
Я его любила, и он умер.
Когда ты впервые его встретила?
Я училась в старшей школе.
Кэтрин.
Нет. Я Елена.
Деймон.
И каким он был?
Что-то в нем было другое,
опасное, но это не пугало меня.
Он был захватывающим.
Я не знаю, чего хочу.
Неправда.
Ты хочешь того же, что и другие.
Чего?
И что он заставил тебя чувствовать?
Будто всё возможно.
Это был приятный момент на дороге с незнакомцем,
но он был лишь незнакомцем.
Незнакомец.
Двое людей, промелькнувшие в ночи.
Ты в порядке?
Да. Давай просто продолжим.
Сколько еще улиц мы обойдем?
Сколько раз ты будешь задавать вопросы,
на которые у меня нет ответов?
Есть что-то странное в этих машинах.
Да, им лет 20 или больше,
но они выглядят новыми.
И дом Елены не выглядит сожжённым дотла.
Взгляни.
"Редкое солнечное затмение ожидается
в 12 штатах."
На дату.
10 мая... 1994.
То есть... мы... это невозможно.
Не думаю, что мы должны задаваться вопросом, где мы.
Вопрос в том, в каком времени мы.
Расскажи мне об этом моменте.
Нет. Знаешь что?
Если я и буду чувствовать вину за что-то,
так за это.
Он поцеловал меня.
Я не должна была позволять ему.
Я знала, что он влюблён в меня,
и даже если я и Стефан были в размолвке,
я не должна была позволять ему.
Он поцеловал тебя. Ты подумала, что неуместно.
Ты так ему и сказала.
Я сказала ему, что это неправильно.
Кто такой Деймон Сальваторе?
Он был моим парнем.
Я любила его, и...
Он...
Он умер.
Почему бы нам... почему бы нам не прерваться
не надолго, ладно?
Честно говоря, я бы выпил.
Интересно, есть ли хоть какая-нибудь выпивка
в этом пустом ретровилле.
Так странно вернуться сюда.
Я практически выросла на этом крыльце.
Ладно. Выкладывай.
Прежде чем иная сторона рухнула,
моя бабуля сказала, что принесла жертву,
чтобы я могла обрести покой.
Переходи уже к своей теории.
Это не похоже на покой.
В противном случае, я бы не застряла здесь с тобой.
Как грубо.
Она должно быть...
Не знаю...
отправила меня куда-то, и когда я взяла тебя за руку,
отправила тебя со мной.
А она не прошептала кодовое слово
на последнем вздохе, какой-то ключ,
ведьмовской выход отсюда?
Нет, но если мы попали сюда из-за магии,
магия должна и вытащить нас отсюда.
И эта хмурая перевернутая улыбка
говорит мне о?
Все ещё не можешь колдовать.
Прекрасно.
Я думала, ты последний человек, который будет
против стирания позитивных воспоминаний
о Деймоне.
Да, но мы буквально взяли след.
Что если мы найдем что-нибудь?
Что если Деймон вернется домой
и все станет нормальным,
и ты тогда будешь просто сидеть
ничего не понимая.
Тогда Аларик вернет мои воспоминания.
-Но...
-Но что?
Ну же, Кэролайн.
Скажи то, что должна.
Я не хочу заставлять тебя согласиться.
Я не знаю, что сказать.
Я пытаюсь представить,
что бы сказала Бонни.
И?
Она бы сказала, что ты должна делать так, как лучше для тебя.
Слушай. Думаю, это здорово,
что ты ещё не потеряла надежду,
но ради моего блага,
я должна отпустить его.
Тогда следуй своему плану
"Что бы сделала Бонни Беннетт?".
Я сделаю наклейки на бампер.
Люблю тебя.
Я тоже.
Девчачьи нежности. Как мило.
Слышал, ты бросила школу.
А я слышала, что ты следил
и шпионил за моей жизнью.
Когда мы приедем?
Скоро. Тебе следует пересмотреть взгляды.
Одной внешностью девушке не добиться всего в наши дни.
Знаешь, я не нуждаюсь в феминистских советах
парня, использующего свой язык
для получения секретов от гардеробщицы.
У дежурного по одежде.
Ты это только что выдумал.
Ты также выдумал и ковен Близнецов?
Потому что я никогда не слышала о них.
Кто они?
Понятия не имею. Но мы не к ним направляемся.
Что?!
Подожди. Так куда мы едем?
Увидишь.
Как раз во время.
Я только что...
Я встретила некоторых твоих друзей.
Что? Где?
Здесь.
Стефан! Тебя трудно найти.
Я не был уверен, пригласит ли нас войти
твой новый друг, но она сказала, что это твой дом,
что означает открытое приглашение
для всех твоих приятелей, верно?
Есть бурбон?
Хорошая вещь, приятель.
Так откуда, ребята, вы знаете Стефана?
Мы с ним учились в старшей школе.
Он встречался с моей лучшей подругой.
Это не значит, что ему нельзя встречаться.
В смысле, они расстались.
Я и не представляла,
что он встречался с кем-то.
Так как именно
вы познакомились?
Машина Айви находилась
в сервисе,
где я работаю.
Ты работаешь
в автосервисе?
Это расслабляет.
А что? Чем ты
раньше занимался?
O, всесезонний рабочий,
мастер на все руки.
У Вас прекрасные
ключицы.
О! Благодарю.
Наверное.
Простите. Я всегда отмечаю
женскую шею.
Я шеелюб!
Как и Стефан.
Не так ли, Стефан?
Теперь уже нет.
Глупость.
Ты не можешь просто
прекратить быть шеелюбом.
Энзо твой парень?
О! Боже, нет.
Ты бы с таким стала встречаться?
Эй, алло.
Я все еще здесь.
У меня сверхчувствительный слух,
практически сверхъестественный.
Ты веришь
в сверхъестественное, Айви?
Никогда об этом
не задумывалась.
А я верю.
Пришлось найти ведьму,
которая создала заклинание поиска,
чтобы найти моего приятеля.
Я не знала, что ты умеешь готовить.
Не умею. Как спалось?
Мне не особо. Мой матрас 94'ого
очень комкался.
Что это у тебя?
Мисс Каддлс.
Я потеряла ее, когда
мне было 9, но прошлой ночью
я зашла в мой дом,
а она была там.
Я также нашла это в доме моей бабушки,
ее старый гримуар.
Да? Что ж, а я нашел это.
Прикончил её в прошлом году, когда Рик умер.
Итак, мы застряли в этом времени
или что-то вроде.
Все, что существовало в 1994,
все еще существует.
К лучшему или к худшему.
Послушай. Было время,
когда я не могла
практиковать магию.
Этот гримуар многому
меня научил.
Может я смогу
заново обучиться.
Если ты всё ещё ведьма,
но с нашей удачей и твоими навыками,
вряд ли это так.
Тебе что трудно поддержать меня?
Я прекрасно понимаю, что мы
в каком-то потустороннем измерении времени.
Но ты задумывалась хотя бы на секунду,
что, возможно, это ты негативно
реагируешь на мою естественную натуру?
Ты смешон.
Нет. Я последователен.
Ешь свои блины.
И...
Можешь разгадать кроссворд.
Ну, спасибо.
Завтрак с наименее приятным
мне человеком
и кроссворд из 1994.
Ладно.
Слово из 7 букв...
Да вы издеваетесь.
Бонни, взгляни на дату.
10 мая, 1994.
Тот же день, что и вчера.
Мы проживаем один и тот же день
заново.
Что ж, вот и доказательство.
Мы в аду,
в моем персональном спец-аду,
и ты в нем со мной.
Пьём до дна.
Не думаешь, что рановато?
Уже темно.
Я про жизнь.
Где Сара?
Не знаю. Я ей не сторож.
Я иду на пробежку.
Вы, ребята, не слишком ладите друг с другом, верно?
Он пытается дать мне цель.
Почему ты не сказал ему, что я всё ещё здесь?
Не посчитал нужным.
5 миль утром с группой
недостаточно для тебя?
Трипп, привет.
Я просто выпускаю пар. Что случилось?
Вчерашняя девушка,
с укусом животного.
Ты не знаешь, где она остановилась?
У меня дома.
Не уверен, как это произошло.
Она сейчас там?
Нет. Она ушла. А что?
У меня на станции есть кое-какие приятели среди помощников шерифа.
Один из них сказал, что шериф пробила её номера,
и машина числится в угоне.
-Ты шутишь.
-Нет.
Может, я и параноик, но что-то
плохое происходит в городе,
надо быть начеку.
Да.
Так что, дай знать, если она снова появится у тебя дома.
Ладно.
Это был конкурс Мисс Мистик Фоллс.
Стефан должен был сопровождать меня.
но он отказал мне.
Деймон вмешался.
Он спас меня от позора
перед всеми.
Он взял меня за руку и вывел меня
вместе с остальными девушками и их парами,
и мы танцевали.
Я помню, это был первый раз,
когда я почувствовала это.
Что?
Каким сексуальным он был.
Я никогда...
не позволяла себе замечать это до тех пор.
В смысле, я знала, что он был привлекательным,
но я не хотела рассматривать его с этой стороны.
Ты спустилась по лестнице
и там никого не было.
Я была смущена, но прошла через это.
Кто такой Деймон Сальваторе?
Он был моим парнем. Я любила его,
и он умер.
Рик, я ненавижу это.
Я имею в виду, сколько ещё это продлиться?
Пока мы не найдем тот ключевой момент,
момент, когда ты поняла, что любишь его.
Ну, это просто.
Это было после того, как я узнала о кровной связи.
Все уверяли меня, что мои чувства не настоящие,
но я знала, что это не так.
Хорошо. Твои чувства были вызваны кровной связью.
Кто такой Деймон Сальваторе?
Он был моим парнем.
Это не тот момент.
Ты должна копнуть глубже, раньше.
Я не знаю, хорошо? Я...
Возможно, это было, когда мы провели ночь
в мотеле вместе.
Я ещё не восстановила отношения со Стефаном,
и я помню, что когда я лежала в кровати рядом с ним,
я могла думать только о поцелуе с ним.
Я так сильно хотела поцеловать его.
Никто никого не целовал.
Кто такой Деймон Сальваторе?
Он был моим парнем.
-Это не то. Следующее.
-Я не знаю, Рик!
Подумай, Елена.
Подумай о том моменте, когда ты поняла,
что этот человек был кем-то, к кому ты питала чувства,
которого ты любила, и могла представить,
что эти чувства навсегда.
Поверь мне. Ты никогда не забудешь это.
Может, нам лучше забыть обо всём этом.
Это была дурацкая затея, ладно?
Я больше не могу продолжать, ясно?
С меня хватит. Прости.
Что это за слово из 7-ми букв "убивающее меня"?
Эта шутка устарела 6 недель назад.
Также как и этот кроссворд.
Каждый день в течение 2 месяцев
я его разгадываю,
и по-прежнему не могу ответить на 27 вопрос по горизонтали.
"Старая скороговорка Эдди вошёл в топ 40"?
И я ненавижу блинчики!
Не срывайся на блинчиках.
Те блинчики, как и я,
ожидаем пробуждения ведьмы,
которая вытащит нас к чертям отсюда.
Ты знаешь, что я стараюсь.
Но терпишь неудачу.
Еще одно доказательство, что мы в аду.
Я не только застрял здесь с тобой,
я застрял здесь с бесполезной версией тебя.
Ты это слышал?
Что я должен услышать, Бонни?
Нас тут всего двое.
Мы были здесь единственными людьми два месяца назад,
и остались единственными сейчас!
Могу поклясться, я что-то слышала.
Может, это звук полнейшего отчаяния.
Слышал, так звучит ад.
Знаешь что? Думаешь, нас заперли в твоем аду?
У меня каждый день - День сурка
с человеком, с которым я бы менее всего этого хотела.
Так что, возможно, мы в моем аду.
Что ж, Стефан, рассказывай.
Дом очарователен.
Когда ты сюда въехал?
Месяц назад или около того.
Нет. Больше месяца, помнишь?
Мы встретились 2 месяца назад, и ты уже жил здесь.
Ты живешь тут дольше двух месяцев?
Да. Видимо.
Видишь ли, так странно,
потому что все думали, что ты живешь где-то еще
и занимаешься исследовательской работой,
а не ремонтом авто.
Верно. Я перешел с той работы.
Ты не можешь оставить исследовательскую работу,
пока не завершишь исследование, Стефан.
Давайте мы просто замнём это?
Я счастлив заниматься тем, чем занимаюсь,
и только это должно иметь значение, так ведь?
Дорогуша, не нужно устраивать сцен.
Может и правда, это лишь
большое недоразумение.
Может, это все прояснит.
Господи Боже!
Энзо!
Да что с тобой, черт  возьми?
Так много секретов. От чего ты бежишь, Стефан?
Я не бегу.
Успокойся, Идем со мной.
Поднимемся наверх.
Не надо устраивать сцен?
Каким надо быть трусом, чтобы
отказаться от брата?
Ты не понимаешь, о чем говоришь.
Так почему бы тебе не просветить меня?
Привет. Ты очень не вовремя.
Прости. Просто, мы с Еленой зашли в тупик.
Мне нужна информация.
Ладно. В чем проблема?
Я пытаюсь выяснить, когда она
влюбилась в Деймона,
но она не может рассказать.
Да, потому что не хочет признать то, что
другие и так знали.
Она влюбилась в Деймона, когда еще
встречалась со Стефаном.
Надо бы вытащить его отсюда.
Он скоро очнется, а я очень не хочу
повторения произошедшего.
Мне жаль, что ты услышал мои слова.
Все в порядке, Кэролайн.
Мне действительно все равно.
Почему?
Почему тебе безразлично?
Именно тебе равнодушие было чуждо.
Именно это мне в тебе и нравилось.
Знаешь, среди всего сумасшествия
в нашей прекрасно испорченной жизни,
ты беспокоился больше всех остальных,
и как ты мог остановиться?
Потому что пришлось.
Пришлось жить дальше.
До переезда сюда,  я целыми месяцами
следовал зацепкам Аларика.
Я поговорил с каждой ведьмой, каждым шаманом,
с каждым медиумом в 20 странах мира,
и каждый раз попадал в тупик.
Но у Энзо есть зацепка.
В Орегоне есть ковен..
ковен Близнецов. Да.
Я проверял их, Кэролайн.
Там ничего не знают, и мы ничего
не сможем сделать.
Деймон и Бонни мертвы.
Мне пришлось свыкнуться с этим,
и когда это произошло, мне пришлось начать жить заново.
Я не мог жить прежней жизнью,
с прежними друзьями.
Не мог быть рядом с Мистик Фоллс, с Еленой..
или со мной?
Потому что я думала между нами все иначе.
Ты не мог не прослушать сообщения, которые я оставляла,
не мог не слышать, что без тебя я схожу с ума?
Потому что ты их так и не прослушал.
Пришлось двигаться дальше.
У меня не было выбора.
Мне пришлось обо всем забыть.
Позволь подытожить за тебя.
Ты тупица.
И если хочешь от него избавиться,
вытаскивай его сам.
Это Люк.
Оставьте сообщение.
Люк, где тебя носит?
Мне нужна большая доза, сейчас же.
Я выдвигаюсь в..
Не хочу тебя слушать, Рик, понятно?
Мы пытались.
Не получилось.
Конец.
Не получилось, потому что ты не была честна.
Не была..
ты спятил?
Я абсолютно честна.
Думаешь, я хочу обсуждать с тобой
свою личную жизнь?
Ты обманывала саму себя.
Я хочу услышать об отношениях с Деймоном,
пока ты встречалась со Стефаном.
Нет. Я была полностью верна Стефану.
- Конечно.
- Я все сделала.
- Я знаю.
- Я была верна ему,
даже когда он отключил свою человечность.
- Знаю, что была верна.
- Когда он оставил гору трупов
от Флориды до Вирджинии.
Я боролась за него.
Знаю, Елена.
Ты не хочешь признавать, потому что чувствуешь,
что предаешь Стефана, но ничего не получится,
пока ты не признаешь.
Я все время его любила.
Я бы никогда его не обидела.
Елена, тебе повезло испытать такую любовь
два раза за свою жизнь.
Тут нет ничего плохого.
Все нормально.
Нормально любить их обоих.
Когда-то так говорила Кэтрин.
Как горько, что злобный двойник оказалась
умнее меня.
Все хорошо, Елена.
Расскажи мне.
Расскажи о моменте, когда ты узнала, что любишь его.
Был день моего рождения.
Мы с Деймоном все лето разыскивали Стефана,
и я пыталась делать вид, что все в порядке,
так как Кэролайн затеяла вечеринку ради меня,
но мне было так плохо.
Я уже почти решила, что не пойду.
Я не собиралась выходить из комнаты,
пока не вошел Деймон,
с подарком для меня.
Это было ожерелье, которое дал мне Стефан.
Я потеряла его и Деймон знал,
что оно для меня значило.
Мое ожерелье.
Оно символизировало мои чувства к Стефану.
Хотя он меня любил,
он отдал мне его, несмотря на надежду, которое оно
даровало мне и его брату.
Я знала, его это сильно ранило,
но он отдал его.
Это..
было самым бескорыстным, что он когда-либо совершал,
и тогда я полюбила его.
Я не хотела.
Я боялась, но..
в тот момент я любила его.
Давай.
Хорошо. Я готова.
Ты должна быть уверена.
Ты уверена?
Да.
Просто сотри это, пожалуйста.
Деймон никогда не входил в комнату.
Он никогда не отдавал тебе ожерелье.
Вечеринка оказалась паршивой и остаток ночи
ты провела дома за просмотром кино
и поеданием попкорна с Джереми.
Деймон, нет!
Джереми.
Деймон..
убил Джереми.
Он свернул ему шею прямо передо мной.
Елена..
Кто такой Деймон Сальваторе?
Брат Стефана.
Он чудовище,
и он умер.
Привет.
И тебе.
Надевай платье для вечеринки
и приезжай в Уитмор.
Тайлер придёт и выдвигаемся.
Ты в настроении.
Да. День был хорошим.
Я забросила занятия и болталась с Риком.
Мы поговорили о Бонни.
Я хорошенько выплакалась и не знаю.
Чувствую, что все налаживается.
Так что приезжай
и повеселимся.
А что если я приеду и проскользну
в общежитие украдкой и заночую у тебя
как раньше?
Звучит отлично. Люблю тебя.
И я тебя люблю.
Так, так.
Слегка переборщил.
Я сейчас вернусь.
Твои друзья ушли?
Что произошло?
Понимаешь, мой друг, он
большой любитель выпить.
Ого. Ну, хотя бы Кэролайн казалась приятной.
Мда.
Пойду выброшу.
Отпусти её.
Ладно.
У меня тут девушка, которая плачет из-за тебя,
потому что она очень переживает,
и я пытаюсь выяснить почему,
ведь я не нахожу причин для переживаний.
Знаешь, Деймон однажды сказал, что обещал тебе
вечные страдания и я все раздумывал,
"что же такого совершил его брат,
чтобы так его возненавидеть?"
Но теперь я понимаю.
Ты ему не брат.
Братья не сдаются.
И каждый раз, когда я буду видеть,
что ты сдался
и пытаешься начать новую жизнь,
которая кроме как ложью не является,
я заставлю тебя заплатить.
Именно я заставлю тебя страдать так, как ты заслуживаешь.
Видишь? Мы всё ещё шеелюбы.
Это Бонни.
Оставьте сообщение.
Привет. Это я. Я снова пополнил счет на телефоне.
Твоя мама разрешила. Думаю, она мне
сочувствует, ну или вроде того.
А может она тоже хочет услышать твой голос.
Откуда мне знать?
Я так зол на тебя, Бонни.
Да. По-прежнему. Ты сообщила, что умрешь, по телефону,
поэтому заслуживаешь моей ругани в голосовых сообщениях,
которые никогда не получишь.
Видимо, завтра я снова позвоню и буду орать на тебя.
Ты меня напугал до чертиков.
У нас проблемка.
Сара темнит. Её машина в угоне.
Она должна уйти.
Ты что... заместитель Дьюи?
Откуда ты знаешь?
Неважно, откуда.
Он прав. Я украла ее у моего бывшего начальника.
Он распускал руки, поэтому я добралась
до его ключей от машины.
Слушай, без обид, но тебе лучше
остановиться в другом месте.
Я все понимаю.
Я ценю вашу помощь, ребята.
Правда, ценю.
У меня, вроде как, здесь есть семья.
Я с ними не встречалась,
но мой отец, возможно, живет здесь.
Он ведь не оставит меня спать на улице?
Мэтт, разреши ей остаться хотя бы пока она не найдет отца.
Джер, ты серьезно?
Я состою в обществе защиты граждан,
а она автомобильный воришка.
Ладно. Отлично.
Мы остановимся
в доме Деймона и Стефана. Там никого.
Ты не можешь уйти. Я сказал Елене, что
буду присматривать за тобой.
Не похоже, что она сможет что-то сделать.
Она говорит, у нее здесь семья.
Может это очередная ложь,
но я проверю.
Спасибо, Мэтт.
Джереми хороший парень.
Просто ему сейчас нелегко.
Мне о нем все известно.
Я рос с его отцом.
Погодите. Вы из Мистик Фоллс?
Родился и рос, пока мои родители не расстались.
Думаю, поэтому я так одержим этим городом.
Родители много чего спонсировали,
и были одними из семей-основателей города.
Какой именно?
Фелсы. Я Томас Винсент Фелл 3-й,
если быть точным.
Отец назвал меня Триппом,
но я был таким неуклюжим,
что взял девичью фамилию матери, когда отец смылся.
Только представь - Трипп Фелл?
Раз вы из семьи основателей,
значит, вы в курсе, с чем это связано, так?
Меня, что, не научили секретному пожатию?
Слушай. Мне пора. Увидимся позже
на тренировке, да?
Да, конечно.
Предсмертная речь?
Я тоже по ним скучаю.
Посмотрим, кто справится с вопросом 27 по горизонтали.
Я хотела. Но 27 вопрос - это булыжник,
который я толкаю вверх по бесконечной горе.
"Старая скороговорка Эдди вошёл в топ 40."
Эдди Веддер, Пёрл Джем.
"Извещение о смерти".
Отлично сработано.
Ты меня разыгрываешь?
Нет. А ты меня?
Я этого не писала.
Также как и я.
Тут есть кто-то еще.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/244687
Переводчики: AmfiTrina, Katherine_Fox, vasilenko_annet, Fraggy_Mo
Sed