Ранее в Дневниках Вампира
Деймона больше нет!
Я хочу чтобы ты заставил меня забыть, что я когда то любила его
- Кто такой Деймон Сальваторе?
- Он был монстром.
Это моя девушка Айви
Кое-кто убил её прошлой ночью,
прямо у меня на глазах.
Убийство Энзо не вернёт её назад
Если я убью его, то смогу покинуть это место
и начать всё заново,
У меня есть свои причины,
я бы хотел, чтобы он был мёртв.
Вампиры не могут попасть в Мистик Фолс
Они могут только скрываться у границ
Сара.. Девушка на которую ты напала и которой ты внушила...
Нет!!
Она знает кто я.
Моя мама жила в мистик Фолс многие годы
до того как у нее появилась я
-Где мы чёрт возьми?
- 1994
Мой собственный ад.
Мы никогда не выберемся отсюда.
Здесь есть кто-то ещё.
Incendia.
Мы в одной команде.
Ты всегда пытаешься убить своих товарищей по команде?
Главное то, что магия вернулась к тебе.
потому что, твоя магия - ключ к тому,
чтобы выбраться из этого ада.
Конечно, я ворвался в овальный кабинет
и сфотографировался у окна,
с видом на аэропорт имени Джона Кеннеди,
но потом у меня пролетела мысль - постойте,
как я собираюсь напечатать
эти фотографии?
О Боже! Просто ответь на чертов вопрос
Как мы собираемся выбраться
из этой сумеречной зоны?
Сначала у меня вопрос к тебе.
Как ты думаешь, почему мы застряли
в этом дне Сурка?
10 мая 1994 года,
обречённые смотреть
на солнечное затмение, снова и снова?
Откуда, черт возьми, я могу это знать?
Ну, я слышал, как ты говорил Бонни,
что это место - твой собственный ад.
Мне даже любопытно, почему.
Я нашла всё что ты просил...
Открывашку,  ситечко для душа, точильный круг, джем,
карманный нож, том "О" энциклопедии,
гвоздь и чёрный маркер.
Что теперь?
Не могу показать Вам, так как мои руки связаны.
Бонни.
Спасибо.
Ладно. Хорошо. Как все это дерьмо поможет нам выбраться отсюда?
Я объясню, как только ты расскажешь мне
Что ты делал 10 мая, 1994?
Какая разница что я делал?
Скажем так. Магия Бонни это первая часть
нашего спасения.
Других, я пока ещё не знаю,
что означает, что ты вернёшься домой в на халяву.
Я просто хочу знать, заслуживаешь ли ты того, чтобы присоединиться к нам.
Или я просто могу пытать тебя
пока ты не скажешь что-нибудь полезное
Если ты будешь меня пытать, я выйду из себя
и не захочу вам помогать.
Кто ещё нужен, чтобы объяснить ему это?
Веди себя хорошо.
Перестань пытаться впечатлить нового парня.
Почему бы тебе, просто не рассказать
ему свою историю?
Может потому что, я не хочу рассказывать
о своём худшем поступке, Бонни.
Теперь я слушаю.
Готова к плохим новостям?
Ухх,да
Я не видел тебя почти 50 лет, Стефан.
Тебе бы стоило пригласить своего брата войти.
-Дай,мне хоть одну причину почему.
-Проверь свой автоответчик.
Я пытаюсь начать с чистого листа.
Я слышал твоё сообщение.
Ещё я слышал, ты послал Лекси цветы
спустя 17 лет после того, как оставил её гореть на крыше.
Ну, как бы...
Немного поздно, но, я вижу,
ты пытаешься загладить вину.
Я просто хочу знать, зачем.
Ладно, я могу рассказать тебе, Стефан.
Мне надоело потрошить Нью-Йорк.
Может это вечеринки, может это моя совесть.
Да, тут потребуется что-то из этого.
И потом у меня был момент просветления
и я сказал: "Разве не круто было бы
просто проснуться в своей кровати и начать всё сначала?"
Ты, должно быть, Деймон.
Дэймон, это Зак Сальваторе.
Дом сейчас принадлежит ему. И он знает семейную историю.
и я сказал ему,что если ты появишься здесь
я сам о тебе позабочусь.
Почему ты всегда ожидаешь от меня худшего, Стефан?
Нет, это не так, иначе бы я не допустил этого.
Входи, Дэймон.
Спасибо.
- Готов начать сначала?
- Чёрт возьми, да.
Эй, есть новости о нашей беглянке?
Нет. Мы с Кэролайн прочесали границу
Мистик Фоллс уже три раза. Ни следа Сары.
Её нет ни на одной из дорог
что означает, она может быть в Мистик Фоллс.
Это плохо, Стефан.
Её внушение исчезло, как только она пересекла границу.
Она знает, что мы с Кэролайн вампиры.
Слушай. Мне надо идти. Поговорим позже.
Куда ты собираешься?
Эм, я собираюсь домой.
Саванна не твой дом, Стефан.
Это побег, укрытие.
Твой дом здесь.
Нет. Это был мой дом, но теперь я не могу
пересечь его границу.
Поэтому теперь у меня новый дом.
То есть ты просто собираешься сдаться
и вернуться к своей фальшивой новой жизни?
Слушай. Моя фальшивая новая жизнь закончилась
когда Энцо решил убить мою не такую уж и фальшивую девушку Айви
поэтому я еду домой, собираю вещи
и опять начинаю заново.
Притворяясь, будто твоя жизнь здесь никогда не существовала.
Ты будешь удивлена, как легко забыть прошлое, Елена.
Я не куплюсь на это. Ты потерял брата.
И ты не можешь быть в порядке.
Ты не должна обо мне беспокоиться.
Я делаю это не в первый раз.
- У меня есть система.
- Покажи мне.
Докажи мне, что твоя система работает.
Если я поверю, что ты действительно счастлив,
я отпущу тебя,
а если нет, что, вероятнее, так и будет,
то я буду доставать тебя до тех пор, пока ты не вернёшься домой.
И это будет так, как если бы тебя доставал Энзо.
Идет?
Конечно.
А что там с нашей сбежавшей девушкой Сарой?
Мы не можем попасть в Мистик Фоллс
так что этим теперь займутся Мэтт и Джереми.
Молодчина. Не держи всё в себе.
Он реально ещё никакой?
Да. Этот маленький придурок появился
пьяный на пороге моего дома прошлой ночью в 4:00 утра.
Я думал вы двое ищете Сару вместе.
Я выполнил свою часть. Она определенно
не скрывается в винном погребе Сальваторе.
Слушай. А что насчёт того мужика, который ненавидит вампиров и следит здесь за порядком?
Если Сара обратится к нему за помощью, возникнут проблемы.
Я сейчас направляюсь в офис Триппа.
Я думаю, я смогу войти к нему в доверие, и он расскажет мне, что знает.
Будь осторожен.
-Джо: Аларик.
-Привет.
Кто у нас здесь?
Это Джереми... Джереми Гилберт.
Он немного...
- Несовершеннолетний?
- Да
Да. Я вижу.
Я надеялся, ты сможешь дать ему одну
из тех штук, от которых быстро проходит похмелье.
Ага. Ты имеешь в виду одну из тех, что мы храним
для профессиональных спортсменов и голодающих детей
из стран третьего мира.
Да. Я думаю, мы начнем с полной обработки
Физиология, кровь, токсикология.
Ладно. Почему бы тебе не изучить информацию о венерических заболеваниях,
пока будешь собирать анализы?
- Серьёзно?
- Да.
По коридору направо.
Мне нужно об этом знать?
Это просто еще один день в жизни
профессора оккультных наук.
Ну,если это влечет за собой курирование пьяных дебилов,
тогда у нас больше общего,чем я думала.
Ох.
Трип: Я знаю, и я сожалею Карен.
Джей был хорошим парнем.
Обещаю. Тебе я сообщу первой.
Хорошо.
-Трипп, ты в порядке?
-Нет.
Нет. Я только что сказал родителям Джея,
что это я нашел их сына
мёртвым в лесу прошлой ночью.
Я слышал.
- Ты знаешь, что случилось?
- Ты мне скажи.
-Он пошел на вечеринку с тобой.
-Я не знаю.
Он напился. Я предложил подвезти его до дома,
он ответил , что дойдет пешком.
Мне следовало отвезти его домой.
Хорошо.
Я собираюсь дать показания шерифу
и попытаться понять, что случилось с Джеем.
Подожди. Может мне стоит пойти с тобой?
Кажется я последний кто видел Джея живым.
Хорошо, поехали.
Мне нужно, чтобы меня развлекали, пока я работаю.
Адскую историю, пожалуйста.
Напомни мне не убивать его.
Может твоя история отвлечет тебя от этого.
Ты за него или за меня?
Я за то, чтобы вернуться домой к тем, кого мы любим.
Здорово.
В мае 1994 я жил здесь.
Я вернулся домой, чтобы идти стезей добродетели
Можно глотнуть? Умираю с голода.
Конечно
вот так
Ммм. Здорово, правда?
Uh-uh.
О, да. Не могу вспомнить
эта белка погибла на дороге, или я поймал её в мышеловку.
Лучше надеяться, это было ДТП
потому что мышеловка была полна крысиного помета.
Поводи языком как следует.
Похоже на волосы или больше
на шарики?
Уу
Как дела, Зак?
Зачем ты всегда ездишь за покупками в бакалею?
Ну, один из жильцов
с ума сходит по черничным блинчикам.
Знаешь, может мне стоит открыть пансионат Сальваторе.
Привет.
Возьми на себя Зака и подружись с Гейл.
Она на вербене.
Как и Зак, так что руки прочь.
Прекрасно. Наш спаситель безумный
нарколептик.
Нет, нет, нет. Я не сплю
Дай подумать... Ты убил беременную женщину.
Заткнись, Кай. Ты не слушал.
Я слушал во сне.
Ты тусовался с твоим дальним племянником Заком
которого называл дядей, потому что это не так странно.
Плюс беременная женщина Гейл
и у неё на груди словно мишень нарисована.
Я понял.
Скажи мне, что ты не убивал беременную женщину.
Ох, именно это и случилось.
С чего бы ещё сегодняшнему дню быть его личным адом?
Ладно, давай так.
Единственная причина, по которой ты сейчас жив,
это потому что я думал, ты можешь нас отсюда вытащить
и помочь нам, но у тебя нет ответов.
Ты просто мелочь с джемом на пальцах!
Хорошо.
Что-бы попасть домой нам нужна большая сила затмения.
используя мистическую реликвию
Она называется восходящий знак и выглядит примерно так, Деймон.
В последний раз он было у нас на тихоокеанском северо-западном побережье.
В Орегоне.
- У нас?
- Он принадлежал моей семье.
Вот тебе немного крови для начала.
Теперь нам лишь нужно заклинание поиска,
чтобы определить его точное местоположение.
Думаешь, сможешь найти здесь наш обратный билет, Бон Бон?
О да.
- Хорошенькая.
- Была хорошенькой.
Мне жаль.
Мне тоже, но сделанного не воротишь.
Так после уплаты налогов и социального обеспечения
и медицинского страхования, я остался с $ 206,03
на всю неделю.
- Хочешь напиться как следует?
- Ты тратился на медицинскую страховку?
Да. Дело в том, чтобы начать все сначала,
нужно как можно сильнее притворяться человеком.
Ох,хорошо.Так никаких вампирских привилегий,
нет багажа, ничего от наших старых жизней что бы то ни было, да?
Хм, что это?
Ладно, раскусила.
Деймона тут рядом нет, и
прозвищ не придумает...
Да. Твой брат действительно любил
мучить людей прозвищами
и просто мучить людей.
Ну, и так можно сказать.
Итак, по твоей системе, чтобы двигаться дальше, надо
сжечь мосты и наняться на бесперспективную работу.
Мы ещё не добрались до весёлой части.
Коммунальные платежи?
Нет. Тебе надо выбрать, кем ты будешь следующие 30 лет.
Ты хочешь быть астронавтом,
ты хочешь быть спортсменом-олимпийцем,
ты хочешь пропустить медицинскую школу,
бум, ты доктор.
Продолжай. Испытай меня.
Я покажу, как это делается.
Всё правильно. Давай посмотрим, что у тебя есть.
ОК.
Этот паренёк совсем напился. Я поставила ему капельницу.
Ему ещё повезло, что я не промыла ему желудок.
Ага. Знаешь, в последние пару месяцев ему пришлось нелегко.
Ты притащил его сюда, чтобы всё исправить
и принести ещё извинения?
Нет. Вообще я пришел сюда за советом
от профессионала.
Ну, пинок под зад может помочь.
Джереми, тоже.
Слушай. Если он хоть чем-то похож на сестру,
я уверена, у него всё будет в порядке.
Нет того, чего бы я не лечила каждую ночь в кампусе
или не делала сама, будучи студентом.
ОК.
Что на счет тебя?
Ты бывший тусовщик?
О, да, да. Привык, что меня выгоняют
из библиотеки всё время,
когда её закрывают.
Понятно. С головой погрузился в чёрную магию?
Ладно. Еще один маленький профессиональный совет.
Когда успешный, сексуальный, только неуверенный в себе доктор
заигрывает с тобой,
уделяй ей своё безраздельное внимание.
Керолайн залегла на дно в общаге,
Пока нет признаков Сары.
Значит, она тоже скрывается
или строит планы, как осветить меня в вечернем выпуске новостей.
Ну, если она раскроет тебя,
ты начнешь свою жизнь заново где-нибудь еще
без всей этой, ах, сверхъестественной драмы.
Правильно.
Так ты готова увидеть систему в действии?
Готова.
Хорошо.
Дай мне твоё кольцо.
Что?
Твое кольцо
Ладно.
Елена Вильямс...
О! Стефан Купер, ты что задумал?
Мы знаем друг друга уже много лет,
и ты всегда была моим лучшим другом.
И я всегда тебя любил,
и хотел бы провести с тобой всю оставшуюся жизнь.
-Ты будешь..
-Погоди!
Ты делаешь мне предложение, потому что я беременна,да?
Нет. Нет.
Я делаю тебе предложение, потому что ты предназначена мне судьбой!
Ты всегда была рядом со мной,
пока я был в реабилитационном центре, в тюрьме,
восстанавливался после пулевого ранения.
Ты снова вернула меня к жизни,
и, милая, этот ребенок
это лучшее, что могло с нами случиться.
Ты выйдешь за меня?
Да!
Ha! Oh!
Ты сумасшедший!
Видишь? Новые личности, новые жизни.
Это просто.
Спасибо, большое спасибо.
*заклинание ведьм* Песматос трибум нас экс вирас,
sequitas sanguinem.
Это не работает.
Может, мне нужна карта побольше?
Может, ты долго не практиковалась
и теперь твоя магия отстой.
Не обращай на него внимание, Бонни.
Представь, что он всего лишь белая шумная машина.
Я делал так со своими братьями и сёстрами.
Я рос вместе с кучей братьев и сестер
и все они вечно ныли,
но это научило меня фокусироваться.
Полегче, старший братец.
Она тебя даже не знает. Сначала хотя бы купи ей выпить.
-Могу я называть тебя Лиз?
-Конечно.
Твоя дочь восхитительна.
Да, на Кэролайн уходит куча денег,
но оно того стоит.
Я выброшу эту фотку.
Стефан, сфотографируй меня с Заком.
Хорошо.
Спасибо, Стефан.
А теперь я опять возьмусь за свои вкусности.
Эй. Что с твоим запястьем?
Не знаю.
И как эта вещь поможет нам увидеть затмение?
Ты помещаешь ее перед собой
и тем, что слишком горячее, чтобы смотреть на него.
Иии..это работает!
Мой муж выгонит тебя.
Надо будет пригласить тебя как-нибудь на ужин.
Деймон, что ты сделал с Гейл?
Все в порядке?
Похоже, меня раскрыли.
Эй, посмотри на меня.
Иди домой. Забудь, что когда-либо видела нас.
Как ты смог выпить кровь Гейл?
-Она на вербене.
-В ее кофе.
На прошлой неделе я вылил его. Как и кофе Зака.
Эти люди- мои друзья.
Зак - моя семья. Они доверяют мне.
Они доверяют нам обоим.
Слушай, я пью кровь только дома.
Хватаешь, кормишься, стираешь память.
Это очень эффективно, Стефан.
Как я и говорил, я начинаю всё заново.
Nas ex viras,
sequitas sanguinem.
Phesmatos tribum nas ex viras,
Движении крови по направлению Вирджинии.
Это же неправильно.
Ах-Ах.
Заклинание работает.
Оно показывает мне Мистик Фоллс.
Я чувствую его так...
Близко.
Он прямо...
Здесь.
Очень хорошо.
Это восходящий знак?
Единственный и неповторимый.
Спасибо за игры разума, засранец.
Это был просто ещё один маленький тест, чтобы убедиться, что магия Бонни
была достаточно точна
для заклинания.
Теперь я верю, что ты готова.
Пакуйте чемоданы.
Мы возвращаемся домой.
Охх.
Я вот чего не понимаю, Деймон:
Зачем ты снова втёрся в мою жизнь,
а потом сжульничал, солгал и нарушил все правила?
Ну, я солгал, потому что знал, что ты взбесишься.
Хочешь, верь, хочешь нет, Стефан, но мне нравится быть здесь.
аах! ааууу!
Ты получишь своё кольцо назад, когда решишь вести себя нормально.
Сейчас ответь на мой вопрос.
- Почему ты вернулся сюда?
- Потому, что я скучал по своему брату.
Я хотел иметь связь с моей человечностью, Стефан.
Я хотел снова что-то почувствовать,
И когда я решил вернуться домой,
всё это вернулось с новой силой, как я и надеялся.
Ох, поздравляю.
Что теперь?
Ну же, чувак.
Давай просто отправимся в путь, ты и я.
Хах? Я дам тебе водить мою машину, я избавлю тебя этой веганской диеты,
Научу тебя как питаться снова.
Это будет прекрасно, Стеф.
Ну? Что скажешь?
Давай! Доверься мне.
Да уж, могу себе представить поездку с тобой
Ага.
Я могу представить как ты питаешься ни в чем не повинными людьми
и оставляешь позади след из трупов.
Я могу представить себе, как ты заставляешь меня пить человеческую кровь
и смеёшься надо мной, пока я страдаю.
Да будь ты оптимистом, Стефан.
Я просто смотрю на факты, Дэймон.
1912, ты снова сподвигнул меня выпить человеческой крови.
из-за чего я стал потрошителем.
1942, ты снова почти столкнул меня с пути истинного
потому, что тебе это было так надо.
1977, ты оставил моего лучшего друга умирать
после того, как послал её помочь тебе.
И сейчас я наконец-то счастлив,
У меня новая жизнь, у меня всё хорошо.
А ты просто не можешь принять это,
верно, Деймон?
Я не пытаюсь испортить твою чёртову новую жизнь.
Тебе и не надо пытаться, Деймон.
Тебе нужно лишь существовать,
потому что неважно,что я делаю или куда я иду,
ты всегда будешь рядом со мной,
будешь пытаться разрушить всё, что я построил.
Не знаю, с чего я вдруг подумал, что на этот раз всё будет по-другому.
Я хотел, чтобы всё было по-другому,
но ты постоянно меня подводишь.
Значит, ты отказываешься от поездки, да?
Отказываюсь.
Так по словам Керолайн.Сара всё еще пропадает без вести.
а теперь и Энзо куда-то исчез.
Наверное, убивает чью-нибудь девушку.
Ты беременная, помнишь?
Самая глупая моя ложь. Я не могу просто взять свои слова назад?
Нет, но тебе снова придётся придумать легенду через 30 лет.
Если ты этого не сделаешь, то люди начнут спрашивать, почему ты не стареешь.
Но когда я впервые встретила тебя,
ты сказал, что не бывал в Мистик Фоллс
в течение 15 лет.
Что заставило тебя вернуться раньше времени?
Ты сказала это сама.Я встретил тебя.
С 1864 года, я был плотником,
водителем скорой помощи, сезонным рабочим,
студентом средней школы.
Так почему сейчас ты автомеханик за 200 баксов в неделю?
Да просто так.
Тебе, наверное, очень трудно
из-за отсутствия постоянства в твоей жизни.
Мы не говорили о твоем брате.
Немного странно слышать как ты говоришь о Деймоне
просто как о моём брате.
А как мне его ещё называть?
Я уже даже не знаю.
Уже? Что ты хочешь сказать?
Знаешь, что? Да неважно.
Все меняется,верно?
За перемены
Кого волнует,что думают люди,верно?
За перемены.
И почему ты бродишь тут повсюду как сумасшедший?
Я ищу точное верное место.
Нам нужно найти, где сконцентрирована вся сила затмения.
Вообще-то сначала ты мог бы просто показать нам восходящий знак.
Да, но я хотел почувствовать твою руку на моей груди.
Он какой-то странный.
Ты просто не привыкла к тому, что к тебе клеятся парни.
Я не могу дождаться, чтобы выбраться отсюда
И поговорить с кем-то ещё.
Мы можем просто насладиться покоем последние несколько секунд,
пока этот придурок выравнивает звёзды
своей вещицей?
Эй, мы что, собираемся прогуляться?
С помощью восходящего знака я вычислил,
где мы должны находиться во время затмения.
Прекрасно. Давайте поколдуем,
чтобы выбраться отсюда.
- Орегон.
- Что?
Я читала эту газету тысячи раз
Здесь есть что-то про Орегон.
И что же?
Кай сказал, у него были братья и сестры?
Ага.
"Семья зверски убита в Портленде"
Единственный пропавший - старший сын,
22-летний Малакай.
Ну, кто называет ребенка Малакаем?
Будто они ждали, что я вырасту злодеем.
Все эти дети были убиты.
Да ну? Не все умерли.
У меня была слабость к одной из моих сестер.
В противном случае, я бы вырезал и ее легкие
А не только ее селезенку.
Что?
Человек может жить и без селезенки.
Что-то подсказывает мне, что ты говоришь не только
гипотетически.
А вот этих двоих я повесил на лестничных перилах.
Вот ей я воткнул охотничий нож в живот,
а его утопил в бассейне.
А он всё сопротивлялся.
И я сказал:
я приберег тебя под конец, ты маленький неблагодарный...
Ну да ладно, что было, то было.
Ты просто убил всю свою семью?
Клан, если быть точным.
Ну, знаешь, семью из ведьм.
Ты заставлял ее плясать под свою дудку, и ты ведьмак?
Вроде того. Только без сил.
И конечно клан близнецов
не обрадовался, когда узнал, что я сделал в Портленде.
Поэтому они заточили меня здесь.
Это место - тюрьма.
Они создали ее для тебя.
Да! Это не твой ад, Деймон.
Он мой.
И ты называешь это честным боем?
Ты вообще-то как бы первородный вампир.
Ты уже убивал первородного.
Используй мозги, думай головой,
и, может быть, ты увернешься.
Доволен?
Я пытаюсь помочь тебе справиться со всем этим, Джереми.
-И в чем твоя проблема сейчас?
-Моя проблема
в том, что все думают, что у меня нет проблем.
У меня есть право на то, чтобы чувствовать себя как в заднице.
Бонни мертва. Она знала, что произойдёт,
и попрощалась со мной по телефону
и как ты...
Продолжай. И что?
Я же смог воскреснуть, видишь?
Ты, Елена, Стефан, Тайлер, Энзо.
Она спасла всех ценой своей жизни.
Послушай, Джереми. Ты хочешь поговорить о наболевшем?
Так?
Моя жена сбежала, она хотела больше
быть вампиром, чем быть со мной.
Выяснилось, что это Деймон обратил её,
и затем она умерла.
и затем Дженна...
Она умерла,
а потом и я умер,
а потому умер убийца моей жены.
И я вообще-то немного скучаю по нему,
И сейчас я даже не могу поговорить с девушкой
не мечтая о том, как я вопьюсь ей в шею.
Я хочу сказать, Джереми, что у меня накопилась злоба за многие многие годы!
Я пережил всё это,
но я нашёл способ двигаться дальше,
потому именно это мы и делаем.
Мы находим способ двигаться дальше!
Хорошо?
Ох.
Ладно.
А если мы бы столкнулись друг с другом
в каком-нибудь случайном городке через 30 лет,
мы бы притворились, что незнакомы?
Елена, я избегаю Мистик Фоллз, не тебя.
Мы можем общаться, мы можем встретиться,
и если тебе понадобится ремонт машины
Я продам детали по оптовой стоимости.
Пока, Стефан.
Пока
Здоров, мужик.
Ахх.
Я заметил, что ты не праздновал мою помолвку.
С чего бы?
Тяжело радоваться за того, кто отправил
моего брата в больницу.
А, точно, точно.
Эй. Напомни мне. Который парень это был...
Сломанный нос или перелом руки?
Я типа был бухой.
Я все еще жду поздравлений
с помолвкой.
"Я очень за тебя счастлив"
Да.
И это всё?
Давай, мужик. Ударь меня. Ну же.
Ohh.
Ты от этого тащишься что ли?
Ты больной!
Иди домой, приведи себя в порядок,
и забудь обо всем.
Какого черта ты делаешь?
Я не позволю Каю выбраться отсюда, понятно?
Он всего лишь сказал, что он серийный убийца!
Мне все равно. Я хочу убраться отсюда.
Почему тебе наплевать? Может, из-за всех тех
ужасных вещей, что ты сделал?
Может, потому что убить несколько детишек -
это не так уж и страшно для того, кто убил
беременную женщину?
Я не права?
- Ты оставлял дверь открытой?
- Нет, а что?
Эта вечеринка в честь затмения - отстой.
Я не видел солнце, пока шел через двор.
Вы забыли, какие мы сильные
когда пьем человеческую кровь.
Зак.
- Деймон, не трогай ее.
- Я хочу назад мое кольцо. Стефан.
Хороший мальчик.
Я никогда не избавлюсь от тебя, правда?
Нет,
потому что в 1912 я показал тебе
кто ты такой, Стефан.
В 1942, я дал тебе свободу,
а в 1977 я почти убил
твоего лучшего друга, потому что именно ты должен был
помочь мне, Стефан.
Ты должен мне.
и потребуется вечность, чтобы ты мне отплатил.
Нет!
Вечность страданий, брат, как я и обещал.
Бедный племянник Дядя Зак.
Стефан внушил дяде Заку забыть
о его девушке и ребенке,
но он больше не мог покрывать все эти убийства.
Совет Основателей был собран заново,
и Стефан покинул Мистик Фоллз
на 15 лет. Мы оба уехали,
а потом, когда я увидел дядю Зака снова,
меня стали преследовать воспоминания о том,
что это я всё разрушил, поэтому
я испытал облегчение, убив его.
- Ок. Мы можем вернуться сейчас?
- Да ладно тебе, Бонни.
Ты хочешь вернуться домой к друзьям
Я хочу вернуться обратно и подарить оставшимся
из клана близнецов мучительную смерть. Беспроигрышный вариант.
Послушай, Бонни. Я знаю, этот парень не законопослушный гражданин,
но я должен вернуться,
не только ради Елены, но и ради своего брата.
Прости, Деймон.
"Прости" меня не устраивает.
Эй, у нас могут быть споры,
но не вздумай трогать её.
Сейчас это уже не проблема.
Мы пропустили сегодняшнее затмение.
Всё переносится на завтра.
Нет.
Так, похоже вы с шерифом не сошлись
Ох. Лиз и моя жена
были соперницами в старшей школе,
спорили о том, кто будет капитаном школьной команды по хоккею на траве.
- Ты женат?
- Был.
Крис погибла в автомобильной аварии.
Мне жаль.
По этой причине я уехал из Мистик Фоллз.
Слишком много воспоминаний.
Так что ты рассказал шерифу о Джее?
Только то, что видел.
Море крови.
Может, горный лев.
Еще одна атака животного?
Я слышу сомнение в твоём голосе.
Звучит странно,
но прошлой ночью Джей сказал мне, что он
выслеживал вампира.
Это же чушь совсем, да?
Я покажу тебе кое-что
Я думал, ты согласилась уйти.
Я забыла куртку, Стефан.
Что у тебя за проблемы с тем человеком?
Я сказал, у меня своя система.
Позволяешь кому-нибудь избить себя, чтобы хоть что-то почувствовать?
Ты последний человек, который может что-то мне говорить
о механизме выживания.
Ты не один со своим горем, Стефан.
Я потеряла Бонни, когда ты потерял Деймона
но я справляюсь с этим.
Неужели?
Да.
Это было тяжело.
Я знаю, что ты отталкиваешь меня
потому что мне никогда не нравился Дэймон
Поверь мне, всё не так.
И я знаю, что он твой брат. Я понимаю это,
но зачем так страдать
из-за столь ненавистного человека?
Я имею ввиду, он не заслуживает твоего горя.
Должен быть другой способ, чтобы двигаться дальше.
Мне жаль, что я не могу просто забыть его, как ты, Елена.
- Никто его не забывает.
- Ты забыла.
Ты стёрла его из памяти.
О чем ты говоришь?
Аларик внушил тебе забыть
всё то хорошее, Деймон когда-либо делал.
Ты сделала его монстром в собственном сознании,
потому что ты не могла
вынести горя
его потери.
Я не верю ни единому твоему слову.
Зачем бы мне такое делать?
Потому что ты любила его,
а он любил тебя,
и когда Деймон умер,
часть тебя умерла тоже.
Ого. О, Боже.
Что? Нет, нет.
Стефан, как я  вообще могла полюбить Деймона?
Поверь мне, я задавал себе тот же вопрос очень долго,
и в конце концов, я понял.
Деймон вдохновлял тебя,
он впустил тебя в самые темные уголки себя,
и когда ты умерла, только он
заставлял тебя чувствовать себя живой.
и ты заставляла его чувствовать себя человеком.
Ты любила Деймона по тем же причинам
что и я
Потому что, несмотря на всё то плохое,
что он сделал, мы не можем жить без него,
и теперь тебе не приходится жить без него, а я как-то должен,
поэтому, я сделаю это по-своему
А ты можешь делать это по-своему.
- Что это за место?
- Это секретное место.
Секретное место, о котором я рассказываю только тем, кому доверяю.
Помнишь утечку газа тем летом?
Я вернулся, чтобы проведать бабушку.
Вернулся впервые за долгие годы.
Когда я пересёк границу города...
Что-то изменилось.
Меня накрыли воспоминания.
И я вспомнил, что моя жена
не погибла в аварии.
Она была убита,
выпита до последней капли у меня на глазах,
а мне убийца внушил,
что это я виноват в её гибели.
Мне пришлось выяснить, что за монстр
способен на такое.
Вампиры...
Они существуют, один убил мою жену,
а вот этот убил Джея,
и я заставлю его назвать всех своих вампирских дружков,
начиная с того, кто полакомился твоей подругой Сарой.
Сара?
Попытаешься сделать что-нибудь,
я позвоню 911 и сдам твою сестру-вампира.
Эй. Успокойся. Что тебе нужно?
Ответы. Я обнаружила это, пока бегала по дому прошлой ночью.
Это моя мама,
и причина, по которой мне это известно
это то, что у меня с детства есть вот это.
Моя мать была Джейн Доу.
Ее тело было еще теплым, когда ее доставили
в больницу на 6 месяце беременности.
Медсестры думали, что я тоже умерла по дороге в больницу,
но доктор провел экстренное Кесарево сечение,
и я выжила.
Я жил 3 месяца в изоляторе
Они не знали, кто мой отец,
как и я, но затем, я узнала.
Твой отец Зак Сальваторе.
Как ты мог уничтожить целую главу моей жизни?
Слушай, Елена, как бы мне не нравилось думать,
что я кладезь мудрости
нам пора перестать притворяться
что я действительно знаю, что лучше.
У меня сейчас есть собственные дела,
и думаю, что это объяснит тебе всё гораздо лучше, чем я.
"Дорогая я,
если ты читаешь это
значит, кто-то проболтался
о твоей частичной потери памяти.
Я ставлю на Керолайн.
Да, ты любила Деймона.
Ты любила его со всепоглощающей страстью.
И когда Деймон умер
пустота на том месте, где был он, стала слишком глубокой и тёмной.
Перед лицом вечности
со своей второй половиной,
ты сошла с ума.
Ты превратилась в того, кем ты не являешься,
в монстра.
Аларик может восстановить твои потерянные воспоминания.
Все, что тебе надо сделать, это попросить, но я надеюсь, что ты не будешь
Я пробовала другой способ.
Я не видела конца боли.
Я хочу, чтоб ты заново открыла себя
без того, кто помог тебе стать тем, кто ты есть.
Если у тебя есть хоть капля надежды
значит, тебе уже стало лучше.
У тебя есть шанс начать все заново.
Я хочу, чтобы ты его не упустила.
Я хочу, чтобы ты была счастлива.
Так что ты хочешь, чтобы я сделал?
Можешь сохранить это для меня
На случай если я захочу это прочитать?
Стыд съедает?
Думаю о той беременной.
Она была без ума от блинчиков.
Так вот, что ты запомнила?
Ты помнишь это, да?
- Ты каждый день печёшь оладьи.
- Со скуки.
Нет. Потому что ты казнишь себя.
Ты назвал это место своим адом.
Значит, чувствуешь раскаяние.
Это и отличает тебя от Кая.
Значит, для тебя ещё не всё потеряно.
Слушай, мы всё ещё можем выбраться отсюда, Бонни.
Мы можем просто украсть восходящий знак
и выяснить, что известно Каю. Мы сделаем его.
Потому что у него всё равно нет сил.
На самом деле, всё не так просто.
Завязывай уже.
Это мерзко.
Фишка вот в чём:
я оказываю своеобразное влияние на магию.
Сам  я её не могу порождать,
но какое-то время могу расходовать чужую.
Семья называла меня выродком.
Это задело мои чувства.
Unh!
Хорошо, мы поняли.
Теперь вы знаете, почему я не ужился со своим кланом.
Чую ультиматум.
Если я израсходую всю магию Бонни,
то в итоге убью её,
но если мы будем действовать сообща,
то сможем вернуться домой друзьями,
или же я могу поглотить её магию,
убить вас и вернуться домой в одиночку.
Что выбираете?
Кто здесь?
Айви.
Стефан, мне нехорошо.
Твой друг Энзо напоил меня своей кровью,
и теперь меня мучает жажда.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/247924
Переводчики: Vitalist, naty_ka, Miracle_here, Laino4ka
astrelly, sme4ever, Nandos, slightlyaction53
stuchka1992, KeRoB, kris111222, Heyeych
o_otto, Georgina_A, marussia15, Liesy и ещё 8 человек