Ранее в сериале...
Люк умер.
Он слился с Каем, Кай победил.
Я всегда побеждаю.
Я бы пошёл на всё ради тебя,
а ты предпочла мне смерть.
Я больше не хочу тебя видеть.
Бонни нужна магия, чтобы выбраться.
Нужно просто сказать ей,
где её раздобыть.
Деймон, ты гений.
Дела у мамы Кэролайн не очень.
Ей суждено быть необычной,
и она должна знать,
как я ей горжусь.
Ты сама ей скажешь.
Когда ты сказала, что ненавидишь меня.
Мы же оба понимаем, что это была неправда.
Она умерла.
Ладно, вот бинты,
хирургические инструменты и можем приступать
к эвакуации раненых.
Ты смеёшься надо мной.
Нет, милая, я не смеюсь над тобой.
Нет ничего лучше, чем смотреть как твой ребенок
впервые едет на двухколесном велосипеде.
О, Боже, и нет ничего хуже
чем смотреть, как он падает.
Ну вот. Хорошо.
- Мамочка?
- Да.
Я умру?
Я бы сказала, что твои шансы выжить 100%.
А ты умрешь?
Ну...
Рано или поздно все умирают, милая.
Но это будет очень-очень не скоро.
Но что если ты умрешь, а я буду жива?
Тогда ты будешь уже взрослой,
и не будешь во мне нуждаться.
Думаю, ты всегда будешь мне нужна.
Прости.
Воды захотелось.
Пожалуйста.
Что ты там не можешь написать?
Ты поверишь, что твоя мать доверила мне
составить траурную речь?
Это... мило, я полагаю.
Думаю, она пыталась преподать мне урок
на счет моей матери.
Я должен был сказать траурную речь на ее похоронах,
а я просто...
Давай не будем об этом.
Точно.
Сегодня ведь и так,
пожалуй, будет худший день в моей жизни.
Не уверена, что хочу начать его
беседуя с тобой по душам.
Без обид.
Я и не обижался.
Отлично.
Спасибо за воду.
Эй, блондинка.
Самый худший день в твоей жизни-
не сегодня.
Сегодня и завтра - только цветочки,
вокруг тебя постоянно будут люди,
будто они боятся оставить тебя одну.
Худшие дни?
Это следующая неделя,
когда не останется ничего, кроме тишины.
Просто предупреждаю.
Ценю твою заботу.
Пожалуйста.
Обращайся.
"Дневники вампира"
6 сезон, 15 серия.
Отпусти её.
Вы все спрашивали, чем можете помочь.
Здесь все расписано на 5 дней.
Мы же уложимся в один.
Мы нарушим все регламенты
и разберёмся со всеми бумагами.
Я хочу, чтобы мою маму отпели
и похоронили до конца дня.
Конечно, Кэр. Как скажешь.
Елена, поедешь со мной.
Куда поедем?
За гробом.
За работу!
Поедем на твоей.
Я отправила свою машину Джереми.
Джереми! Я ведь даже не позвонила ему.
Всё нормально.
Я уже звонила ему.
Сегодня мой 278-й день
в этом дурацком тюремном мире.
Я сломала два пальца, у меня 9 волдырей
и ушная инфекция, но мне плевать.
Я вытрясла всю душу из этого канадского камня,
снова обрела свою магию
и после затмения в 12:28...
я вернусь домой.
Слышите меня?
Домой.
Точно не хочешь, чтобы я подержал
тебе волосы или еще что-нибудь?
Не подходи ко мне.
Это ужасно.
Мы встречаемся не так давно,
чтобы ты наблюдал за этим.
Это моя вина.
Я обманул тебя с веганской едой.
Я умираю.
Гадкая тайская кухня.
Больше никогда не притронусь.
Может лучше нам пропустить похороны?
Мы пойдём.
Привет.
Погоди, погоди, погоди.
Слушай. Я знаю, ты ненавидишь меня,
но мне очень... очень надо
повидаться с сестрой.
Это вряд ли.
Зачем ты пришёл?
Я звонил сказать тебе, что мне нехорошо,
но ты просто бросила трубку.
Потому что я отравилась.
Ты разве не понял, ведь
на всю улицу слышно, как меня рвёт?
Слушай. Меня кое-что беспокоит с момента
слияния, ведь мы всё сделали не так.
Помнишь, типа "мы не близнецы,
но всё же близкие родственники"?
Это сработало, что, в общем-то, неплохо.
Мне сейчас даже немного лучше,
если вам интересно,
но это были лишь цветочки, и похоже
ягодки уже пошли,
потому что я...
Где здесь туалет?
О, Господи!
Держи.
Не думаю, что это отравление.
Я должен был слиться с тобой, но
вместо этого слился с Люком.
Теперь в моей магии изъян,
именно поэтому тебе и плохо.
Мне кажется, я умираю,
и если так, то умираешь и ты,
и отец, и Лив, и весь наш дурацкий ковен.
Почему бы тебе не подлечить меня и побыстрее?
Что ты делаешь?
Надеваю на похороны
папин галстук.
Он шкуру с тебя сдерёт.
Возьми мой.
Хорошо.
Ты закончил писать речь?
Не совсем.
Это важная речь.
Я закончу её, Стефан.
Папа сказал, что мы не должны плакать.
Это потому что ему чужды человеческие эмоции.
Тебе 10 лет.
Ты можешь плакать, когда захочешь.
Вряд ли я буду плакать.
Почему это?
Потому что мамин ангел сказал, что всё будет хорошо.
Когда это было?
Вчера ночью во сне.
Она приходила ко мне.
Она приходила к тебе?
Наверное, я проспал.
Вот так. Ступай.
Я смотрю, с траурной речью полный порядок.
Я в процессе.
Слушай, мне нужен твой совет,
только давай без сарказма, потому что
мне больше некого спросить.
Многообещающее начало.
Я же просил.
Ладно. Значит, так.
Между Кэролайн и мной кое-что произошло.
Наконец-то.
А потом её мама умерла, и у меня не было возможности
поговорить с ней об этом,
и я не знаю, как к этому лучше подойти.
Сматывай удочки.
Что?
Она не та самая.
Иначе ты бы не спрашивал совета.
Да, но я даже не...
Ты дважды влюблялся, Стефан.
Отбросим тот факт, что это было одно и то же лицо,
разве ты чувствуешь что-то похожее?
Не всякая любовь истинная, братец.
Кэролайн хочет серьёзных отношений,
если ты - нет, то сматывай удочки
до того, как всё испортишь.
Только не сегодня.
Оставь ей сегодняшний день.
Твоя мать была такой эффектной,
даже после того как твой отец сбежал к другому мужчине.
Спасибо, миссис МакГрудер.
Надеюсь, вы придёте на похороны.
Добро пожаловать в мир неловкого сочувствия.
Поэтому ты должна знать,
что отвечать.
Придумай хотя бы 3 варианта.
Не представляю, как ты прошла через это.
Твои ответы будут разниться
для каждой категории людей в твоей жизни:
для обычных друзей, случайных знакомых, близких.
Мы со Стефаном поцеловались.
Я хочу поговорить с ним об этом,
но если ему не понравилось, то он не будет честен со мной,
только не сегодня.
Тогда поговори с ним завтра.
Тебе и так сейчас тяжело.
Нет. Мне надо узнать это сегодня.
Мы отстаём от графика.
Пошли.
- Боль в суставах?
- Угу.
- Головные боли?
- Ага.
Ты беременный?
Хватит шуток.
Такое чувство, что меня выворачивает.
Вообще-то это весьма личное дело.
Может, прогонишь своего злюку?
Я не оставлю её наедине с тобой,
так что смирись.
Ладно. Твои жизненные показатели и температура
в норме.
Я ожидала патологий, но с медицинской точки зрения с тобой всё в порядке.
Да, потому что моя болезнь магического характера.
Тебя по крайней мере не рвало...
Так получше.
Да, ведь ты подкрепился моей магией.
Да. Прости. Я случайно,
но это что-то!
Я определенно чувствую себя лучше.
Ты должна отдать мне свою магию.
Чего?
Это фальшивое слияние явно не удалось,
потому что я должен был получить твою магию.
Ну не знаю, просто положи ее...
в плюшевого мишку
или в утку, или во что хочешь и отдай мне.
Так. Послушай.
Я могу с легкостью переломать тебе 7 косточек
твоей руки, хорошенько сдавив ее, ясно?
Я вижу, ты настроен скептически, Рик.
Могу я звать тебя Рик?
Приятель, ты лишь должен знать,
что Джо выживет, если выживу я,
и если тебе этого недостаточно,
то знай, что сила, которая связывает тюремные миры
исходит от главы ковена Близнецов.
Если я умру, то они разрушатся, понятно?
Вы, похоже, не поняли.
Мне повторить всё
по слогам?
Ты сказал "тюремные миры",
как будто их несколько.
А что раньше никто не упоминал об этом?
Вот и всё.
Я готова.
И никто меня не остановит.
Моя магия при мне, асцендент тоже,
и вот оно затмение.
Нет.
Меня беспокоит Кэролайн.
Вряд ли она справляется со всем
так хорошо, как ей кажется.
Ты ещё не закончил?
Нет, не закончил
и никогда не закончу.
Я не хороший человек,
и я не должен стоять перед
всем городом и притворяться
хорошим человеком.
Вот как Лиз посмеялась
надо мной напоследок.
Эй, успокойся.
Ты хороший...
почти.
Бесполезно.
Дело не в тебе, Деймон.
Дело даже не в Лиз.
Дело в Кэролайн
и в том, что ей нужно услышать.
Понимаешь?
Ты не сказал свою речь.
Так получилось.
Почему?
Я не мог решить, что сказать.
Ты мог бы просто попрощаться.
У меня нет выбора.
Конечно, есть.
Тебе решать: отдавать свою магию или нет.
Как мне, по-твоему, поступить?
Слушай, я знавал многих страдальцев,
которые из-за геройства уступали плохим ребятам,
и это плохо заканчивалось.
Неизбежно кто-то пострадает или погибнет,
и этим кем-то запросто можешь оказаться
ты или Бонни, как бы
ты ни поступила.
Так что если хочешь сражаться и сохранить свою магию,
то будем сражаться вместе,
а если нет,
тогда...
Я любил тебя, когда ты не была ведьмой,
и я абсолютно уверен,
что буду любить тебя не смотря ни на что.
Полностью уверен?
По крайней мере на 92%.
Кэролайн.
Как ты?
Всё нормально.
Все готово.
Уверена, что всё нормально?
Да.
Нет.
Я не знаю.
Я уже должна была определиться,
кем тебя считаю,
но потом поняла, что не знаю,
кем бы ты хотел себя считать,
и я подумала: "Видимо, сейчас не время
разбираться
со своей ужасной, реальной жизнью".
Могу перечислить варианты.
Кэролайн, я...
я хочу поговорить с тобой обо всём этом,
правда, но...
Может, лучше наедине, после того как
ты переживёшь этот день.
Да. Господи. Конечно.
Сейчас не время.
Прости меня.
Не извиняйся.
Мы поговорим, когда всё это закончится.
Кэр.
Всё готово.
Тебе нужна минутка?
Нет. Я в порядке.
Со мной всё будет хорошо, мама. Я обещаю.
Завтра все будет отлично.
Я готова.
Так, похоже, меня забросило
в измерение снежной тундры.
Либо так, либо у меня точно
крыша поехала.
Ну наконец-то. Ты опоздал.
Да уж.
Оливия ненавидела мои галстуки,
так что пришлось достать новый.
Ты что, пьян?
Это как посмотреть.
Сколько дней подряд человеку нужно пить,
чтобы все пришло в норму?
Я тебя не пущу.
Отойди, чувак.
Это же мама Кэролайн.
Я не могу пропустить её похороны.
Мне жаль, что вы с Лив расстались.
Я знаю, у тебя тяжелые времена,
но Кэролайн сейчас не до этого.
Мы собрались здесь сегодня, чтобы почтить память
и отдать дань уважения
оплоту нашего общества,
нашей сестре,
нашей защитнице
шерифу Элизабет Форбс.
А также,
чтобы выказать нашу любовь и поддержку
семье и друзьям Лиз.
Вызываю шерифа Форбс.
Это последний вызов шерифа Форбс.
Нет ответа.
Позывной рации 2-6 выводится из обращения
спустя 12 лет и 4 месяца службы в полиции.
Она ушла, но её не забудут.
Смирно.
Лиз Форбс была моим другом.
В последние мгновения жизни она попросила меня передать
послание своей дочери,
но я прервал её на полуслове и заверил,
что она сможет сказать это Кэролайн сама,
но ей этого не удалось.
Твоя мама хотела, чтобы ты знала, как она тобой гордится,
и не зря.
Ты сильная красивая женщина,
благородный друг
и яркий луч света в море тьмы.
Она сказала, что ты необычная,
и это так,
и такой же была она.
Лиз была героем этого города,
она была героем для всех вас,
она была героем и для меня.
Прощай, шериф.
Нам будет тебя не хватать.
Спасибо всем, что пришли.
Это для моей мамы.
Спасибо большое.
Я трезв.
Не выгоняй меня.
Не буду. Я рад, что ты собрался.
Тай, я все понимаю.
Мы через многое прошли,
и из-за всего этого немного рехнулись.
Я тут подумал,
знаешь, наблюдая, как копы отдавали ей честь сегодня,
я захотел быть частью нечто подобного,
поэтому я поговорил сегодня с одним из шерифов,
и он дал мне бланк заявления.
Для программы подготовки офицеров.
И это здорово, будто я
должен быть частью этого.
Я взял и для тебя.
Ты уходишь?
Да. С меня на сегодня
хватит.
Я провожу.
Нет. Тут два квартала. Я справлюсь, Елена.
Не думаю, что сегодня
тебе стоит оставаться одной.
Думаю, как раз это мне и нужно.
Спасибо за всё, Елена.
Я никогда этого не забуду.
Пожалуйста, но...
Всё будет хорошо, Елена, ладно?
Пора заканчивать этот день.
Господи.
Давай приступим.
Я, наш ковен и тюремные миры благодарят тебя.
Что из себя представляет другой тюремный мир?
Наверняка, это место с такими же уродами,
как я.
Поздравляю. Вы спасаете их жалкие жизни
от забвения.
Да расслабься ты.
Тебе всё равно не нравилось быть ведьмой.
Заткнись.
У меня получится.
Северное сияние, затмение -
повторяющиеся события.
Я выберусь отсюда.
Давай же.
Давай.
Кто ты?
А ты кто такая?
Готово.
Спасибо.
И поздравляю.
Весёленькой жизни, сестрёнка.
Что он сказал?
У меня
не пищевое отравление.
А что тогда?
Он сказал, что я беременна.
Я не знаю, что сказать.
Я не знаю...
Не знаю, что делать.
Выходи за меня.
Что?
Нет, нет.
Это предложение из жалости.
Ты не можешь бросаться такими предложениями
в адрес беременной экс-ведьмы.
Я даже не уверена, хочу ли заводить детей,
не говоря уже о замужестве.
О Боже.
Что ты делаешь?
Я купил его на следующий день после смерти твоего брата.
Мать Кэролайн была больна, ты была в опасности,
и я подумал, что жизнь слишком коротка,
и пытался выбрать подходящий момент,
который должен был стать сегодняшним завтраком в постель,
пока ты не стала извергать вчерашний ужин.
Рик.
Мы можем это обсудить..
Мы можем...
Но я очень хочу этого ребенка.
Я просто...
не думал, что когда-нибудь это произойдет.
Так что это предложение не из жалости, Джо.
Я люблю тебя.
Выходи за меня замуж.
Ты уверен?
Примерно на 92%.
Да.
Хорошая речь.
Спасибо.
Как преодолел творческий кризис?
Мне просто нужно было напомнить, что это прощальное слово
было не для меня.
Я подвёл тебя, когда не написал траурную речь
на похоронах нашей матери.
Сегодня я не хотел никого подводить.
Думаю, ты ошибался
насчёт Кэролайн.
Я понял, что, может, и не могу объяснить
свои чувства к ней,
но это уже что-то,
и, может быть, не всякая любовь - настоящая,
ведь мы с тобой
это уже поняли.
но...
Думаю, сейчас это может обернуться даже лучшим.
Тогда, брат, хватит тратить своё время на меня.
Подобная новость сегодня ее только порадует.
Я сказала, что в порядке, Елена.
Я тебе не верю.
Мне целый день что-то не давало покоя.
Ты так хотела со всем быстро разобраться,
будто тебе срочно нужно куда-то ехать.
Ты была так сосредоточена на том, чтобы пережить сегодняшний день,
без намёка на то, каково тебе будет завтра,
и тогда я поняла.
Ты не хочешь завтра ничего чувствовать.
Таков твой план, да?
Ты не будешь ничего чувствовать завтра,
поскольку собираешься выключить эмоции.
Мне казалось, я смогу справиться с трудной частью,
возьму себя в руки и буду жить нормальной жизнью,
но Деймон натолкнул меня на мысль,
что всё станет только хуже.
Ты послушала Деймона?
Я не переживу этого, Елена.
Не могу представить, что станет хуже.
Лучше уж так.
Лучше? Кэр,
ты говоришь об отключении человечности.
Ничего хорошего в этом нет.
Это ты так считаешь, да?
Я гораздо лучше тебя контролирую свою вампирскую сущность.
У меня будет по-другому.
Не будет, Кэр.
Будет ужасно.
Ты видела, что случилось со мной, когда я так поступила.
Да, в том-то и дело, Елена.
Ты сделала это.
Ты не смогла справиться с болью,
когда умер твой брат,
так что ты просто ее отключила.
Умер Деймон и ты стерла все воспоминания о нем.
Стефан сбежал в Саванну
и стал автослесарем.
Думаете, только вам
можно сбежать от горя?
Ты только что упомянула две самые большие ошибки,
которые я совершила.
А были ли это ошибки?
Потому что, если хорошенько подумать,
к тому времени боль уже исчезла,
а это как раз то, что мне нужно.
Я хочу избавиться от боли.
А если бы Стефан признался тебе,
ты бы передумала?
Да. Я слышала.
Он не признался, так что это не имеет значения.
Моя мама умерла, Елена.
И мне настолько больно, что я не могу дышать.
Я не могу, я не переживу.
Понимаешь?
Я не должна.
Никто не должен.
Это нечестно.
- Нечестно.
- Я понимаю.
И я знаю, ты думаешь, что во всём разобралась,
но послушай меня.
Я не позволю тебе этого сделать.
Это не тебе решать.
Ты где, Елена?
Перезвони.
Бонни?
Единственная и неповторимая.
Ты сделала это!
Кэролайн?
Прости, что без приглашения.
Дверь была незаперта.
Кэролайн?
Я не понимаю.
Ты была у меня дома в тюремном мире 1903 года.
Что это?
Я не знала, что она ещё снимает, когда выбиралась.
Поздравляю.
Ты засняла стены.
Ты мил.
Как и ты
Кто это?
Вот здесь.
Останови.
О, Господи.
Что?
Это моя мама.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/256583
Переводчики: Vitalist, magnifika, AmfiTrina, KeRoB
Katherine_Fox, Sed, sonufko