Ранее в сериале...
Я не знаю, что между нами происходит или должно происходить,
но я никогда не чувствовала себя более живой.
В нашем ковене есть традиция:
после своего 22 дня рождения
близнецы объединяют свою силу.
– Слабейший умирает.
Я найду способ.
Я не дам тебе умереть.
Я ненавижу тебя за то,
что разрушил нашу дружбу,
и думаю, что заслуживаю лучшего.
Меня не было рядом с ней.
Я был нужен Кэролайн,
но сбежал.
Мам, ты умираешь,
и у нас нет вариантов,
именно поэтому я дала свою кровь
раковому пациенту, и он излечился.
Я ещё не готова тебя потерять.
Я хочу, чтобы ты жила ради меня.
Всё будет хорошо.
– Кэролайн Форбс.
– Колин?
– Что черт возьми ты со мной сделала?
– Что?
– Привет.
Моя мама ещё спит,
не разбуди её.
– Что случилось?
Я не знаю.
Он был в порядке, когда я оставила
его в Дьюке, помнишь?
Боль ушла,
и он ходил по больнице
опустошал тот ужасный автомат с едой.
Да? Ну сейчас он явно не в порядке.
Стой. Я думал, ты внушила ему всё забыть,
после того, как дала свою кровь.
– Как он нашёл тебя?
– Не знаю.
Что, если это не его кровь?
Есть вероятность, что твоя мама переписала дом на тебя?
Я не знаю.  Возможно.
Она вела себя как сумасшедшая,
говорила, что ей нужно всё
привести в порядок или...
Он вампир,
значит после того, как ты
напоила его своей кровью…
Он умер.
"Дневники вампира"
6 сезон, 12 серия
"Предсмертная мольба".
Калькулятор. Калькулятор.
Где калькулятор?
Ну конечно. Под серийным
убийцей в отключке.
– Привет.
Сэндвич?
Не могу. Опаздываю в больницу
на свою смену.
Ладно.
О, новое?
Да, Джо сделала мне новое солнцезащитное кольцо.
– Тебе нравится?
– Как посмотреть. Оно работает?
Ну, я же здесь, разве нет?
Да, стоишь в тени.
Знаю, все сомневаются насчет магических способностей Джо,
но у неё был целый месяц,
чтобы стать сильнее,
и победить Кая при слиянии,
так что небольшая поддержка
никого не убьет.
Кстати об убийствах людей.
По-прежнему считает овец,
или какие там сны видят психопаты?
Слушай, Аларик уехал из города
чтобы достать какую-то мистическую штуковину,
которая даст Джо преимущество,
а твоя работа – присматривать за Каем
и не задушить его подушкой.
Ладно.
И если он начнет ворочаться или что-то вроде,
просто вколи ему 50 миллиграмов пентобарбитала.
Ты такая милашка,
когда строишь из себя докторшу.
Эй, ты забыла пропуск.
Ты же свободна сегодня вечером,
потому что я знаю местечко с итальянской кухней,
где баклажаны готовят так,
что кажется будто
на самом деле ешь человека.
И у меня странная одержимость
баклажанами.
– Идеально!
– Здорово!
И я подумал, может, после этого
зайдем в арт-хауз.
Там показывают какой-то претензионный
французский фильм.
Деймон, я не говорю по-французски.
Да не фильм смотреть, глупышка,
а спрятаться на заднем ряду и
кидаться попкорном в хипстеров.
У нас уже было такое свидание, верно?
Деймон, ты жульничаешь.
Ты уже всё обо мне знаешь.
Жульничаю? Кто-то другой сжульничал,
когда стёр все воспоминания о нас.
Вот это жульничество.
– Я серьёзно.
Слушай. Если собираемся снова быть вместе,
то не можем просто продолжить с того,
на чём остановились,
потому что я не помню, на чём именно.
Понимаю.
– И откуда ты хочешь начать?
– С самого начала.
Я освобожусь в 6.
Можешь встретить меня.
– Хорошо.
– Здорово.
Ладно
– Пока.
Как насчёт Атлантиды,
или, например, Моря Спокойствия?
На луне?
Слышала, там довольно мило.
Оно... такое спокойное.
Я серьёзно. Выбери реальное место.
Почему мы вообще говорим о том,
чтобы провести
весенние каникулы где-нибудь
вне этой узкой кровати,
из которой сегодня вероятно придется вылезти.
Не обращай внимания.
– Оливия, ты дома?
– Оливия?
Боже мой.  Он рано.
Кто рано?
Милая, это твой старик.
Держи. Надевай.
Твой отец?
Что он тут делает?
Хочет поужинать со мной и с Люком.
Прячься!
Пап, привет! Я думала,
мы договорились встретиться позже.
Так и есть, но я хотел урвать
пару минут со своей дочуркой.
С днём рождения!
Спасибо.
Я изменила миссис Мёрфи дозу фентанила.
Не спускай с неё глаз. Спасибо.
Объявить вслух?
Время смерти...
Кому как нравится.
Ну, среди хороших новостей магии –
я только что прошлась по улице
и не сгорела.
Мне нужна помощь.
Я запросила историю болезни Колина.
Это результаты сканирования в начале недели.
А это..
Сделали здесь, 10 минут назад.
Видите красное?
Я не доктор, но у парня проблемы.
Кровь не вылечила его.
Она ускорила рак и убила.
Теперь у меня пациент с 10 стадией рака,
которой, кстати, не существует,
он неизлечимо болен и, к тому же, вампир.
А значит его эмоции зашкаливают
и он не может умереть.
Без обид, но мне кто-нибудь объяснит,
почему меня позвали слушать
историю Колина-Вампира-С-Раком...
Потому что вчера Кэролайн дала мне свою кровь
и со мной случится то же самое.
– Привет.
– Есть новости?
Пока нет.
Это за пределами познаний Джо.
Ты знал, что Кэролайн
собирается дать своей матери крови вампира.
Да, я был там, когда Колин исцелился.
А потом вы уехали, а он умер,
а значит, кровь не исцелила его.
А наоборот.
У Кэролайн были все причины поверить,
что всё получилось.
Да, но не у тебя, Стефан.
Тебе же 165 лет.
Ты работал в больницах.
И могу считаться экспертом
по сверхъестественному лечению?
Жаль, что ты не узнал больше информации
или не подождал денёк.
А ведь ты вела себя так разумно,
когда  умер  Деймон, да?
Её маму не вылечить.
Ты не видела надежду в её глазах,
когда она думала, что возможно её
мать не умрет,
и я не хотел лишать её этой надежды.
У Джо есть идея.
С медицинской точки зрения
это наш лучший шанс.
Если дело в крови вампира,
тогда полное переливание человеческой крови
может стабилизировать её состояние.
Пожалуйста, поменьше уверенности, док.
Слушайте, мы имеем дело с неизвестной ситуацией,
но это не просто медицинская проблема, Деймон.
А магическая.
Значит, у тебя уникальная ситуация...
Ведьма, доктор, все дела.
Теперь ты веришь в мою магию.
Вот спасибо.
К сожалению, это выходит
за пределы всех ведьминских способностей, что я знаю,
но если у тебя есть план получше –
я вся внимание.
Почему ты сказала, что твой день рождения
через две недели?
Чтобы избежать этого разговора.
Я не слишком ярко накрасилась?
Если вам с Люком 22,
значит, вы достигли возраста слияния.
Поэтому мы с Люком объединим
близнецовую силу убеждения
и заставим отца поверить,
что Джо достаточно сильна, чтобы одолеть Кая,
и нам с Люком не придётся сливаться.
На тебе слишком много косметики,
а его тут быть не должно.
Он не останется.
А почему ты в галстуке?
Я собираюсь просить главу
ковена Близнецов
позволить нам нарушить
многовековую традицию.
Я хочу, чтобы он воспринял меня всерьёз.
– Позволь мне поговорить с ним.
– Очень плохая идея.
Обещай, что не будешь вмешиваться.
Что случится, если у вас не получится?
– Получится.
– Ты умрёшь.
Вы с Люком сольётесь,
Люк одолеет тебя, ты умрёшь.
Ты мне веришь?
– А у меня есть выбор?
– Тогда не беспокойся.
Ты меня не потеряешь.
Привет.
В смысле: "Привет, переливание крови
не позволит раку съесть её заживо"
или "Привет, найдётся ли в семейном склепе
место для шерифа?"
Я не знаю.
Джо все ещё проводит
кое-какие анализы, чтобы выяснить.
Она должна выйти через минуту.
Я не знаю, помнишь ли ты,
но мы с Лиз довольно близки.
Да.
В смысле, насколько это возможно для человека...
Её можно терпеть.
Я вижу как сильно ты
о ней заботишься,
но мы тоже переживаем, так что
если можно что-то сделать,
чтобы исправить  это,
поверь мне, мы сделаем.
Да.
– Привет.
Кофе-автомат сломан.
Серьёзно, что это вообще за больница?
Если вы не можете автомат починить,
то как вы людей можете вылечить?
Уверена, что тебе не нужно нормально поесть?
Наверняка здесь можно найти автомат,
который производит
первую положительную.
Мы облажались по полной.
Зачем я напоила её своей кровью?
Ты пыталась помочь.
Нет. Я пыталась исправить то,
что даже не должна была пытаться исправить.
Это как определение понятия
"одержимая перестраховщица из ада".
Послушай. Ты оптимистка.
Ты хочешь верить,
что всё возможно,
а это как раз то, что сейчас
нужно услышать твоей маме.
Хорошо?
Это из палаты Колина.
Я не умираю.
Почему я никак не умру?
Успокойся.
Всё хорошо.
Ничего подобного!
Я в агонии.
Я слышу, как растёт опухоль.
Ладно. Мы попытаемся помочь, но, пожалуйста,
прекрати причинять себе боль.
Ты хочешь помочь мне?
Помоги мне умереть.
Какого черта ты делаешь?
Он попросил. Я исполнил.
Переливание крови не сработало,
так что ты не просто убила его, Блондиночка.
Деймон, хватит.
Ничего. Он просто высказал то,
о чём остальные лишь думают.
Я убила свою маму.
Привет. Это Кэролайн. Оставьте сообщение.
Кэролайн, где ты?
Перезвони мне, или лучше просто...
просто вернись.
Привет.
– Как ты себя чувствуешь?
– Как подушечка для иголок.
Так... каков вердикт?
Переливание сработало?
Мы до конца не уверены.
Джо ещё продолжает испытания.
Елена, не надо врать больному человеку.
Плохо отражается на карме.
Они думали, что это замедлит
рост раковых клеток,
но ничего не получилось.
Мне жаль.
Как Кэролайн?
В порядке.
Вышла найти еды.
Елена.
Она сбежала
и теперь я не могу найти её.
Она не отвечает.
Она не простит себя за это, да?
Мы сделаем всё, чтобы найти её.
Обещаю.
Спасибо.
Отлично! Ты здесь.
Мне нужно ещё одно мнение.
Вот эти мне нравятся, потому что
подсолнухи – её любимые цветы,
но в то же время мне кажется,
что они слишком жизнерадостные
для поминок,
поэтому выбрала второй вариант,
ведь розы это классика, да?
Особенно такого оттенка.
Конечно, вазу я заменю, но...
Если собираешься утешать меня,
лучше не надо.
Я этого не заслуживаю.
– Даже и не думал.
– Хорошо.
Думаю, у тебя есть
более важные дела,
нежели поминки матери,
которая, кстати, ещё жива.
Но этим тоже придётся заниматься, да?
Вряд ли она захочет провести остаток жизни
в качестве вампира, страдающего от агонии,
так что займусь тем,
что хорошо получается,
вместо того, чтобы всё портить.
Так какой букет?
Кэролайн, ты рискнула.
Это не сработало,
но ты поступила так из любви.
Да, твой маме стало хуже,
но что ты будешь делать дальше?
Спрячешь голову в песок?
Я не...
Я не знаю, что ей сказать.
Не надо ничего говорить.
Просто побудь с ней.
Я не могу.
Я не могу даже...
Смотреть ей в глаза.
Когда я был маленьким,
моя мама сильно заболела.
И вместо того, чтобы проводить время с ней,
я делал всё, чтобы избегать её.
Собирал её любимые цветы,
шёл в город, чтобы купить
её любимый чай.
Я делал вид, что это ради неё,
но это не так.
Я просто боялся видеть её в таком состоянии.
А потом отец
отослал её из дома.  И она умерла.
Я бы всё отдал за ещё один день с ней.
Что, если она не простит меня?
Она не считает, что нужно прощение.
Она хочет быть с тобой.
Вы отказываетесь от слияния?
Мы хотим рассмотреть другие варианты.
Нет других вариантов.
Если пара близнецов не сольётся,
тогда наш род Близнецов
прекратит существование с моей смертью.
А значит, весь ковен умрёт.
Вы этого хотите?
Нет, конечно, нет.
Но ты в полном здравии,
Кая затормозили.
А значит, у нас есть шанс
со всем разобраться.
Не с чем тут разбираться.
Вы были рождены для этого.
Нет, отец.
Для этого были рождены Кай и Джо.
А мы были запасным планом,
который вы взрастили,
потому что сочли, что первая пара
оказалась бракованной.
Кай – психопат, и крайне опасный.
Пап, Джо справится.
Она может победить.
Пожалуйста, дай ей шанс.
Я не прошу вас ни о чём,
чего сам не пережил.
Тебе легко говорить.
Ты слился со своим братом-близнецом и выиграл.
Не ты там упал замертво.
Всё происходит не так,
и вы это знаете.
Один поглотит черты другого.
Ваши души сольются
в едином теле.
Которое выглядит в точности,
как моё.
Да, я знаю, что я сильнее Лив.
А значит, я выиграю, если мы сольёмся.
И ты можешь подать это под любым
поэтическим соусом,
но мне придётся убить собственную сестру.
Я не могу так поступить с ней.
Ты не вовремя, Локвуд.
Я не в духе.
Что, чёрт возьми, ты делаешь?
Облегчу задачу.
Дам варианты ответа.
а) Я идиот.
б) У меня вспышки гнева,
а сейчас я слабый человечишка,
и вынужден докучать людям, пока они спят.
в) оба варианта правильные.
– Отец Лив в городе.
– Правда?
Она пытается убедить  его
разрешить слияние Джо и Кая.
И ты решил, что можешь просто
для подстраховки забрать Кая.
А если папа Паркер откажет Лив и Люку,
ты отпустишь его, чтобы он
в любом случае слился с Джо, да?
Ценю твои усилия,
но он – психопат, крадущий силу.
Я не позволю тебе утащить его.
Я бы мог поцеловать тебя
прямо сейчас,
глупый ты красавец.
Что ты несёшь?
Да, эта фраза всегда срабатывает.
Сладких снов.
Это отрубит тебя на час.
Ты не вовремя.
Жаль слышать, Близнезолушка.
Что, план не сработал?
Где Тайлер?
Хорошая новость:
мы с твоим бойфрендом,
кажется, нашли решение.
Сейчас это скорее надежда на чудо,
но я думаю, что все получат то,
что им нужно.
Я просто должен задать
папаше Паркеру один вопрос,
не передашь ему трубочку?
– Я хочу услышать Тайлера.
Он сейчас... в отключке.
Слушаю.
Здравствуйте, сэр.
Говорит Деймон Сальваторе.
Мы вместе провели День Благодарения.
Я тут погуглил
небесные события на сегодня,
и мне стало любопытно.
Даст ли сопряжение Меркурия и Венеры
достаточно энергии, чтобы провести
вашу близнецовую вечеринку?
А что?
Я приму этот уклончивый ответ как "да".
Ситуация такова.
Вы должны использовать эту возможность,
чтобы слить своих блондинчиков,
потому что к сожалению ваш сын,
бывший в коматозе,
скоро очнётся и рванёт
избивать вас до полусмерти.
Проснись и пой, хорёк.
Пытаешься поджарить мой мозг?
Прости. Не сработает.
Похоже, что вся магия,
которую ты впитал
вытекла, пока ты спал,
что неплохо для меня.
Не парься. Я знаю, где ты можешь взять ещё.
Ты правда думаешь, что я тебе поверю?
Нет, и я не стану доверять тебе.
Так уж случилось,
что нам потребовался сифон
для магии, а ты единственный в городе.
Привет.
Давай обсудим мой гонорар.
Мне нужен шприц и игла на 12.
Не знаю, что буду с ним делать,
но он мне нужен.
Ты не врач, так что прекрати играть в игры,
потому что я вампир,
и шею тебе сверну, если ты облажаешься.
Как она и сказала,
делай своё дело
и вытяни из нее магию прямо сейчас.
Я понял, что вы двое нашли друг в друге.
Оба неадекватные, но весёлые.
Вы поняли, что я имею в виду?
Кай, завязывай.
Ваши разговоры нагоняют желание умереть.
Это хорошо.
Получилось?
Понятия не имею.
Что, чёрт возьми, происходит?
Что он здесь делает?
Привет, сестрёнка.
Немного занят.
Через секунду присоединюсь к тебе.
Елена?
– Пусть лучше Деймон объяснит.
– Да.
Я останусь здесь.
Ты что, из ума выжил?
Слушай. Ты сказала, что через 8 часов
Лиз умрет,
если магия продолжит работать.
Он вытягивает магию.
А ты окончила мед.университет.
Я думал, ты понимаешь,
что я имею в виду.
Если ты думаешь, что Кай делает
это от чистого сердца,
то могу тебя уверить,
у него сердца нет.
Какова цена?
Он хочет слияния.
Сегодня.
Ну вот. Дело сделано.
Шериф, как вы себя чувствуете?
Вы в порядке?
Да, да. Думаю, да.
О, Боже!
Нет, нет, нет.
Кажется, у неё сердечный приступ.
Как трагично,
ведь вы ребята из кожи вон лезли,
чтобы вывести магию из её организма.
Но у неё слишком слабый моторчик,
чтобы пройти через это.
Кай! Исправь это!
Я не могу бороться с ним сегодня.
Я не готова.
Ты едва не сожгла мой дом.
Думаешь, я этого не знаю?
К счастью для тебя,
об этом позаботились.
Деймон, что ты сделал?
Слушай, я...
Свернуть шею магией.
Не надоедает.
Разве не в этот момент
ты должна убежать?
Я всю жизнь от тебя бегаю.
С этим покончили.
Что ты тут делаешь?
Думаю о том, как горжусь
тобой и твоим братом.
Вы здорово тут устроились.
Значит ли это, что ты подумаешь
о нашей просьбе?
Конечно.
У нас общая история.
Мы из одного рода.
Мы разберёмся с этим вместе.
Мы – семья.
Ты сливаешь нас?
Кая отпустили.
Он идет за Джо.
Я не могу позволить ему добраться до неё.
Папа, остановись!
Я убью её!
Она не достаточно сильна, отец!
Мне жаль.
Нет другого выбора.
Она сказала нет!
Тайлер!
Тайлер, хватит!
Он собирался убить тебя.
Я в порядке. Я в порядке.
Люк, куда ты?
Ты веришь мне?
Куда ты идешь?
Я скоро вернусь.
Обещаю.
Посмотри на эти планеты,
такие яркие, подмигивают.
Джозетт, ты не поверишь,
как меня достали затмения.
Давай покончим с этим.
Если ты думаешь, что я последние 18 лет
одиночества не вспоминал о том,
как ты меня обманула,
ты ошибаешься.
Так что если это ещё одна подстава,
Я не просто разозлюсь,
а вырву тебе что-нибудь важное.
Например, язык,
или сердце.
– Что-нибудь скажешь напоследок?
– Ты – паразит.
Ты убил людей, которых я любила,
Ты приставил охотничий нож к моему горлу,
Ты разрушил мою жизнь.
Сейчас я собираюсь разрушить твою.
Это мы ещё посмотрим.
Да?
Что, чёрт возьми, ты сделал?
Стукнул свою сестру
по голове.
Но не беспокойся.
С ней всё будет хорошо,
потому что ты соединишься со мной.
Хочешь слиться со мной?
Жаль тебя расстраивать, братишка,
но мы не близнецы.
У нас ничего не получится.
Это правда,
но у нас общие родители,
та же кровь, и благодаря
твоему изгнанию,
мы одного возраста.
Так что "Мария, радуйся",
и возможно, ничего не выйдет,
но я пойду на всё ради жизни сестры.
Так то...
Приложим все усилия.
Спасибо, я воздержусь.
Что происходит?
Ты что, боишься сразиться с тем,
кто может победить тебя?
Ладно, сам напросился.
Останьтесь со мной, шериф.
Дыши!
Елена. Что произошло?
Сердце. Я теряю её, Деймон.
Ничего личного, Елена, но я думаю,
нам нужен настоящий врач.
Так найди его, сейчас же!
Люк, нет!
Нет!
Люк!
Давай. Люк, Люк, очнись.
Как давно она отключилась?
Что это значит?
Мертва?
Я не знаю.
Может, минуту.
Такое ощущение, что прошёл час.
Всем отойти!
Кэролайн?
Дорогая, я ухожу.
Хочешь попрощаться?
Я зачаровал тебя спасти её.
Если не хочешь,
чтобы я выдавил тебе глаза,
предлагаю продолжить работу.
Я сделал всё возможное.
Она умерла. Мне жаль.
Убирайся отсюда.
Забудь о своей никчемности.
Нет, нет. Я не позволю.
Очнись!
Она умерла.
Давай же.
Нет, нет, нет.
Мама!
Мамочка!
Нет.
Пожалуйста, не бросай меня.
Пожалуйста, не надо.
Не бросай меня, мамочка.
Кэролайн?
Ты меня не слышала, милая?
Мне пора.
Ты не хочешь попрощаться со своей мамой?
Мама?
Всё хорошо, детка.
Я здесь.
Мама.
Нет, нет. Всё хорошо.
Я здесь.
Всё в порядке.
Я здесь, детка.
Хорошо, хорошо.
Детка.
Куда ты?
Мне нужно на воздух,
или попить воды,
поскольку...
Она едва не умерла у меня на руках, Деймон.
Мама Кэролайн едва не умерла у меня на руках.
Я думал, ты хочешь всё начать с начала,
потому что остановились мы именно на этом.
Мне всё равно.
Жизнь слишком коротка.
Бессмертная или нет,
я не хочу тратить ни минуты впустую.
Привет, незнакомка.
Привет.
Ты в порядке?
Я всё пыталась придумать,
что сказать.
Думаю, надо начать с "Прости",
за то, что чуть не убила тебя.
Милая, умоляю.
Ты же меня знаешь.
Я самый неудачный картёжник в мире.
Прости, что меня не было рядом.
Я не могла и...
Нет, нет.
Это не твоя вина.
Прекрати изматывать себя.
Сделаешь это ради меня?
– Ладно.
А теперь повтори так, чтобы я поверила.
Сделаю.
Мам, ты переписала дом на моё имя.
Пару недель назад.
Просто на всякий случай...
– Да. Я не...
Я пока к этому не готова.
Прости, и обещаю,
я побуду рядом столько,
сколько смогу, ладно?
Ладно.
Иди сюда.
Привет.
Где ты это взял?
Похоже, кто-то починил
кофейный автомат.
Пахнет изумительно.
Я бы сейчас целый миллион заплатила
за чашку латте без кофеина.
Что скажешь? Можешь
принести немного кофе
своей бедной, больной маме?
– Конечно, могу.
– Хорошо.
Скоро вернусь.
Получается, от идеи магического
исцеления придётся отказаться.
Должны быть ещё варианты.
Мне нужно, чтобы ты мне кое-что пообещал.
Хорошо.
Когда меня не станет,
ты будешь нужен Кэролайн,
даже если она сама об этом не знает.
Ей будет нужен кто-то,
с кем она будет идти по жизни,
кто-то, кто может развеселить её.
Обещай, что ты сделаешь это, Стефан.
Обещаю.
Люк.
Люк, очнись.
Отлично. Ты ещё жива.
Это избавит меня от серьёзной разборки с Риком,
когда он вернётся,
но я определенно что-то пропустил.
Пришёл Люк и они с Каем слились.
Так добавление фразы "слияние близнецов"
в мой словарь было бесполезным,
поскольку они-то близнецами не были.
Он не должен быть здесь.
Единственная причина, по которой он здесь в
том, что ты отпустил Кая.
Люк! Люк, очнись.
Очнись, Люк.
Может, я дам ему своей крови.
Это не поможет.
Все только между ними.
Кто очнётся, тот и победил,
а кто нет...
Ты меня слышишь?
Ты... меня слышишь?
Почему, чёрт возьми, Люк не перезванивает?
Хочешь, чтобы я пошёл его поискал?
Да. Нет! Не хочу.
Папа.
Что сделал твой брат?
Люк?
Очнись, Люк.
Давай.
Боже мой.
Мы должны сейчас уехать.
Она никуда с вами не поедет.
Люк умер.
Что?
Я это чувствую.
Он соединился с Каем.
Кай выиграл.
Люка больше нет.
Я не верю.
Мы должны бежать, Оливия.
Я никуда с тобой не поеду!
Думаешь, он сможет тебя защитить?
Она останется со мной!
Если передумаешь, ты знаешь, где нас найти.
Тише. Тише.
Проснись.
Люк.
Он умер.
Он спас меня, и теперь он мёртв.
Он мё.... Люк.
В одном выиграешь, в другом проиграешь.
Только не я.
Я всегда выигрываю.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/253211
Переводчики: Grenada, magnifika, LadaN, julia9111
ReOmer, RussiaLG