Ранее в сериале..
Деймон мертв.
Я хочу, чтобы ты внушил мне забыть, что я когда-либо его любила.
- Кто такой Деймон Сальваторе?
- Он был монстром.
Это моя девушка Айви.
Кое-кто убил ее прошлой ночью прямо у меня на глазах.
Убийство Энзо не вернет ее.
Если я убью его, смогу уехать отсюда и начать жизнь заново.
Мне нравится, чтобы они умирали по-другому.
Вампиры не могут попасть в Мистик Фоллс.
Они могут прятаться на границе.
Сара..Девушка, на которую ты напала и внушила забыть об этом..
Нет!
Ей известно, кто я.
Моя мама долгое время жила в Мистик Фоллс,
пока я не родилась.
- Где мы, черт возьми?
- В 1994-ом.
Мой собственный ад.
Мы никогда отсюда не выберемся.
Здесь есть кто-то еще.
Мы на одной стороне.
А ты всегда пытаешься убить своих партнеров?
Важно, что твоя магия к тебе вернулась,
потому что твоя магия - это ключ, который вытащит нас к чертям отсюда.
Конечно, я ворвался в овальный кабинет
и сфотографировался у окна,
с видом на аэропорт имени Джона Кеннеди,
но потом я подумал - постойте,
как я собираюсь напечатать
эти фотографии?
Господи! Просто ответь на чёртов вопрос.
Как мы выберемся из этой сумеречной зоны?
Сначала у меня вопрос к тебе.
Почему, по-твоему, мы застряли в этом дне Сурка
10 мая 1994 года,
обречённые смотреть на солнечное затмение,
снова и снова?
Мне-то, черт возьми, откуда знать?
Ну, я слышал, как ты говорил Бонни,
что это место - твой собственный ад.
И мне любопытно, почему.
Я нашла всё, что ты просил...
Консервный нож, душевую насадку,
шлифовальный круг, варенье,
карманный нож, том "О" энциклопедии,
гвоздь и чёрный маркер.
Что теперь?
Не могу показать со связанными руками.
Бонни.
Спасибо.
Ладно. Прекрасно. И как эта куча дерьма
может вытащить нас отсюда?
Я объясню, как только ты расскажешь мне,
что ты делал 10 мая 1994-го?
Какое это имеет значение?
Скажем так: У Бонни есть
магия.
У меня -  нераскрытые знания,
что означает, что ты вернёшься домой в на халяву.
Я просто хочу знать, заслуживаешь ли ты того, чтобы присоединиться к нам.
Или я просто могу пытать тебя,
пока ты не скажешь что-нибудь полезное.
Если ты будешь меня пытать, я выйду из себя
и не захочу вам помогать.
Кто ещё нужен, чтобы объяснить ему это?
Веди себя хорошо.
Перестань пытаться впечатлить нового парня.
Почему бы тебе, просто
не рассказать ему свою историю?
Может потому что, я не хочу рассказывать,
о своём худшем поступке, Бонни.
Вот теперь я слушаю.
Готова к плохим новостям?
Да.
Я не видел тебя почти 50 лет, Стефан.
Мог бы пригласить брата войти.
- Назови хотя бы одну причину, зачем.
- Проверь свой автоответчик.
Я пытаюсь начать с чистого листа.
Я слышал твоё сообщение.
Ещё я слышал, что ты послал Лекси цветы
спустя 17 лет после того,
как оставил её гореть на крыше.
Ну, как бы...
Немного поздно, но, я вижу,
что ты пытаешься загладить свою вину.
Я просто хочу знать, зачем.
Ладно, я могу рассказать тебе, Стефан.
Мне надоело потрошить Нью-Йорк.
Может это загул, может это моя совесть.
Да, тут потребуется хоть что-то из этого.
И потом у меня был момент просветления,
и я сказал: "Разве не круто было бы,
просто проснуться в своей кровати
и начать всё сначала?"
Ты, должно быть, Деймон.
Деймон, это Зак Сальваторе.
Дом сейчас принадлежит ему.
И он знает семейную тайну,
и я сказал ему, что если ты появишься здесь,
я сам позабочусь о тебе.
Почему ты всегда ожидаешь от меня,
только худшего, Стефан?
Нет, это не так.
Иначе, я бы не допустил этого.
Входи, Деймон.
Спасибо.
- Готов начать сначала?
- Да, чёрт возьми.
Эй. Есть новости о нашей беглянке?
Нет. Мы с Кэролайн прочесали границу
Мистик Фоллс уже три раза. Ни следа от Сары.
Её нет, ни на одной из дорог,
что означает, что она может быть в Мистик Фоллс.
Это плохо, Стефан.
Её внушение исчезло,
как только она пересекла границу.
Она знает, что мы с Кэролайн вампиры.
Слушай. Мне надо идти. Поговорим позже.
Куда собрался?
Домой.
Саванна не твой дом, Стефан.
Это побег, убежище.
Твой дом здесь.
Нет. Это был мой дом,
но я больше не могу
пересекать его границу.
Поэтому, теперь у меня новый дом.
То есть ты просто собираешься сдаться
и вернуться к своей фальшивой новой жизни?
Послушай. Моя фальшивая новая жизнь закончилась
когда Энзо решил убить,
мою не такую уж и фальшивую, девушку Айви,
поэтому я поеду домой, соберу свои вещи
и опять начину жить заново.
Притворяясь, будто твоя жизнь здесь,
никогда не существовала.
Ты бы удивилась, как легко забыть прошлое, Елена.
Я не куплюсь на это. Ты потерял брата.
И ты не можешь быть, в порядке.
Ты не должна обо мне беспокоиться.
Я делаю это не в первый раз.
- У меня есть система.
- Покажи мне.
Докажи мне, что твоя система работает.
Если я поверю, что ты действительно счастлив,
я отпущу тебя,
а если нет, что вероятнее всего, так и будет,
то я буду доставать тебя до тех пор,
пока ты не вернёшься домой.
И это будет так же, как тебя бы доставал Энзо.
Идёт?
Конечно.
А что там с нашей сбежавшей девушкой Сарой?
Мы не можем попасть в Мистик Фоллс,
так что, этим теперь займутся Мэтт и Джереми.
Молодчина. Не держи всё в себе.
Он реально ещё никакой?
Да. Этот маленький придурок появился
пьяный, на пороге моего дома,
прошлой ночью в 4 часа утра.
Я думал, что вы в двоём ищете Сару.
Я выполнил свою часть. Она точно
не скрывается в винном погребе Сальваторе.
Слушай. А что насчёт того мужика,
который ненавидит вампиров
и следит здесь за порядком?
Если Сара обратится к нему за помощью,
возникнут проблемы.
Съезжу в офис Триппа.
Думаю, я смогу войти к нему в доверие,
и он расскажет мне, что знает.
Будь осторожен.
- Аларик.
- Привет.
Кто у нас здесь?
Это Джереми... Джереми Гилберт.
Он немного...
- Несовершеннолетний?
- Да.
Да. Я вижу.
Я надеялся, что ты дашь ему одну
из тех штук, от которых быстро проходит похмелье.
Да. Ты имеешь в виду те,
что мы оставляем
для профессиональных атлетов
и голодающих детей
стран Третьего мира.
Да. Думаю, мы можем начать с полной обработки...
Физиология, кровь, токсикология.
Так. Почему бы тебе не изучить информацию
о венерических заболеваниях,
пока будешь собирать анализы?
- Серьёзно?
- Да.
По коридору направо.
Мне нужно об этом знать?
Это просто ещё один день в жизни
профессора оккультных наук.
Ну, если это влечёт за собой
курирование пьяных дебилов,
тогда у нас больше общего, чем я думала.
Я знаю, и я сожалею, Карен.
Джей был хорошим парнем.
Обещаю. Ты узнаешь первой.
Хорошо.
- Трипп, ты в порядке?
- Нет.
Нет. Я только что сказал родителям Джея,
что нашёл их сына,
мёртвым в лесу, прошлой ночью.
Я слышал.
- Ты знаешь, что случилось?
- Ты мне скажи.
- Он пошёл на вечеринку с тобой.
- Я не знаю.
Он напился. Я предложил отвезти его домой,
он ответил , что дойдет пешком.
Мне следовало отвезти его домой.
Ладно.
Я собираюсь дать показания шерифу
и попытаться понять, что случилось с Джеем.
Подожди. Может мне стоит пойти с тобой?
Кажется я последний, кто видел Джея живым.
Ты прав. Поехали.
Мне нужно, чтобы меня развлекали, пока я работаю.
Адскую историю, пожалуйста.
Напомни мне, не убивать его.
Может твоя история отвлечет тебя от этого.
Ты на чьей стороне?
На той, чтобы вернуться домой к тем, кого мы любим.
Отлично.
В мае 1994-го, я жил здесь.
Я вернулся домой, чтобы зажить новой жизнью.
Можно глоточек? Я голоден.
Конечно.
Вкусно, не так ли?
О, да. Не могу вспомнить,
сбил ли, я эту белку на дороге,
или она попала в мышеловку.
Лучше надеяться, что это было ДТП
потому, что мышеловка была с крысиным помётом.
Поводи языком, как следует.
На что больше похоже на волосы, или
на шарики?
Как дела, Зак?
Почему за продуктами зачистил?
Ну, один из жильцов,
с ума сходит по черничным блинчикам.
Знаешь, наверно лучше мне управлять поместьем Сальваторе.
Привет.
Сменю Зака, подружусь с Гейл.
Она на вербене.
Как и Зак, так что руки прочь.
Отлично. Наш спаситель безумен
и впадает в спячку.
Нет, нет, нет. Я не сплю.
Дай угадаю...
Ты убил беременную женщину.
Заткнись, Кай. Ты меня не слушал.
Я слушал во сне.
Вы жили с дальним племянником Заком,
которого называли - дядя Зак,
чтобы на фиг, всё запутать.
Ещё там была беременная женщина Гейл,
у которой на груди, словно мишень нарисована.
Я понял.
Скажи мне, что ты не убивал беременную женщину.
Именно это и произошло.
С чего бы ещё сегодняшнему дню быть,
его собственным адом?
Ладно, давай так.
Ты жив только
потому что я думал,
что ты сможешь вытащить нас отсюда
и помочь нам, но ты не можешь.
Ты просто придурок, который сожрал банку джема!
Ладно.
Чтобы попасть домой,
нам нужно собрать энергию затмения,
с помощью волшебного артефакта.
Он называется Ассендент, выглядит примерно так, Деймон.
Он был у нас, когда мы жили на северо- западе.
В Орегоне.
- У нас?
- Он принадлежал моей семье.
Вот тебе немного крови, чтобы начать.
Нам потребуется лишь заклинание поиска,
чтобы определить его точное местоположение.
Думаешь сможешь найти выход отсюда, Бон Бон?
А то.
- Она милая.
- Была милой.
Мне жаль.
Мне тоже, но что сделано, то сделано.
После уплаты налогов и социальных выплат,
медицинского страхования у меня осталось $206.03
на неделю.
-Хочешь напиться?
-Стэфан, медицинское страхование?
Смысл начать все сначала,
это притвориться, что ты человек настолько насколько это
возможно.
То есть никак вампирских привелегий,
никаких друзей, ничего из прошлой жизни?
Ага. Что это?
Ты поймала меня.
Так как Деймона нет поблизости, и никто не
назовет это бабушкиной машиной..так что...
Да, твой брат и правда любит
мучать людей прозвищами,
и просто мучать.
Можно и так сказать.
Значит твоя теория "двигаться вперед" требует
сжечь мосты и найти тупиковую работу.
Мы еще не дошли до веселой части.
Оплаты коммунальных услуг?
Нет. Решать кто мы будем в следующие 30 лет.
Хочешь ли ты быть астронавтом,
или олимпийским атлетом,
хочешь пропустить медицинскую школу,
бам и ты уже доктор.
Продолжай. Испытай меня.
Я покажу тебе как это делается.
Отлично. Посмотрим.
Хорошо.
Этот ребенок тот еще пьянчуга.
Поставила ему капельницу.
Ему повезло, что я
не промыла ему желудок.
Да. Эти месяцы для него
были не самыми лучшими.
Ты привел его сюда, чтобы
временно спасти положение
и придумать еще больше извенений?
Нет. Вообще-то я пришел
сюда попросить совета
у профессионала.
Что ж, попробуй
пинок под зад.
Джереми это поможет.
Если он похож на свою сестру,
я уверен он будет в порядке.
Здесь нет ничего такого с чем бы
я сама не сталкивалась ежедневно на кампусе,
или чего не делала сама
будучи студенткой.
Ясно.
Ну а ты?
Тоже был сплошь тусовщиком?
Ах, да, да.
Меня всегда выпирали
из библиотеки.
Все время.
Потому что она закрывалась.
Ясно. Ушел головой в виканскую библию?
Ну что ж. Еще один
профессиональный совет.
Когда слегка неуверенный,
но успешный и сексуальный врач
флиртует с тобой,
то удели ей немного своего
драгоценного внимания.
Кэролайн сейчас находится
в общежитии,
а от Сары никаких вестей,
значит, либо она прячется
или же готовится разоблачить
меня в вечерних новостях.
Если она выдаст тебя,
тогда ты просто начнешь
новую жизнь где-нибудь еще,
без всякой сверхъестественной
драмы.
Ну да.
Ты готова увидеть систему в действии?
-Готова.
-Хорошо.
-Сними свое кольцо.
-Что?
Твое кольцо.
Хорошо.
Елена Вильямс....
Стэфан Купер, что ты делаешь?
Мы знакомы уже давно,
и ты всегда была моим лучшим другом.
Я всегда любил тебя,
и я хочу прожить всю оставшуюся жизнь с тобой.
-Ты...
-Постой!
Ты же делаешь мне предложение не потому что
я беременна?
Нет, нет.
Я делаю тебе предложение,
потому что ты моя опора.
Ты всегда была рядом
даже во время реабилитации,
в тюрме,
после травмы на корриде.
Ты буквально каждый раз
спасала меня,
и, милая, этот малыш
это самое лучшее,
что с нами случалось.
Ты согласна выйти за меня?
Да!
Ты сумасшедший!
Видишь? Новая личность,
новая жизнь.
Это легко.
Спасибо всем.
Спасибо.
Что-то не так.
Может нужна карта по-больше.
Может из-за того, что ты не практиковалась,
ты лажаешь?
Игнорируй его , Бонни.
Считай, что он лишь
автомат белого шума.
Я так игнорировал
свою семью.
Я вырос с кучей
младших сестренок и братишек,
И все они болтали
без умолку.
Но это научило меня
сосредотачиваться.
Полегче там, большой брат.
Она не знает тебя.
Купи ей выпить хотя бы.
-Могу я звать тебя Лиз?
- Конечно.
Твоя дочь просто очаровательна.
Да. За ней нужно постоянно
успевать уследить,
но она того стоит.
Я точно выброшу
это фото.
Стефан,
не мог бы ты сфоткать меня и Зака?
Конечно.
Спасибо, Стефан.
Наконец, я возвращусь к своим вкусняшкам.
А что случилось с твоим
запястьем?
Я не знаю.
Итак, как эта вещь поможет нам наблюдать затмение?
Ставишь это между собой
и чем-нибудь очень горячим.
Сработало.
Мой муж тебе зад
надерет.
Надо будет как-нибудь
пригласить тебя к нам на ужин.
Дэймон, что ты сделал
с Гэйл?
Все в порядке?
Похоже наша песенка спета.
Эй. Посмотри на меня.
Иди домой. Забудь, что встретил нас.
Какого черта ты вообще
смог выпить кровь Гэйл?
-Она на вербене.
-В кофе.
Я ее оттуда убрал,
и Заку тоже.
Эти люди мои друзья.
Зак - моя семья.
Они доверяют мне.
Будут доверять нам обоим.
Слушай, я ведь питаюсь
только в доме.
Кусай, пей, стирай память.
Это все отлично работает,
Стефан.
Я же говорил, что начну новую жизнь.
Кровь движется
в сторону Вирджинии.
Должно быть ошибка.
Заклинание работает.
Оно указывает на Мистик Фоллс.
Оно так...
близко.
Оно прямо...
Здесь.
Очень хорошо.
Это асцендент?
Он самый.
Спасибо за игры разума,
болван.
Это было еще одной небольшой
проверкой, чтобы убедиться, что магия Бонни
достаточно сильна
для заклинания.
Думаю, ты готова.
Пакуйте чемоданы.
Мы возвращаемся домой.
Я не понимаю, Дэймон.
Зачем ты вновь
ворвался в мою жизнь,
а затем начал врать
и нарушать все правила?
Я врал, потому что
иначе ты бы разозлился.
Хочешь верь, хочешь нет, но
мне здесь нравиться, Стефан.
Ты получишь свое кольцо дневного
света, когда научишься вести себя нормально.
А ответь на мой вопрос.
-Почему ты вернулся?
-Я скучал по брату.
Хотел снова найти в себе
человечность, Стефан.
Я хотел вновь
что-то почувствовать,
а когда я решил
вернуть домой,
все нахлынуло на меня,
как я и надеялся.
Поздравляю.
И что теперь?
Давай же, брат.
Просто свалим отсюда, вместе.
Я дам тебе сесть за руль моей машины,
оточу тебя от этой вегетарианской диеты,
научу тебя как пить кровь.
Все будет отлично, Стеф.
Что скажешь?
Ну же! Доверься мне!
Да. Я могу представить
дорожное путешествие с тобой.
Да.
Представляю, как ты пьешь кровь невинных людей,
и оставляешь след из трупов позади.
Представляю, как ты заставляешь меня
пить человеческую кровь,
и смеешься надо мной пока я страдаю.
Будь оптимистом, Стэфан.
Я смотрю в лицо фактам, Деймон.
1912, ты убедил меня снова пить кровь,
поэтому я стал потрошителем.
В 1942, я снова чуть не сорвался,
так как ты тогда нуждался во мне.
В 1977 году, ты бросил
мою лучшую подругу умирать,
после того, как я отправил
ее помочь тебе.
Теперь, я, наконец, счастлив,
у меня новая жизнь,
и все хорошо,
а ты никак не можешь
смириться с этим.
Не так ли, Дэймон?
Я не пытаюсь испортить
твою дурацкую новую жизнь.
А тебе и не надо, Дэймон,
тебе лишь достаточно просто существовать.
Куда бы я ни пошел,
что бы я ни делал,
ты всегда будешь со мной,
пытаясь уничтожить все,
что я построил.
Не понимаю почему мне казалось,
что в этот раз все будет по-другому.
Я хотел, чтобы так и было,
но ты всегда лажаешь.
Видимо, наша поездка
не состоится.
Да, этой поездки не будет.
По словам Кэройлаин,
Сара еще в розыске,
а теперь и Энзо пропал.
Вероятней всего где-то
убивает чью-нибудь подружку.
Ты беременна, помнишь?
Моя самая глупая ложь.
Можно я верну все назад?
Но, но через 30 лет тебе
придутся придумать что-то другое.
Если не сделаешь этого, люди начнут спрашивать,
почему ты не стареешь.
Но когда я встретила тебя впервые,
ты сказал, что ты отсутствовал
в Мистик Фоллсе
15 лет.
Почему ты вернулся
раньше срока?
Ты сама только что ответила.
Я встретил тебя.
С 1864 года, я успел побывать
плотником,
водителем скорой помощи,
гастарбайтером,
школьником.
А почему сейчас стал механиком
с зарплатой 200 баксов в неделю?
Просто так.
Да. Должно быть это тяжело,
когда все меняется,
и нет ничего постоянного в жизни.
Мы не говорили
о твоем брате.
Немного странно слышать, что
ты называешь Дэймона
просто моим братом.
А как еще мне его называть?
Теперь уже не знаю.
Теперь?
Что это значит?
Знаешь что?
Это неважно.
Все меняется, да?
За перемены.
Кому какое дело,
что подумают люди?
За перемены.
Почему ты словно чокнутый
ходишь туда-сюда?
Ищу нужную точку.
Надо найти где сконцентрирована
сила затмения.
Для начала мог бы сразу
показать нам асцендент.
Да, но я хотел, почувствовать
твою руку у себя на груди.
С ним что-то не так.
Ты просто не привыкла,
что к тебе клеяться.
Жду не дождусь, когда
выберусь отсюда
и смогу поговорить с кем-то еще.
Давай немного насладимся
тишиной,
пока этот идиот пытается
выровнять звезды той штуковиной.
Эй, к чему эти прогулки на природе?
Я использовал асцендент,
чтобы понять
где нам следует быть
во время затмения.
Отлично. Давайте немного поколдуем
и свалим к черту отсюда.
- Орегон.
- Что?
Я эту газету, наверное,
тысячу раз перечитала.
Здесь написано что-то
про Орегон.
А конкретней?
Помнишь, Кай упоминал
о братьях и сестрах?
"Семья зверски убита в Портланде"?
Пропал только старший сын,
22-летний Малакай.
Кто называет ребенка Малакай?
Словно они уже знали,
что я буду сущим злом.
Все эти дети были убиты.
Аллё? Далеко не все.
Я любил одну
из сестер.
Иначе, вырезал бы ей легкие,
а не только селезёнку.
Что?
Можно выжить и без селезёнки.
Что-то мне подсказывает,
что ты говоришь
не гипотетически.
Вот этих двух я повесил
на перилах.
А этой я вонзил
охотничий нож в живот,
а вот этого вот утопил в бассейне.
Всё не переставал сопротивляться.
А я такой
"Я же тебе на последок оставил,
неблагодарный маленький..."
Ну, как-то так все и было.
Ты убил всю
свою семью?
Ковен, если точнее.
Ну, знаете,
семейство ведьм.
Ты заставил её плясать под свою
дудку, а сам значит ведьмак?
Типа да.
Но у меня нет магий.
И, конечно же,
ковен Близнецов не особо
обрадовался, услышав о
моих делах в Портланде.
Поэтому-то они изгнали
меня сюда.
Это место - тюрьма,
созданная для тебя.
Точно! Так что это
не твой ад, Деймон.
А мой.
По-твоему это честно?
Ты ведь
древний вампир.
А ты убил древнего
когда-то.
Сосредоточься лучше на драке,
может тогда перестанешь
все время пить.
Доволен?
Я пытаюсь помочь тебе
прийти в себя, Джереми.
- В чем твоя проблема?
- Моя проблема
в том, что все считают,
что у меня не должно быть проблем.
Я имею право быть
в таком состояний.
Бонни мертва.
И она знала, что умрет
и попрощалась по телефону.
Чтобы ты...
Давай, говори. Чтобы я что?
Вернулся к жизни, да?
Ты, Елена, Стефан, Тайлер, Энзо.
Она всех спасла кроме себя.
Послушай, Джереми. Думаешь,
только тебя гложет чувство обиды?
Не так ли?
Моя жена ушла от меня,
потому что ей было лучше быть
вампиром, чем со мной.
А я узнал,
что это Деймон обратил ее,
после чего она умерла,
а за ней и Дженна...
Тоже умерла,
а потом и я умер,
а потом умер парень,
убивший мою жену,
и я по нему как бы скучаю,
а теперь я не могу
даже поговорить с девушкой
без желания
вгрызться ей в шею.
Я чувствую это, Джереми,
многие годы, годы!
Я понимаю, ясно,
но каким-то образом живу дальше,
потому что так надо.
Мы всегда находим способ жить дальше!
Понял?
Точно.
Значит, если бы мы случайно
встретили друг друга
через 30 лет в каком-нибудь городке,
будем делать вид, что не знакомы?
Елена, я не хочу видеть
Мистик Фоллс, а не тебя.
Мы можем общаться, навещать друг друга,
а если твоей машине вдруг
понадобиться ремонт,
продам все запчасти по
своей цене.
- До встречи, Стефан.
- До встречи.
Эй, приятель.
Я заметил, что ты не
отпраздновал мою помолвку.
Как так?
Сложно радоваться за того,
кто отправил
моего брата в больницу.
А, точно, точно.
Только напомни-ка,
который был твоим братом...
Со сломанным носом или переломанной рукой?
Просто я немного подвыпил тогда.
Я все еще жду
твоих поздравлений
касательно моей помолвки.
"Я очень за тебя рад".
Да.
И это все?
Давай, чувак.
Ударь меня. Давай.
Тебе, черт возьми, это нравится?
Ты больной ублюдок!
Иди домой, прими душ
и забудь обо всем, что здесь случилось.
Что, черт возьми, ты творишь?
Мы не позволим Каю
отсюда выбраться, хорошо?
Он только что признался,
что он - серийный убийца.
Мне плевать.
Я хочу отсюда свалить.
Почему тебе плевать?
Может потому что
за тобой самим полно кровавых следов?
Может убийство
кучки детей
- это не так уж страшно
для кого-то, кто убил
беременную женщину?
Разве не так?
- Это ты не закрыл дверь?
- Нет, а что?
Крутая вечеринка в честь затмения.
Совсем не увидел солнца,
пока шел сюда.
Ты забыл, насколько
мы сильнее,
когда пьем человеческую кровь.
Зак.
- Деймон, пожалуйста, не трогай ее.
- Верни мое кольцо, Стефан.
Умница.
Я ведь никогда не освобожусь от тебя, да?
Нет, не освободишься,
потому что в 1912 году я показал
кто ты есть, Стефан.
В 1942 году,
я подарил тебе свободу,
а в 1977, я почти убил
твою подружку, потому что
именно ты должен был
быть рядом, Стефан.
Ты мне должен,
и у тебя есть вечность, чтобы его вернуть.
Нет!
Вечность страданий, брат, как я и обещал.
Ох. Бедный племянник Дядя Зак.
Стефан внушил дяде Заку забыть
о своей подружке и ребенке,
но он не смог скрыть все убийства.
Совет основателей
снова был созван,
а Стефан покинул
Мистик Фоллс
на 15 лет.
Я тоже уехал,
а когда я вновь встретился
с Дядей Заком,
то не мог смотреть на него,
не вспомнив о том,
что я все разрушил.
Поэтому для меня было
облегчением убить его.
- Ладно. А теперь можем вернуться?
- Ох, да перестань, Бонни.
Ты ведь хочешь домой
к друзьям,
а я хочу вернуться
и подарить оставшемуся
ковену Близнецов
мучительную смерть. Все в выигрыше.
Слушай, пусть он не образцовый
гражданин, Бонни,
но я должен вернуться,
не только ради Елены,
но и ради брата.
Мне жаль, Деймон.
Оно мне не поможет.
Может быть возникло
недопонимание,
но я не позволю тебе
и пальцем ее тронуть.
Какая теперь разница.
Затмение уже закончилось.
- Давайте тогда завтра.
- Нет.
Значит вы с шерифом
не в лучших отношениях.
Да, Лиз и моя жена
были соперницами в школе,
не могли прийти к согласию кто должен
быть капитаном команды по хоккею.
- Ты женат?
- Был.
Крис погибла в автомобильной аварии.
Мне жаль.
Именно поэтому я и уехал из Мистик Фоллс.
Слишком много воспоминаний.
Так что вы рассказали шерифу о Джее?
Только то, что видел.
Много крови.
Возможно, это горный лев.
Еще одно нападение животного, да?
Ты как будто сомневаешься.
Странно то, что
прошлой ночью Джей сказал,
будто выслеживает вампира.
Это ведь бред какой-то?
Я покажу тебе кое-что.
Я думал, ты уехала.
Я забыла свою кофту, Стефан.
Что стряслось с этим парнем?
Я же говорил, у меня своя система.
Позволив надрать тебе задницу, дабы хоть что-то чувствовать?
Вот уж не тебе читать
мне лекции по поводу того,
как я сейчас должен себя вести.
Ты не один в своей печали, Стефан.
Я потеряла Бонни, когда ты потерял Деймона,
но я боролась.
Да? И все сама?
Да.
И было трудно.
Знаю, что ты отталкиваешь меня,
потому что мне никогда не нравился Деймон..
Поверь, дело не в этом.
И знаю, что он твой брат. Я понимаю,
но зачем причинять себе столько боли
из-за такого отвратительного человека?
Ведь он не заслуживает твоей скорби.
Чтобы жить дальше, должен быть другой способ.
Прости, что не могу забыть о нем, также как и ты, Елена.
- Никто его не забывает.
- Ты забыла.
Ты вычеркнула его.
О чем ты говоришь?
Ты попросила Аларика, чтобы он внушил
тебе забыть все хорошее, совершенное Деймоном.
И в твоих мыслях он остался чудовищем,
потому что ты не смогла пережить
его потерю.
Я не верю ни одному твоему слову.
С чего мне верить?
Потому что ты любила его,
а он любил тебя,
и когда Деймон умер, часть тебя тоже умерла.
Боже. Что? Нет, нет.
Стефан, да как я вообще могла влюбиться в Деймона?
Поверь, я долго спрашивал себя о том же самом,
и наконец я понял.
Деймон вдохновлял тебя,
показал тебе, как
принять свою темную часть,
а когда ты умерла,
только он
мог заставить тебя
почувствовать себя живой,
а ты сделала его более человечным.
Ты любишь Деймона по тем же причинам,
что и я,
потому что несмотря на содеянное им,
мы не можем жить без него,
только теперь тебе и не придется, в отличие от меня,
и я буду стараться по-своему.
А ты по-своему.
- Что это за место?
- Это тайна.
Которую я доверяю проверенным людям.
Помнишь про утечку газа летом в городе?
Я вернулся проведать, все ли в порядке с моей бабушкой.
Я впервые вернулся за долгие годы.
Когда я пересек черту города..
Что-то изменилось.
Стали возвращаться воспоминания.
И я осознал, что моя жена умерла
не в автокатастрофе.
Ее убили,
выпили ее кровь прямо у меня на глазах,
и убийца заставил меня поверить, что
я несу за это ответственность.
Я должен был выяснить, что же за чудовище
способно на такое.
Вампиры..
Они существуют и один из них убил мою жену,
а вот этот убил Джея,
и я собираюсь выбить из него имена всех его приятелей-вампиров
и начну с того, который укусил твою подругу Сару.
Сара?
Выкинешь что-нибудь
и я вызову 911 и разоблачу всему свету твою сестру-вампиршу.
Успокойся. Что тебе нужно?
Ответы. Я нашла это, когда обыскивала дом прошлой ночью.
Это моя мама,
и я это знаю потому,
что она у меня с рождения.
Имени мамы не знали.
Ее тело не успело остыть, когда ее нашли
у госпиталя на 6 месяце беременности.
Врачи думали, что я тоже не выжила,
но один из докторов сделал кесарево сечение
и я выжила.
3 месяца я провела в инкубаторе.
Они не знали, кто мой отец,
также как и я, но затем я нашла это.
Твой отец - Зак Сальваторе.
Как ты мог внушить мне
забыть целую главу моей жизни?
Слушай, Елена. Мне, конечно,
хочется считать
себя мудрым человеком,
но кажется надо
прекратить полагаться на то,
что я знаю как
будет лучше.
У меня на данный момент
и своих проблем по горло,
думаю, вот это все объяснит тебе
гораздо лучше меня.
"Дорогая я,
если ты это читаешь,
значит кто-то проговорился
про твой выбор
забыть.
Спорим, это Кэролайн.
Да, ты любила Деймона.
Любила его со
всепоглощающей страстью,
а когда он умер,
пустота, которую он за собой
оставил, была слишком большой.
Понимание того, что тебе
придется прожить вечность без любимого
свела тебя с ума.
Ты стала той,
кем никогда не была,
монстром.
Аларик может восстановить
твои воспоминания.
Тебе нужно лишь попросить,
но надеюь, ты не станешь.
Я пыталась найти другой выход.
Но так и не сумела
заглушить эту боль.
Я хочу, чтобы ты
заново открыла себя
без присутствия в твоей жизни
твоей второй половины.
Если у тебя есть хоть небольшая
надежда на будушее,
значит ты на верном пути.
У тебя есть шанс
начать все сначала.
Не упускай его.
Будь счастлива".
Итак, что мне делать?
Можешь его взять
и сберечь на тот случай,
если я вновь захочу его прочесть?
Ешь из-за чувства стыда?
Думаю о той
беременной.
Она обожала блинчики.
- Ты это запомнила?
- Запомнил ты, разве нет?
- Ты готовишь блины каждый день.
- Потому что мне скучно.
Нет. Потому что
так ты наказываешь себя.
Ты назвал это место - твоим адом.
Значит раскаиваешься.
Вот что отличает тебя от Кая.
Для тебя еще не все потеряно.
Слушай, мы все еще можем
выбраться отсюда, Бонни.
Мы могли бы просто
украсть этот асцендент
и выяснить, что знает Кай.
После кинем его.
У него ведь все равно
нет никакой магий.
Вообще-то, не все
так просто.
Прекрати так делать.
Жуть просто.
Вот в чем дело.
У меня довольно необычная способность.
Я не могу творить магию,
однако могу временно
впитать ее у других.
Семья считала меня выродком.
Было весьма обидно.
Хорошо. Мы поняли.
Теперь понимаете, почему
мы не поладили с ковеном.
Чую ультиматум.
Если я поглощу всю
магию Бонни,
в конце концов я просто
убью её.
Ну а если мы будем заодно,
то сможешь дружно вернуться домой,
или же я поглощу ее магию,
убью вас и
вернусь домой один.
Так как вам больше по душе?
Эй?
Айви.
Стефан, я себя плохо чувствую.
Твой друг Энзо заставил меня выпить его крови
и я сейчас так голодна.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/248003
Переводчики: rioter_blast, stuchka1992, AmfiTrina, Chimera2025
julia9111, Sed, Abert_Pat