Ранее в "Дневниках Вампира"...
Другая сторона рушится, и все, кто там находятся исчезают.
Мы должны снова начать читать заклинание.
Мы не можем.Это был наш единственный шанс.
Но Деймон остался на другой стороне.
Заклинание странников, обрушившееся на Мистик Фоллс,
уничтожает магию духов.
Ааа!
Вампиры не могут попасть в Мистик Фоллс?
Они могут скрываться у границ.
Люк Паркер даёт Елене
какую-то смесь, которая вызывает галлюцинации и помогает ей видеть Деймона.
Из-за этих трав меня мучает голод.
Ах!
Пожалуйста помогите мне.
Стефан не попрощался.
Дэймон и Бонни погибли и он просто ушел.
Мне нужно чтобы ты сказал что ты собираешься найти Дэймона.
и вернуть его обратно, потому что я не думаю
что смогу жить вечно без него.
Не могу. Я сдался. Я продолжил жить дальше.
Я хочу, чтобы ты забрал у меня воспоминания о Деймоне.
Я хочу, чтобы ты внушил мне забыть, что я любила его.
Думаешь это будет больно?
Я не знаю.
Хм...
Как-то всё по-глупому быстро.
Что произошло?Где все?
Куда ты?
Эй.
Так, клыки есть, значит, я всё ещё вампир.
Либо я мёртвый вампир, либо в Мистик Фоллс
вернулась магия.
Смотри.
Около часа назад я точно взорвал его.
Почему вокруг нет людей?
Если мы всё ещё на другой стороне,
то мы хотя бы должны видеть живых.
Где мы, чёрт возьми?
И я не имею в виду в географическом отношении.
Понятия не имею.
Джер, давай. Нам уже...
Мэтт! Извини. Мне... мне нужно было где-то переночевать.
Джер разрешил.
Это не его дом.
Ну, он и не твой тоже.
Слушай. Всё в порядке. Я просто могу уйти.
Да. Может, тебе так и сделать?
Зачем ты привёл её сюда?
Ты же должен держаться от неё подальше, идиот,
особенно после того, что произошло вчера.
Кэролайн внушила ей забыть, что Елена напала на неё.
- Ничего страшного.
- Ничего?
Ну да. Я ж забыл. Тебе плевать на всё.
- Привет.
- Привет!
А что ты делаешь?
Я подумала, что будет здорово...
злоупотребить твоим гостеприимством.
Извини. Я подумала...
Неважно, что я подумала.
Нет. Я просто не ожидал, что ты
всё ещё будешь здесь, так что...
Ну да. С чего бы тебе ожидать, что та, с кем
ты провёл ночь, возьмётся делать завтрак?
Я пойду.
Нет, нет, нет, Айви...
Стефан, я понимаю.
Я тут лишняя, тебе... не хочется видеть меня постоянно.
Завтрак не очень.
Не переживай насчёт этого.
Айви.
Слушай. Давай поужинаем сегодня,
но...
готовить буду я.
Прошло 4 месяца.
Мне пора бы уже отпустить.
Ты собираешься и Бонни стереть из своей памяти?
Тоска по Бонни заставляет меня грустить, Джер.
Тоска по Деймону делает меня опасной.
Аларик сотрёт все воспоминания,
а затем внушит мне забыть, что я просила его об этом.
Мне нужно, чтобы вы скрывали от меня правду.
- Тайлер и Стефан согласны.
- А Кэролайн?
Мне почему-то кажется, что её не придётся долго уговаривать.
Ты говорил, что Стефан искал способ
вернуть Бонни и Деймона.
- Я так и думал.
Я месяцами кидал ему зацепки.
Он уверял меня, что использует их.
Ладно, я пыталась разобраться с этим магическим пузырём,
и судя по отсутствию магии в Мистик Фоллс,
моя миссия с треском провалилась.
А теперь ты мне говоришь, что всё это время
никто и не пытался помочь
Бонни и Деймону?
Я бы не сказал, что совсем никто.
Ну давай. Хотя бы маленький намёк.
Я ничего не знаю.
О, вы, ведьмы, все такие ужасные секретницы.
Повезло мне, что я мастерски умею раскрывать правду.
Ладно. В Орегоне есть клан ведьм.
Они нашли способ общаться
со своими предками на другой стороне,
прежде чем она исчезла.
Возможно, они знают, что произошло с твоими друзьями.
Они называют себя кланом Близнецов.
Их мало, они странные и не любят чужаков.
Видишь? Ты же всё-таки что-то знала.
Я просто хотела, чтобы ты поупрашивал меня.
Гм..
Так, так, так.
А вот и взрыв из прошлого.
Привет, куколка.
Расскажи мне ещё раз.
Я облазил исследовательскую библиотеку отделения психологии.
Если вкратце, то мы будем использовать сочетание
гипнотерапии и методов воспроизведения памяти.
Чем больше мы разговариваем,
тем больше ты расслабляешься
и открываешь мне свой разум.
Мы будем вести поиск по воспоминаниям,
скрытым глубоко внутри,
и я помогу тебе изменить все важные
воспоминания о Деймоне, которые нам попадутся.
В конечном итоге это приведёт нас
к ключевому воспоминанию, после стирания которого
начнётся положительный эффект домино
в отношении всех других твоих воспоминаний.
Разве ты не можешь внушить мне забыть всё сразу,
и мы пойдём возьмём по пиву?
Я собираюсь сверхъестественным образом изменить твои воспоминания за последнее 3 года.
Если бы всё было так просто, я бы так не переживал.
У меня есть несколько вопросов.
Ответь на них честно.
Я на всё отвечу честно.
У тебя есть сомнения по этому поводу?
Да, но я знаю, что должна это сделать.
- Ты боишься?
- Скорее грущу, чем боюсь.
Почему ты грустишь?
Потому что я не хочу переставать любить его.
Ты доверяешь мне и разрешаешь покопаться
в своём разуме?
Я полностью доверяю тебе.
Ладно. Тогда давай...
Давай начнём.
Кем был Деймон Сальваторе?
Он был моим парнем.
Я любила его, но он умер.
А когда ты впервые встретила его?
- Я училась в старшей школе.
- Кэтрин.
- Нет. Я Елена.
- Я Деймон.
Каким он был?
Он чем-то отличался от всех. В нём было что-то
опасное, но это не пугало меня.
Он был потрясающим.
- Я не знаю, чего хочу.
- Врушка.
- Ты хочешь того же, что и все.
- Чего же?
Какие ощущения он в тебе вызывал?
Словно не было ничего невозможного.
У тебя была приятная встреча на дороге с незнакомцем,
но он был всего лишь незнакомцем.
Незнакомцем.
Двое человек, идущие в ночи.
Ты в порядке?
мм-хмм
Да. Просто давай...
Давай продолжим.
ах.
По каким еще улицам мы собираемся скитаться?
Сколько ещё раз ты будешь задавать мне вопросы,
на которые у меня нет ответов?
В этих машинах есть что-то странное.
Да, почти всем им уже лет по 20 или больше,
но они выглядят совсем новыми.
хмм
А это не сгоревший дотла дом Елены.
Смотри-ка.
"По прогнозам, в 12 штатах люди увидят редкое
солнечное затмение".
Взгляни на дату.
10 мая.... 1994 года.
Это... Мы...
Это невозможно.
Думаю, не стоит спрашивать, где это мы.
Наверное, стоит спросить, когда это мы.
Расскажи мне об этом.
Нет. Знаешь, что?
Если уж я и буду чувствовать вину за что-либо,
то лучше за это.
Он поцеловал меня.
Думаю, я не должна была позволять ему сделать это.
Я знала, что он был влюблён в меня,
и хотя мне казалось, что мы со Стефаном были в размолвке,
я не должна была позволять ему это.
Он поцеловал тебя. Ты подумала, что это было неуместно.
Ты сказал ему об этом.
Я сказала ему, что это неправильно.
Кем был Деймон Сальваторе?
Он был моим парнем.
Я любила его, но...
Он...
Он умер.
Может, нам...
Может, нам прерваться
ненадолго, ладно?
Честно говоря, я бы выпил.
Интересно, в этом опустевшем ретро-городке есть выпивка?
Так странно снова оказаться здесь.
Я практически выросла на этом крыльце.
Ну, хорошо. Просвети меня.
До того, как другая сторона разрушилась,
моя бабушка сказала, что принесла жертву,
чтобы я смогла обрести мир.
Вообще-то, это всего лишь твоя теория.
Но это точно не мир.
Иначе я не застряла бы здесь с тобой.
Как грубо.
Она должно быть... Не знаю...
Отправила меня куда-то, а потому, что мы держались за руки,
тебя перенесло со мной.
А она не прошептала какое-нибудь кодовое слово
На ее последнем вздохе, ключ к разгадке возможно
Который выведет нас отсюда?
Нет, но если мы попали сюда из-за магии
То магия должна вытащить нас
И что же мне говорят твои
нахмуренные брови?
Phesmatos, incendia.
Всё ещё не можешь колдовать.
Прекрасно
Думаю, ты последняя, кто стал бы возражать против того,
Чтобы я стерла все хорошие воспоминания о Деймоне из моей головы
Да, но мы ведь напали на след.
Что если мы выясним что-нибудь?
Что если Деймон вернётся домой
и всё станет, как раньше
а ты просто будешь сидеть здесь
запутавшаяся и ничего не понимающая?
Тогда Аларик вернет мои воспоминания
-но..
-но что?
Продолжай, Керолайн. Скажи, что хотела сказать
Я не хочу заставлять тебя соглашаться.
Я не знаю что сказать
Я просто пытаюсь представить
что бы сказала Бонни.
И?
И она бы сказала, что ты должна так поступить, что так было бы лучше для тебя.
Послушай. Я считаю, это здорово,
что у тебя ещё осталась надежда, честно,
но ради моего собственного блага, я должна отпустить его
Хорошо, тогда следуй своему "что бы сделала Бонни Беннетт?" плану.
А я сделаю надписи на бампере.
-Я люблю тебя.
-Я тоже тебя люблю.
Девочки помирились. Очень мило
Я слышал, ты бросила занятия.
А я слышала, что ты всё вынюхивал и
и шпионил за мной.
Итак, когда мы приедем?
Скоро. Тебе следует пересмотреть свои взгляды.
Знаешь, это не особо помогает женщинам сделать карьеру в наши дни.
Ну, меня не волнуют феминистские намёки
от парня, который использовал свой язык,
чтобы выведать секреты у гардеробщицы.
У ассистента по одежде.
Ты это только что придумал.
Ты, наверное, и клан Близнецов тоже придумал?
Потому что я никогда не слышала о них.
Кто они такие?
Без понятия. Всё равно мы едем не к ним.
Что! ?
Подожди.Куда мы идем?
Увидишь.
-Привет.
Как раз вовремя.
А я уже...
Я столкнулась с твоими друзьями.
Что? Где?
Здест
Стефан! Тебя не так просто выследить.
Я не был уверен, что твой новый друг
пригласит нас войти, но она сказала, что это твой дом,
что означает, эти двери всегда открыты для всех твоих друзей, правильно?
Есть бурбон?
Хорошая штука, дружище.
Так откуда вы ребята знаете Стефана?
Он и я ходили в старшую школу вместе
Он был парнем моей лучшей подруги.
Не то что бы, ему нельзя встречаться.
Я имею в виду, они расстались
Я просто не могу воспринять, что он встретил кого то
Так как вы встретились?
Машина Айви оказалась в мастерской, где я работаю.
Ты работаешь в авторемонтной мастерской?
Это расслабляет.
Зачем? Что ты делал?
Ох, парень хоть куда, мастер на все руки.
Оу, у тебя красивые ключицы.
Эм, спасибо. Наверное...
Прости меня. Я всегда
обращаю внимание на женскую шею.
Люблю шеи.
Итак, Стефан. Правильно, Стефан?
Больше нет.
Что ж , это глупо
Ты просто не можешь перестать любить шеи.
Энзо твой парень?
О! О, Боже нет.
Ты бы встречалась с "этим"?
Эй, привет. Я вообще-то здесь.
У меня супер чувствительный слух, практически сверхъестественный
Ты веришь в Сверхъестественное, Иви?
Никогда не думала об этом
Что касается меня, я верю.
Пришлось заставить ведьму сделать заклинание поиска,
чтобы найти моего приятеля здесь.
Бонни: Гм
Не знала, что ты готовишь.
А я и не люблю.
Как спалось?
Эм... не слишком хорошо.
Мой матрас 1994 года был очень комковатым.
Что это у тебя?
Ох. Мисс Милашка.
Я потеряла её, когда мне было 9, но прошлым вечером я сходила
в свой дом, и она оказалась там.
А ещё я нашла вот это в доме бабушки,
её старый гримуар.
- Вот как? А я нашел вот это.
Выпил его в прошлом году, когда Рик умер.
Так мы в петле другого времени
или типа того.
Все, что существовало в 1994
еще существует.
Хорошо это или плохо.
Послушай. Было время, когда я не могла колдовать.
Этот гримуар научил меня многому.
И, возможно, научит заново.
Если ты все еще ведьма,
что, учитывая нашу удачу и твои способности,
скорее всего, не так.
Что, трудно было хоть чуть-чуть поддержать?
Я прекрасно понимаю, что мы
В некотором потустороннем временном измерении
Однако, ты никогда
не задумывалась на секунду
что возможно это ты
будучи негативной,
реагируешь на мою натуру
негативно, м?
-Ты смешон
-Нет, я последователен
Ешь свои блинчики.
О, и...
Можешь поразгадывать кроссворд.
О, здорово, спасибо.
Завтрак с мои самым ненавистным человеком
и кроссворд 1994 года.
Ладно.
Слово из 7 букв...
Ты должно быть разыгрываешь меня.
Бонни, посмотри на дату на газете.
Написано 10 мая, 1994.
Тот же день, что и вчера.
Мы переживаем один и тот же день снова и снова.
Ну, это все объясняет
Мы в аду,
Мой личный, изготовленный на заказ ад.
и ты тут со мной.
Пей до дна.
Немного рано для этого,тебе не кажется?
Уже темно.
Не по годам рано.
Где Сара?
Не знаю.
Я не ее охранник.
Я собираюсь на пробежку.
Вы, ребята, не очень нравитесь друг другу, не так ли?
Он пытается найти для меня смысл жизни.
Почему ты не сказал ему, что я всё ещё здесь?
Что-то не захотелось.
Привет!
Тебе было мало
5 миль с группой этим утром?
Трипп, привет.
Я просто выпускаю пар. Что случилось?
Та вчерашняя девушка, которая с укусом животного.
- Ты знаешь где она остановилась?
- Да, у меня дома.
Не знаю, как так получилось.
Она ещё у тебя?
Нет. Она ушла. А что?
У меня есть знакомые,
среди помощников шерифа в участке.
Один из них сказал, что шериф проверил
её номера
и оказалось что машина в угоне.
Ты шутишь;
Нет.
Сейчас я возможно параноик, но что-то
плохое приходит в городок,
Я хочу проследить за ним.
Да.
Так что дай мне знать, если она снова появится у тебя.
Ладно.
Это был конкурс "Мисс Мистик Фоллс".
Стефан должен был быть моим сопровождающим.
но он кинул меня.
Деймон вмешался.
Он спас меня от позора на глазах у всех.
Он взял меня за руку и вывел меня
со всеми остальными девушками и их парами,
и мы танцевали.
Я помню, что тогда впервые
почувствовала это.
Чувствовала что?
Какой он сексуальный.
Я никогда...
Не позволяла себе замечать этого до тех пор
То есть, конечно, я знала, что он привлекателен,
но я не хотела рассматривать его с этой стороны.
Ты спустилась с лестницы, но внизу никого не было.
Я была смущена, но я справилась.
Кто такой Деймон Сальватор?
Он был моим парнем.
Я любила его,
и он умер.
Рик, я ненавижу это.
в смысле, насколько долго это продлится?
Пока мы не найдем тот
переломный момент,
момент, когда ты поняла, что любишь его.
Ну, это легко.
Это случилось после того, как я узнала о кровной связи.
Все твердили мне, что мои чувства не были реальными,
но я знала, что они были настоящими.
Хорошо, Твои чувства появились из-за кровной связи.
Кто Деймон Сальватор?
Он был моим парнем.
Это не то. Ты должна копнуть глубже, ранее
Я... Я не знаю, хорошо?
Я....
Может это было, когда мы провели ночь
в мотеле вместе.
Я  пока не вернулась к Стефану,
и я помню, когда лежала на кровати с ним
все, о чем я могла только думать,это о поцелуе с ним.
Я так сильно хотела поцеловать его.
Никто никого не поцеловал.
Кто такой Дэймон Сальваторе?
Он был моим парнем.
Не то. Дальше.
Я не знаю, Рик!
Так подумай об этом, Елена.
Подумай о том моменте, когда ты узнала, что
этот человек был кем-то, к кому у тебя были чувства,
кого ты любила, и  могла представить
что эти чувства вечны.
Поверь мне. Ты бы никогда не забыла это.
Наверное, нам лучше забыть обо всем этом.
Это была глупая идея.
Я так больше не могу, понимаешь?
С меня хватит. Прости.
Что за слово: "убей меня сейчас", 7 букв?
- Эта шутка стала немодной еще 6 недель назад.
- Как и этот кроссворд.
Каждый день на протяжении двух месяцев я делала эту глупую вещь,
и я до сих пор не могу отгадать 27 по горизонтали.
"Старая скороговорка
Эдди повернулся топ 40!?"
И я ненавижу эти чёртовы блины!
Оу. Не вымещай это на блинчиках.
Эти блины, как и я,
ждут, когда ты, ведьмочка, вытащишь нас отсюда.
Ты же знаешь, я пыталась.
И у тебя ничего не вышло.
Еще одно свидетельство, что мы в аду.
Я застрял не просто с тобой,
Я застрял с бесполезной версией тебя.
Ты слышал это?
Что я должен был услышать, Бонни?
Нас всего двое здесь.
Мы были только вдвоем здесь два месяца назад,
и нас всего двое и сейчас!
Я клянусь, я слышала что-то.
Может быть, это звук экзистенциального отчаяния.
Я слышу как звучит ад.
Знаешь что? Ты думаешь мы застряли в твоем аду?
Я должна проводить один и тот же день
с человеком который мне нравится меньше всех на планете
Может, мы застряли в моём аду.
Итак, Стефан, расскажи нам.
Этот дом, очень очаровательный.
Давно он у тебя?
Где-то месяц.
Нет. Больше, помнишь?
Мы встретились два месяца назад, и он у тебя уже был.
Ты живешь здесь больше двух месяцев?
Ага. Пожалуй, да.
Ладно, мне это кажется странным,
потому что все думали, что ты живешь где-то в другом месте,
и что твоей работой было заниматься нашим расследованием,
а не ремонтом автомобилей.
Ну, я решил сменить работу.
Но ты не можешь сменить работу,
пока мы не решили нашу проблему.
Может, хватит об этом?
Я счастлив делать то, что я делаю,
и это единственное, что имеет значение, окей?
Дорогой, нет нужды устраивать сцену.
В самом деле, должно быть всё это какое-то большое недоразумение.
Возможно, это поможет нам разобраться.
- Господи!
- Энзо!
Да что с тобой такое?
Так много секретов. От чего ты бежишь, Стефан?
Я не бегу.
Успокойся, пошли со мной. Наверх.
Значит, нет нужды устраивать сцену?
Каким трусом надо быть, чтобы бросить собственного брата?
Ты не понимаешь о чем говоришь.
Почему бы тебе не просветить меня?
Эй, сейчас не лучшее время для этого.
Извини. Просто мы с Еленой зашли в тупик.
Мне нужно кое-что понять.
Ладно. В чём проблема?
Я пытаюсь заставить ее вспомнить, когда она
впервые поняла, что любит Деймона,
но она не может вспомнить.
Просто она не хочет признавать то,
что все остальные знают уже давно.
Она влюбилась в Деймона, когда
еще была со Стефаном.
Вероятно, нужно его вытащить отсюда.
Он скоро очнётся, а мне не хочется
снова драться с ним.
Мне жаль, что тебе пришлось это услышать.
Все хорошо, Кэролайн.
Мне правда всё равно.
Почему?
Почему тебе всё равно?
Ты всегда был тем, кому не все равно.
Это мне в тебе и нравилось.
Знаешь, среди этого безумия,
в нашей настолько ужасной и запутанной жизни
тебе всегда было не всё равно.
Так почему сейчас тебе всё равно?
Так вышло.
Я должен был двигаться дальше.
Знаешь, месяц назад, после того, как я приехал сюда,
я преследовал каждого, к кому Аларик отправлял меня.
Я разговаривал с каждой ведьмой, каждым шаманом,
каждым медиумом в 20 странах по всей земле,
но все зацепки оканчивались ничем.
Но у Энзо есть ещё зацепка.
В Орегоне есть один клан...
Клан Близнецов. Да.
Я и к ним ходил, Кэролайн.
Там ничего не было,
мы ничего не можем сделать.
Деймон и Бонни мертвы.
Я должен был смирится с этим,
и однажды, я смирился. Я начал с чистого листа.
Я просто не мог жить старой жизнью со старыми друзьями.
Я не мог оставаться рядом с Мистик Фоллс или Еленой...
Или со мной?
Потому что я думала мы гораздо ближе, чем так.
То есть разве ты не слышал во всех этих сообщениях,
оставленных мной, то без тебя я просто рассыпаюсь?
Потому что ты не слушал их.
Я должен был двигаться дальше. У меня не было выбора.
Я должен был стереть все это.
Тогда давай я тебе кратко их изложу.
Ты сволочь.
И если ты хочешь, чтоб он ушел из твоего дома,
тебе придется вышвырнуть его самому.
Не доступен. Пожалуйста, оставьте сообщение.
Люк, где ты?
Мне нужно больше этого, сейчас же.
Я уже начинаю...
Я не хочу это слышать,  Рик, ладно?
Мы пробовали. У нас не получилось.
Все кончено.
Не получилось, потому что ты не была честна.
Я не была...
Ты с ума сошел?
Я была полностью честна.
Думаешь, я просто хотела поговорить с тобой о своих романтических отношениях?
Ты не была честна с собой.
Елена, я хочу услышать всё о том, что связывало тебя с Деймоном,
пока ты еще была со Стефаном.
Нет. Я была абсолютно верна Стефану.
Конечно была.
Я делала все.
Я знаю.
Я была с ним,
даже когда он потерял свою человечность...
Я знаю.
Даже после того, как он оставил след из трупов
из Флориды в Вирджинию.
Я боролась за него.
Я знаю, Елена.
Ты не хочешь признавать это, потому что думаешь,
что предаешь Стефана, но это не сработает, пока ты будешь это делать.
Я любила Стефана всю жизнь.
Я бы ни за что не причинила ему боль.
Елена, тебе так повезло полюбить
двух людей так сильно в твоей молодой жизни.
В этом нет ничего плохого.
Все хорошо.
Это нормально, любить их обоих.
Так сказала мне Кэтрин.
Печально, что мой злой двойник
была умнее чем я?
Все хорошо, Елена. Можешь рассказать мне.
Расскажи мне о том, когда ты поняла, что любишь его.
Это был мой День Рождения.
Мы с Деймоном все лето искали Стефана,
и я пыталась надеть маску хорошего настроения,
потому что Кэролайн подготовила для меня вечеринку,
но мне было грустно.
Ещё бы две секунды, и я бы не пошла туда.
Я не хотела выходить из комнаты.
пока не вошел Деймон,
чтобы подарить мне подарок.
Это было ожерелье, которое мне подарил Стефан.
Я потеряла его, и Деймон знал,
что оно для меня значит.
Мое ожерелье.
Оно было связано с моими чувствами к Стефану.
Не смотря на то, что он любил меня,
он дал мне единственную вещь, которая символизировала надежду
для меня и его брата.
Я знала насколько ему больно, но он сделал это.
Это было...
Это был его самый благородный поступок,
и в этот момент я полюбила его.
Я не хотела.
Это терзало меня, но...
В этот момент, я любила его.
Сделай это.
Все в порядке, я готова.
Я должен знать, что ты уверена.
Ты уверена?
Да.
Просто заставь меня забыть это, пожалуйста.
Деймон никогда не входил в ту комнату.
Он никогда не дарил тебе ожерелье.
Вечеринка не удалась, и ты
до конца вечера смотрела дома фильмы
и ела попкорн с Джереми
Деймон, нет!
Джереми.
Деймон...
Убил Джереми.
Он свернул ему шею прямо на моих глазах.
Елена...
Кто такой Деймон Сальваторе?
Он брат Стефана.
Он был монстром, и он умер.
Привет.
Надень что-нибудь для вечеринки и приезжай в Уитмор.
Тайлер придёт, и мы погуляем.
Ты в хорошем настроении.
Да. У меня был хороший день.
Я бросила все свои занаятия и общалась с Риком.
Мы, эм, мы говорили о Бонни.
Я выплакалась и... я не знаю.
Мне правда кажется, что жизнь налаживается.
Так что бери свою задницу, и давай веселится.
Тогда, может мне приехать, прокрасться
в общежитие и провести всю ночь
как в старые добрые времена?
Звучит здорово.
Люблю тебя.
И я люблю тебя.
Так. Так.
Не повезло мне.
Эй, эй.
Я скоро вернусь.
Эй. Твои друзья ушли?
Вау. Что произошло?
О, мой друг, знаешь, эм, он очень пьян.
Да. Ну, хотя бы твоя подруга Кэролайн выглядела милой.
Да.
Я выброшу это.
Отпусти ее.
Хорошо.
Снаружи девушка, которая плачет из-за тебя,
потому что ей не все равно.
И я здесь пытаюсь выяснить почему,
но не вижу  толку в том, что кому-то не всё равно.
Ты знаешь, Деймон однажды сказал мне, что он пообещал тебе
вечность, полную скорби, и я задумался,
"ну, что такого мог сделать его брат,
чтобы вселять такую ненависть?"
Но сейчас я понял.
Ты ему не брат.
Братья не сдаются.
Поэтому всякий раз, видя, что ты ничего не делаешь,
словно с тебя хватит,
всякий раз, когда ты попытаешься начать жизнь с чистого листа
и будешь лишь врать себе,
я буду делать так, чтобы ты заплатил за это.
Я буду тем, кто даст тебе те страдания, которые ты заслуживаешь.
Ай!
Видишь? У нас тоже с шеями проблема.
Это Бонни. Оставьте сообщение.
Привет, это я. Я снова положил тебе денег на телефон.
Твоя мама разрешила. Думаю, ей
меня жаль или что-то вроде этого.
Может, она просто тоже хочет услышать звук твоего голоса.
Откуда мне знать?
Я так зол на тебя, Бонни.
Да. Всё ещё. Ты сказала мне по телефону, что собираешься умереть,
так что ты заслуживаешь того, чтобы я оставлял тебе голосовые сообщения,
которые ты никогда не получишь.
Наверное, я позвоню завтра и снова накричу на тебя.
А! Ты меня до чёртиков напугал!
Шш! У нас небольшая проблема.
Сара что-то скрывает. Номера ее машины краденые.
Она должна уехать.
Ты что... помощник шерифа?
Откуда ты знаешь это?
Сара: Это не важно, как он узнал это.
Он прав, я украла её у моего бывшего начальника.
Он распускал руки. Вот и я распустила руки
на ключи его машины.
Слушай, без обид, но ты должна найти
другое место, чтобы остановится.
Я поняла.
Я ценю то, что вы, ребята, помогаете мне.
Я серьезно.
Все в порядке. У меня здесь что-то типа семьи.
То есть мой отец предположительно живёт здесь,
хотя я его ещё не встречала.
Он же не оставит меня спать на улице, наверное?
Мэтт, разреши ей хотя бы остаться, пока она не найдет своего отца.
Серьезно, Джер?
Я в комитете по общественной защите,
а она угонщица.
Хорошо. Хорошо.
Мы можем пойти
ночевать в дом Стефана и Деймона.
Их всё равно там нет.
Ты не можешь уйти.
Я сказал Елене что
я буду приглядывать за тобой.
Всё равно она ничего не может с этим поделать.
Она говорит, что у нее здесь семья.
Наверное, это очередная ложь,
но я разберусь с этим.
Спасибо, Мэтт.
Слушай. Джереми хороший парень.
У него просто тяжёлый период.
Я знаю все о нем.
Я вырос вместе с его отцом
Подожди. Ты из Мистик Фоллс?
Родился и жил здесь до момента, когда родители разбежались
Думаю, наверное, поэтому я так привязан к этому городу.
Члены моей семьи занимались благотворительностью.
Я из семьи основателей.
Из которой?
Феллы. Я томас Винсент Фелл Третий,
если быть точным.
Мой отец назвал меня Трипом, но я был таким неуклюжим ребенком
что я взял девичью фамилию моей мамы, когда он прыгнул.
Ты можешь представить..Трип Фелл?
Так что если ты из семьи основателей,
это значит, что ты знаешь все фамильные вещи, верно?
Есть какое-то секретное рукопожатие,
о котором я не знаю?
Слушай. Эмм, мне нужно идти.
Увидимся позже
Для тренировки, да?
Да, конечно
Слово напоследок?
Ай!
Я тоже скучаю по ним, ты же знаешь?
Посмотри, что в 27 по вертикали.
Я хочу. 27 по скале.
Я прокладываю путь по бесконечным горам.
♪
Я не закончила его.
Как и я.
Здесь есть кто-то ещё.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/245499
Переводчики: Vitalist, irishal, chikipuka, Danuscha
Integral, RussiaLG, KeRoB, kris111222
AlinaVolkLis, stuchka1992, KMarina, Whisper666
hnh68, violalala, BELOVITSKAYAKSEN, varwarock и ещё 10 человек