Ранее в "Дневниках вампира"...
Деймон мёртв.
Я хочу, чтобы ты внушил мне забыть любовь к нему.
- Кто такой Деймон Сальваторе?
- Чудовище.
Чтобы попасть домой, мы совместим энергию затмения
с силой магического талисмана.
Нет.
-
Вампиры убили мою жену.
Я заставлю назвать имена всех его вампирских дружков.
Помощь нужна?
-
Даже если малая часть тебя
вернулась ко мне
- останься.
Все не так замечательно, Дэймон
Я сам не свой, брат.
Это довольно долгая история, братишка,
но я вернулся.
Пожалуйста, просто отпусти меня.
Знаю, поступаю по-варварски,
но я уверяю тебя- ничего личного.
Зачем ты это делаешь?
У нас нет времени на всю историю,
но ...поверь...такой жизни ты не хочешь.
Если это можно назвать жизнью.
-
Хорошо. Давай.
Ну же. Давай.
Давай.
Что с тобой?
Что происходит?
- Я тоже по тебе скучал, дружище.
- Я не могу в это поверить.
Я думал, ты мёртв.
Ну ты же не думал, что я мертвецки мёртв, да?
Я же обещал тебе вечность страданий.
Ха ха!
Он вернулся?
- Но как?
- Не знаю.
Если честно, всё что он сказал после
"Деймон вернулся" несколько бредово.
А что с Бонни?
Она пожертвовала собой, чтобы я мог вернуться.
Я не хочу, чтобы кто-то знал.
Нет смысла делать всё хуже,
чем уже есть.
Что всем скажем?
Он сказал,что ее там не было.
Где именно "там"?
- В Мистик Фоллз 1994-го.
- Знаю.
Группа ведьм собралась
и создала пространственно-временное чистилище
Они могли бы кстати выбрать год получше,
чем год самоубийства Курта Кобейна.
Сплошной депресняк, знаешь ли.
Так как ты выбрался?
Длинная история...яркий свет,
перелет на 20 лет. И это стоит десинхронии.
Я поведаю о всех своих приключениях
во фланелевом аду, но для начала
мне нужно кое с кем увидеться.
Я не хочу его видеть.
Я понимаю,
но это то, что ты сейчас чувствуешь,Елена.
Если бы ты думала, что ты когда-нибудь
снова увидишь Деймона, ты бы ни за что
не просила меня внушить тебе забыть о любви к нему.
Она что сделала?
Она заставила Аларика внушить.
- Деймон меня убьёт.
- Не получится.
Не важно, он всё равно попытается.
Что по-твоему должно случиться, когда я его увижу?
Мне просто нужно её увидеть, Стефан.
Наши взгляды пересекутся,потом вспышки эмоций,
и природный баланс будет восстановлен.
Она любит меня.
-  Он убийца- психопат.
- Тебе так кажется,
потому что я стер хорошие воспоминания.
Не понимаю, как такое вообще можно компенсировать.
Обещай, что ты не перевнушишь мне ничего.
- Общай мне.
- Хорошо, не буду,
до тех пор, пока ты не попросишь меня.
- Спасибо.
- Елена,
но я надеюсь, что ты попросишь.
Мне пора. У меня смена в больнице.
-С каких пор?
-С тех самых как Деймон вернулся,
и я отчаянно пытаюсь избегать его.
Ладно, но раз ты избегаешь людей,
добавь в список Джо.
Я пытался внушить ей забыть наше свидание
прошлой ночью, но это не сработало.
Что ты имеешь в виду под "не сработало"?
Может быть, она под вербеной, или на это есть какие-то другие причины,
но я не смог ей ничего внушить .
-Так что дай знать, если ты что-нибудь выяснишь.
-Хорошо.
Ты позвонишь Джереми?
Мне пришлось рассказать ему о Бонни по телефону
Можешь представить, что из этого вышло.
- Куда ты идешь?
- На выход.
Ты обещал мне, что поможешь разыскать моих родственников.
Просто... попозже,хорошо?
Джереми,ты не можешь просто сказать,"Зак Сальваторе был твоим папой.
Жаль, что он мертв", и затем, "отвали".
Я не могу сделать сейчас помочь.
Что такого срочного, заставило тебя
оторвать свою задницу от дивана?
Знаю, это не школа и не работа.
Если это другая девушка,
я иду в душ первой.
Мне просто нужно выбраться отсюда.
-
"Шестёрка" Триппа вернулся.
Ой, виноват.
Всё в порядке, приятель
Просто наклонись,
и я напьюсь прямо из вены.
я пас
Да?Давай
Мне нужно, чтобы моя сила вернулась, когда ты поможешь мне бежать
Извини. Если Стефан запихнул тебя сюда, то, я думаю, ты это заслужил.
С каких пор мы ориентируемся на моральные устои Стефана?
А разве это не он сбежал
в какой-то никудышный маленький городишко,
позволить всем поверить,
что он все еще
ищет своего брата?
Как по мне, это не совсем геройский поступок.
Все же я думаю что обычные люди
в безопасности, когда ты здесь
Да. Возможно, так и есть,
ну, за исключением Елены
Стефана, Кэролайн, тебя.
Что ты думаешь случится, если я
скажу твоему боссу об известных мне вампирах
и их поклонниках?
-
Итак, поездка в Саванну была пустой тратой бензина
Минус несколько пакетов крови,
дом,о котором вы рассказали
был пуст.
Странно. Возможно они почувствовали что ты идешь.
Хм, был бы полный провал,
если бы я случайно не встретил девушку,
которая подходит под описание,что ты дал мне.
Это было недалеко от Уитмора.
500 миль от того места,где,по твоим словам, она должна была находиться
Это Айви? Всего один вампир.
Поэтому я даю тебе сегодняшний день чтобы вспомнить
где находятся твои дружки вампиры,
или мы с тобой поедем на экскурсию
в Мистик Фоллс.
Почему ты нам не сказал,что Энзо
был заперт всё это время?
Честно, я не знаю никого, кто бы скучал по нему.
- Мэтт!
- Извини.
Я немного запутался в хороших и
плохих вампирах.
Окей. Ну, а что с Айви? Она тоже там?
Прошлой ночью Трипп перевез ее и двух других вампиров через границу.
ох,Боже
Ну, ты знаешь где сейчас Трипп?
Он проверяет другую зацепку,
но он не сказал мне какую именно.
Ну,сможешь выяснить?
Нам нужно знать кто
его следующая цель.
Если Энзо заговорит,
это будете вы, ребята.
Хорошо, что этого не произойдет
потому что мы вытащим его,
хотя бы для того, чтобы я мог надрать ему задницу,
за то, что его вообще поймали.
У вас есть какие-либо идеи,
как он сумел
заполучить Энзо?
- Он не сумел.
- Я сдал его.
-
Кто там?
Привет. Это я.
Просто хочу поговорить.
Я не могу, не сейчас.
Послушай. Я знаю, почему ты сделала, то что сделала.
Это не по-настоящему.
Знаешь, что по-настоящему?
То, что ты чувствовала ко мне.
Когда-то ты сказала мне, что твои чувства ко мне были самым настоящим,
из того, что ты чувствовала в своей жизни.
- Но этих чувств больше нет.
- О, да ладно, Елена.
Ты внушала многим людям, чтобы знать,
что это всего лишь способ скрыть правду,
и не важно насколько сильно ты хочешь, чтобы это было так,
это не делает твою ложь более правдивой.
верно?
Я слышу твоё дыхание.
Ты даже не представляешь, как долго
я хотел услышать твое дыхание.
Просто открой дверь, Елена.
Всё можно вернуть назад.
Просто...
просто открой дверь,Елена, пожалуйста...
Или,хотя бы,отойди
Потому что я готов
выбить эту дверь
-
Ты выпрыгнула из окна? Серьёзно?
Что,если кто-нибудь видел тебя?
Да-да. Я запаниковала. Я не знаю.
Посмотри. Он был в ловушке там один на протяжении месяцев.
Он просто хочет увидеть тебя.
Слушай, я понимаю, что я
должна чувствовать,
но я знаю, что я счастлива сейчас.
Что, если я посмотрю на него
и все мои старые чувства
прорвутся через внушение?
Ладно, этого не произойдет, но даже если и так
Разве это плохо?
Да. Я всё начала с начала, как и ты, окей?
Я сделала правильный выбор для себя
и для своего будущего.
Стефан, я поцеловала Лиама прошлой ночью.
О, пожалуйста, забудь что рассказала мне об этом,
и определённо не стоит говорить Деймону.
Потому, что он его убьет,
так же, как он убил моего брата.
И поступит он так, потому что будет убит горем.
Слушай. Что ты хочешь делать?
Я имею ввиду, ты рано или поздно должна с ним увидеться.
Я знаю, но я просто не думаю, что
это может быть сегодня.
Я не..
Я просто не..готова.
Я должна идти.
- Елена
- Привет
Не думала встретить тебя здесь сегодня.
Да, я изменила моё расписание.
Хорошо. Иди за мной.
-
Сара, что ты делаешь?
Могу задать тебе тот же вопрос.
Ты не можешь быть здесь.
Судя по выражению твоего лица, ты либо качаешь порнушку,
либо тебя здесь быть не должно.
Что ты делаешь в кабинете Триппа?
Что ты хочешь?
Информацию о людях, живших здесь раньше.
Ты знаешь что-нибудь
о Сальвоторах?
Не совсем.
По словам Джереми, Зак Сальваторе был моим отцом.
Он предположительно умер от нападения животного,
И, по совадению, моя мама тоже
но я обратила внимание.
Я знаю, для чего используется этот код.
И ваш босс
кажется, знает многое
о нападениях диких животных, так что...
Поэтому ,ты решила, что было бы неплохо сюда пробраться.
Угадайте что у нас общего.
Сейчас, ты либо поможешь мне, либо приготовишь
сладкую ложь, если я скажу твоему боссу, что ты шпионил.
Информация о нападениях диких животных-вон там.
Профессор Зальцман.
Что, не смог внушить себе,
что ты доктор философии?
- Поверить не могу, ты вернулся.
- Да.
- Так... как ты черт возьми?
- Ладно, давай разберемся, Рик.
Я вырываюсь
из карманной ретро- вселенной
чтобы понять, что единственное, в чем я должен себя убедить
- так это переодеться.
потому что этот не-магический прогулочный шар
мешает мне попасть домой
потом я узнаю, что мой лучший друг
вместо того, чтобы сделать что-нибудь с этим,
решил,что было бы лучше
потратить свое время
на внушение моей красивой
и любимой девушке
забыть, что
она любила меня.
Я замечательно, Рик.
Спасибо, что спросил.
Слушай. Деймон.
Знаю, она была словно поезд, потерпевший крушение,
но полностью стереть воспоминания, серьёзно?
Она любила тебя очень сильно
и это убивало её.
Что ж, я польщен,
но я вернулся.
Так что давай перенесем это внушение
на книжки.
Ладно. Как только Елена
скажет мне, что она хочет.
Так. В этом всё дело.
Она не хочет быть невнушаемой,
она просто не может вспомнить почему она хочет быть невнушаемой.
Хм. Что раньше яйцо или курица?
Я знаю и мне жаль.
Жаль? Рик, она даже видеть меня не хочет.
Я понимаю, Деймон, но она счастлива,
И я не собираюсь отнимать это у неё
до тех пор пока она не попросит меня об этом.
Это не значит, что я не хочу, чтобы Елена была счастлива.
Я просто хочу,чтобы она была счастлива со мной.
Верно.
Слушай. Энзо не был осторожен.
Трипп бы
поймал его в конце концов,
и это означало бы опасность
для всех нас.
Ладно. Так ты сдал Энзо,
чтобы мы не оказались в опасности, и теперь
ты спасаешь его, чтобы мы не оказались в опасности
Так держать.
Ну, я думал Трипп собирался его убить.
Я не думал, что он собирался оставить его в живых и выпытывать информацию.
Ох, ну, в таком случае,
похоже, ты
был просто практичен.
- Так ты и Айви сдал?
- Что?
Ну, ты больше не хотел иметь с ней дело.
Ты хотел, чтобы она свалила.
Теперь так и есть.
Что ты знаешь?
Тебе вправду стоит написать Триппу благодарственное письмо.
Подожди секунду.
Энзо обратил Айви, верно?
Охотник её убил, а я всё ещё плохой парень?
Я не единственный, кому угрожают и требуют выдать
других вампиров чтобы спасти свою шкуру.
Единственный, кто выдает других вампиров,
это ты, Стефан.
Поэтому ты и помогаешь.
Чувствуешь вину, за то, что взяли друга Деймона.
Да. Деймон -мой брат, и я первым его предал.
Энзо не сдался.
Так что, если спасение его идиотского друга
как-то загладит вину перед ним,
то именнно это я собираюсь сделать.
Отлично. Рада за тебя.
Дай мне знать, когда поймешь
как собираешься загладить вину передо мной.
-
Давай войдём.
Где он, чёрт возьми?
Мне нравится твой браслет. Из чего он сделан?
Без понятия.
Пока ты здесь, могу я услышать твоё мнение по одному вопросу?
Конечно.
Пациент, женщина..
Травма головы от удара тупым предметом, кровотечения внутренних органов,
многочисленные переломы.
Жертва лабиринта на кукурузном поле.
Где она?
Вероятно первокурсница просвятит.
Я не понимаю.
Как и я.
Видишь ли, пациент даже не поступал в больницу,
несмотря на многочисленные повреждения.
Лиам сказал, что ты спасла ее.
Очень здорово спасти кого-нибудь,
отучившись всего половину семестра.
Я думаю, они преувеличили
насколько плоха она была.
Было темно, и было много крови.
Нет. Я знаю, кто Аларик. Я знаю, кто ты.
Если пропадет больше пакетов с кровью,
я знаю, кто виноват.
-
Так, кто-то тщательно поработал.
Ни на одной фотке нет Деймона.
Ох..
Довольно странно, что ты стоишь здесь
весь такой здоровый и мрачный.
Говорит фрик, который преследует мою сестру.
Технически, я лежу в засаде.
Почему не вернулась Бонни?
Потому что ее там не было.
Там был только я.
Знаешь, я оплатил её мобильный,
чтобы я мог позвонить и услышать, как она произносит
одни и те же 6 слов каждый день?
Неплохо. Попробую выйти на связь.
Зачем? Она тебя ненавидела.
Бонни не было со мной, Джереми,
потому что она обрела покой.
Она в лучшем мире.
Откуда тебе знать?
Я должна поверить, что ты закрыла
ранение брюшной полости
без санитарной сумки?
Уверена, что не стевию ты искала в моём кофе.
Я не была уверена на 100% насчет того
что Аларик пытался внушить  мне, но потом вспомнила
что мне катастрофически не везет в личной жизни.
Поэтому вероятно новый сексуальный учитель,
на которого я запала, - вампир.
- Так кто же ты?
- Босс.
Если ты хочешь остаться, то нужно
помыть подносы для еды на третьем этаже.
И всё? Вы мне позволите остаться?
Ты спасла ту девушку вместо того, чтобы выпить ее кровь.
- Для меня этого достаточно.
- То есть вы даже не боитесь,
не испуганы?
Единственные существа, которые могут сопротивляться внушению
без использования вербены- это ведьмы.
Так ты ведьма.
Как насчет сделки?
Ты не спрашиваешь обо мне,
а я не спрашиваю о тебе.
Договорились.
О, и ты можешь сказать Аларику,
что если ему хочется избегать запутанных отношений,
то ему не нужно для этого прикрываться внушением.
Возможно, к лучшему, что я не выросла здесь.
Так откуда вы?
Угадай год, и я назову
город и приют.
О, хорошо.
Интересно, что здесь.
Заперто.
Заперто значит важно.
-
- Привет, Кэр, ты нашла его?
- Нет. Энзо здесь нет.
Есть идеи, куда Трипп мог его отвезти
ну за исключением очевидных вариантов.
Подожди. Дай мне взглянуть на это.
Кэролайн, у нас есть другая проблема.
Трип...
У него есть телефон Айви
И? Парень ведь убийца.
и тогда мелкое воровство - вообще не проблема.
Да, но твое имя первое в
списке исходящих.
Боже мой, он знает ,кто я
Предполагаю, он знает, где тебя найти.
-
Это Бонни. Оставьте мне сообщение.
И всё?
Такое сообщение ты оставила? Серьёзно?
То есть, когда я ищу возможность
услышать твой голос,
это всё что я получаю.
Превосходно. Хм.
Так или иначе, я в твоей комнате,
что не так странно как кажется.
Я просто хотел сказать, что
благодаря тому, что ты для меня сделала,
сегодня я увижусь с Еленой.
Поэтому спасибо тебе,
и мне жаль.
Так или иначе, я не знаю, что ещё сказать
или что я должен сказать,
кроме того, что вопреки всем возможным сценариям
я по тебе немного скучаю
-
О, мне пора.
Так ты не забыла мой номер.
Неплохое начало.
Я решила нажать на кнопку "Деймон" и
посмотреть, что произойдёт.
И что происходит?
Я не знаю.
Я даже не знаю,что делаю.
Я просто...
Думаю, мы должны встретиться лицом к лицу.
Я не могу вечно избегать тебя.
Так придёшь ко мне в  кампус?
Да. Да. Я буду здесь.
Там.
Безусловно,я буду скоро у тебя .
- До встречи.
- Окей.
-
Ну, ты быстро.
Ой!
Кто ты?
-
Деймон?
Елена, успокойся.
Просто найди Кэролайн и уезжайте по старой Миллер-роуд.
Мы вернем его.
-
У меня был занятный разговор с Еленой.
Да, и я хочу узнать все подробности, но не прямо сейчас.
Куда спешишь? Срочные занятия по оккультизму?
Да. Мне надо кое-куда попасть.
Если ты не против...
Почему бы просто не внушить мне убраться с дороги?
Послушай, тебе не кажется, что пора
откровенно поговорить?
Окей.
Моего лучшего друга, который только вернулся с того света,
я должен сейчас спасти
от охотника на вампиров до того как его
убьют снова.
Тогда дружеский совет.
Возможно, это хорошая идея - быть
от меня как можно дальше.
-
- Доброе утро, солнышко.
- Энзо?
Это навевает воспоминания.
Рад, что ты смог вернуться, дружище.
Хотя боюсь это будет короткое воссоединение.
Мы направляемся в известный своими мостами Мистик Фоллз,
маленький приятный городишко,
но большая ловушка для вампиров.
Стафан мог бы и рассказать мне, что в городе охотник.
Вероятно, это выскользнуло из его памяти, поскольку
он виноват, что меня поймали.
Зачем ему это?
Может, завидует моему акценту.
А может потому, что я убил
его новую подружку.
Да. Точно из-за этого.
-
Прости, мама.
Елена на собеседовании в "Топ Гир"
Да. Хорошо.
Пока.
Моя мама перекроет 13 шоссе,
поэтому Триппу придется повернуть обратно,
а через границу есть ещё только 2 пути.
Есть предпочтения по колесам...передние или задние?
Нет? Хорошо.
Думаю, это затянет время.
Что думаешь?
Елена?
Я хочу все вспомнить.
Подожди.Что?
Я приняла решение.
Если Деймон выживет,
я попрошу Аларика вернуть мне воспоминания.
То есть я не могу даже представить, что когда-то любила его.
Но и игнорировать правду
я тоже не могу.
Как я могу принимать решения
если знаю только часть истории.
Тебе не нужно полностью разбирать двигатель.
Нам только нужно  его заманить, чтобы мы могли их заьрать.
Знаешь, это не твоя вина.
Вообще-то моя.
Слушай, ты не единственный, кто сдался.
Каждую минуту из последних 4 месяцев,
все, о чем я думал, где добыть
следующий глоток крови, когда я
слечу с катушек и причиню кому-то вред.
Зачем я вернулся к жизни
чтобы стать вампиром,
одним из тех, кого я
привык убивать.
Поиск Деймона был единственным
занятием, которое меня отвлекало от этого,
но я машинально что-то делал
для отвода глаз, потому что по правде говоря, Стефан,
я тоже сдался.
Вот.
Это он. Тебе лучше остаться в машине.
- Он знает, как ты выглядишь.
- Он считает, что я на его стороне.
Да, если только Энзо не сказал ему обратного.
Скажи Елене, что он здесь.
-
Добрый вечер.
Мы ехали на мальчишник,
и наша машина стала посреди дороги.
Не могли бы вы нам помочь?
А, я не смыслю в автомобилях.
Да.
Ну, может вы тогда нас подвезете?
Кто это?
Рик. Он что-то задумал.
Надеюсь, что-то толковое. Этот ублюдок мой должник.
Простите. Немного тороплюсь.
Да. Мы тоже.
Ах!
Ух!
-
Стефан.
Стефан, что происходит?
Деймон и Аларик на границе.
Мне пора.
О, Боже.
-
И для этого я вернулся?
Первое истощение и высыхание
тоже не доставило удовольствия.
-
Всё хорошо. Я здесь.
Как?
Преследовала тебя как чокнутый сталкер
не лучший момент.
Нет. Освободи его.
Ты должна передвинуть меня через границу.
Это лишит меня магии и я умру.
Ты умрешь,если я тебя передвину.
Мне надо остановить кровотечение.
У тебя повреждена нисходящая аорта.
Знаю. Это и убило меня.
Тогда у тебя не было меня, как, собственно
и кровоостанавливающей марли.
Вставай. Ну же. Вставай.
-
Что случилось?
Ты ещё здесь?
Пока я занимаюсь твоей раной,
хочу чтобы ты вспомнил о том,
как пытался внушить одной из самых умных женщин в кампусе
забыть о вашем свидании,
на котором я единолично
спасла десятки жизней и даже макияж не испортила.
Аларик? Держись.
Останься со мной.
Ну же! Надо заставить твое сердце биться.
Ты не оставишь меня.
Аларик!
Не умирай!
Ну же.
-
Ах.
Что-то...не так.
- Не шевелись.
- Нет.
Что-то не так.
Я не должен был выжить.
Не вижу для этого причин.
Я герметизировала рану.
Нам просто нужно отвезти тебя в больницу.
Да. Я скажу ей.
Спасибо.
-
Я как раз был на 9 трассе,
на которой была авария, но их в ней не было.
Да. Знаю.
Они должны были выбраться оттуда.
Что случилось?
Стефан сказал, что...
Что, Кэролайн? Что?
Аларик был на границе,
но там оказалась Джо и спасла его.
Так что, он в порядке.
Это значит, что с ним все хорошо, верно?
Да, Елена. С ним все хорошо.
Тогда почему у тебя такое выражение лица?
Что случилось, Кэролайн?
Вся магия исчезла,
но Джо спасла его, просто не дав умереть.
Что?
Я не понимаю, что это значит, Кэролайн?
Аларик больше не вампир, Елена.
Он человек.
Спасибо,что подвез.
Ага.
Я полагаю,что спас тебя от неприятностей
связанных с толканием машины.
Это было почти забавно.
Погалаюсь на тебя и  впредь, Донован.
Если я скажу тебе, что я знаю о твоей семье,
обещаешь принять маленький дружеский совет?
Погоди.
Ты знаешь кто моя семья?
Прочитай любую историческую книгу
о членах семей-основателей.
Парни, котрорые живут в этом доме.
Деймон и Стефан Сальваторе.
Почему ты мне об этом говоришь?
Потому что...
Они вампиры, и куда бы они не пошли,
их всегда будут преследовать смерть и боль.
Так что если ты ищешь семью,
Ты не найдешь ее здесь.
Сделай себе одолжение -  уезжай
так далеко от этого места, как только сможешь.
Давай же!
Нет. Черт возьми!
Джер...
Я пытаюсь разблокировать телефон Бонни,
Но я не могу сделать это без ПИН-кода.
Почему я не помню ее ПИН-код?!
Ах!
Убирайся! Убирайся!
Эй. Все в порядке
Нет, это не так.
Она умерла.
Бонни умерла.
Джо твой спаситель. Как ты себя чувствуешь?
О, всё дико болит.
Очень жаль, что в Мистик Фоллс больше нет вампиров,
чтобы помочь тебе исцелиться.
Ну , я думаю, они вкололи мне морфин.
Классная штука.
Елена, я сожалею.
Нет, Аларик.
Я просто рада, что ты в порядке.
Я имею в виду, за час до этого,
я даже не хотела, чтобы мои воспоминания вернулись.
Я решила избавиться от них.
Сейчас я хочу жить с осознанием,
что ты не можешь вернуть их мне.
Я знаю,как ты ненавидел
быть вампиром.
Поэтому я счастлива,что один из нас получил то, что  хотел.
И что же ты хотела?
Оказаться способной посмотреть в глаза Деймону
зная только то, что знаю
И все,чего не знаю,
и...
и посмотреть,что я чувствую к нему.
Я хочу верить в то,что чувствую.
Надеюсь, у тебя получится. Удачи, ладно?
-
Эта больница отстой
Я не могу поверить, что здесь действительно вернут его к жизни.
Так обычно и выходит.
У меня твой срочный перевод в Уитмор.
Спасибо.
Просто выполняю свою работу.
Эй...
Это больше, чем просто работа.
Ты вернула мне жизнь.
Спасибо.
-
Я был так близок, так близок.
Я знаю. Прости.
О, я это понял.
Всем жаль.
Тебе жаль, что ты сдался,
жаль, что ты обратил Энзо в этого охотника.
Рик сожалеет о внушении.
Я уверен, если Елена могла бы вспомнить все
она бы тоже сожалела.
Ты не понимаешь, как тяжело ей было.
Я так устал слушать, как тяжело было ей
Мне тоже было нелегко.
По крайней мере у тебя есть дом, в который ты можешь вернуться.
У нее ничего не осталось.
Для нее вы просто исчезли.
Полагаю, я все еще есть.
Рик сказал, она счастлива без меня,
с тех пор,как стерла меня из воспоминаний.
Знаешь,что? Я не хочу,
чтоб она была счастлива.
Я хочу,чтоб она была несчастна,
как и я.
Ты закончил?
- Да. С меня хватит.
- Хорошо.
Сейчас притормози
Тебе нужно пойти посмотреть на эту девушку.
А что будет, если это не сработает?
Что если сделанного нами было недостаточно,
чтобы разрушить внушение?
Ты же ничего не узнаешь просто сидя здесь?
Тогда начнем.
-
Привет.
Так...
я - последняя остановка
в извинительном турне Стефана Сальваторе?
Можем мы просто оставить это в прошлом?
-Я пытаюсь.
-Слушай, Кэролайн.
Что ты хочешь, чтобы я сделал?
Не заставляй меня гадать и просто расскажи и
тогда мы можем снова стать друзьями.
Да. Ну, в этом и дело, Стефан
После всего этого.. я
Я больше не хочу быть твоим другом.