Ранее в "Дневниках вампира"...
- Кто ты?
- А кто вы?
О, Боже!
Это моя мама.
Существует только два тюремных мира.
Мой и еще один, созданный в 1903 для заточения твоей матери
вместе с её сумасшедшими скелетами в шкафу.
-Скажи мне как вернуть её обратно!
-твоя мама -потрошитель.
Энзо: Втречайте настоящую Сару Сальваторе
Я собираюсь заставить ее делать такие вещи, о которых она никогда и не мечтала
Пока она не попросит меня обратить ее
Я беременна
-Выходи за меня
-Да
Кэролайн: Моя мама умерла,
И мне просто нужно, чтобы боль ушла
Если кто-нибудь вздумает включить мою человечность
Я стану вашим худшим ночным кошмаром
- Ты мне нравишься
- Хватит
Возвращайся
- Что, черт возьми, ты сделаешь с Сарой?
- Я убью ее.
Аааа!
Если Стефан хочет спасти жизнь Сары
Всё, что ему нужно сделать - выключить свою человечность
Елена: Стефан, не смей выключать ее
Просто не забудь вернуть меня назад
Тяжелая жизнь, да?
Не ходи здесь!
Я только что помыла
Прошу прощения, Золушка.
- Что ты делаешь?
- У нас со Стефаном был момент
Мы прервались в процессе
и сейчас я возвращаю бар
в то состояние в котором он был
Ох, весь смысл в
отключении своей человечности
В том, что тебя не волнует, какой беспорядок ты за собой оставляешь
Я здесь учусь, Энзо.
Я хочу продолжать здесь учиться,
и как только хоть что-то вызовет подозрения...
Взломы, порча вещей
мертвые тела...
Люди будут пытаться разрушить мой порядок
Так я сгнию где-нибудь в клетке
Вместо того, чтобы готовиться
К моему завтрашнему прослушиванию
Ты, Кэролайн Форбс, вампир без чувств
пробуешься на школьную пьесу?
Мюзикл.
Очевидно. Я на театральном отделении.
А что ты здесь делаешь?
Находка  моего телефона привела меня сюда, хотя это не объяснимо
зачем твоим пальчикам понадобилось это вчера вечером
Потому что только у тебя
есть номер Сары Сальваторе
Зачем тебе нужен номер Сары?
Использовать твою жизнь как рычаг для убеждения
Стефана тоже выключить свою человечность
Это умно и очень тревожно
Скажи мне, что она все еще жива
Она жива
при условии, что она справилась со всеми инфекциями
в результате любительской операции Лиама
Что означает, что человечность Стефана в прошлом
Как я и сказала
Я не остановлюсь не перед чем, чтобы сохранить свой порядок
так что я полагаю, тебе лучше держаться подальше.
Сейчас, если  тебе все равно,
Я должен подготовить свою лекцию.
Как был бред?
Ох, ты знаешь, громкий,Неубедительный, как бред.
Что-то я должен знать
или что-либо, о чем ты не хотела бы говорить?
как брат брату
-Где мы держим наше оружие?
-Прости?
Арбалеты, гранаты с вербеной,
все, что было у дерьмового охотника Джереми?
А! Да! Трон.
Хе хе.
Елена рассказала мне.
Шокер.
Не самое лучшее время для отключения человечности, брат.
Ах, Ох
Сделай себе одолжение.
Не стой сегодня у меня на пути.
Уоу, полегче.
Где я?
Ты в медицинском центре Уитмора.
Я доктор Лафлин.
Прошлой ночью...
Ты немного переборщила со спиртным.
Профессор нашел тебя без сознания во дворе.
Я что-то припоминаю..
Похоже, была вечеринка в честь начала весенних каникул.
Мне надо домой.
Тебе нельзя двигаться.
Мы должны понаблюдать за тобой.
Ты потеряла много жидкости прошлой ночью.
Ок?
К твоему сведению,
Мне не нравится, когда моя больница
превращается в сверхъестественную камеру.
Хорошо. Послушай. Сегодня первый день весенних каникул.
В общежитии ни души.
Кроме того, нам нужно поберечь ее,
Пока в ее теле не останется  крови Елены
конечно, если только ты не хочешь пригласить на нашу свадьбу
еще одного вампира-Сальваторе.
Я начинаю думать, что нам лучше пожениться тайно.
Хм. Да, я тоже.
Ммм.
Слушай, похоже, ей внушили забыть прошлую ночь,
и скоро она вернется в Дьюк,
в целости и она не будет помнить, что с ней случилось
и никто ничего не узнает
Хах. Дьюк.
Неплохо.
Все это утомляет,
но звучит мило, тебе не кажется?
Маленький Дьюк.
Ооо, погоди.
Мы подбираем имя для ребенка?
-А ты не думал об этом?
-Нет.
А я думаю! я постоянно думаю об этом.
Назови хоть одно.
Джозетт Младшая
Убирайся отсюда
Я буду думать еще.
Хорошо.
Деймон.
Что ты делаешь?
Я ищу ...
как безболезненно выплеснуть мой гнев
и пока не нашел как
Стефана без человечности отделяет лишь одна артерия
от Стефана потрошителя,
и каждый день, который длится как год
вины, ждёт его на другой стороне
Да. Ну, не буду добавлять это к нашей растущей куче плохих новостей,
но мы не просто потеряли Стефана.
Мы потеряли наш шанс на возвращение человечности Кэролайн.
Похоже он был основной причиной её эмоций.
Нет, спасибо
Так, забери это от меня,
потому что я в секунде от того, что использовать это на нём.
Да.
Кто это?
Это...
Это Лилиан Сальваторе.
Твоя мама жива?
Ага. Оказывается, она была
заключена в тюрьме в 1903 больше века.
Твоя мама жива.
О, да. Жива и здорова, правда не в том ящике
в котором я думал, что похоронил ее в 1858,
и судя по всему, она - вампир
и не просто какой-нибудь вампир а...
Дэймон, твоя мать жива!
Елена, она - потрошитель
Имеет смысл.
Стефан всегда был мамочкиным сыночком.
В какой степени?
Он бы повесился на мамочкином фартуке
И стремился получить ее одобрение.
Да мы бы оба сделали это.
Мы любили её
Она была нашим миром.
ЧТо?
Нет. Ни за что.
Это наш путь, что бы вернуть Стефана!
Ты не можешь думать, что мама послужит для него эмоциональной зацепкой.
Елена, эта женщина убила столько людей,
что ковен ведьм устроил для неё тайм-аут!
Ты не исправишь проблему с одним потрошителем, если освободишь другого.
Подумай об этом.
Если это сработает,
мы не просто вернём Стефана и Кэролайн.
Мы вернём твою мать!
Неужели тебе совсем не любопытно ее увидеть?
Возможно, я знаю парочку ведьм, которые могут помочь.
Бонни: Я не собираюсь тебе помогать.
ООу
Я ненавижу Кая и ты знаешь об этом,
И первая вещь, которую ты сделал, когда я вернулась
притащил его ко мне с его чертовыми извинениями.
Да, но потом я извинился, что был таким засранцем.
И не  прошло 24х часов, как ты опять тут и просишь меня
работать с ним.
Бонни, нам нужен Кай, чтобы попасть в 1903,
и нам нужна кровь Беннет для заклинания.
Прослушай. Мы входим, хватаем мою маму,
она щелкает выключатель Стефана,
он щелкает Кэролайн, эмоциональное домино,
яхуууу!
Все в выигрыше.
Если я дам тебе свою кровь,
то ты уберёшься с моих глаз?
Возможно,
хотя...
Я думал, что ты присоединишься к нам.
Должок за мной, Бонни Беннет.
У меня могут быть ответы на все твои молитвы.
Тебе нужен асциндент 1903 года.
Ну, конечно.
Просто позволь мне достать его
из моего кармана.
Если ты действительно хочешь исправить
все то, через что заставил меня пройти,
это твой шанс.
Ок. но проблема в том, что Клан Близнецов держат существование
Тюремного мира 1903 года в секрете
Поколениями
таким образом, чтобы найти подходящий ключ от тюремной клетки
Я должен был изучить древние тексты
которые находятся под магическими скрывающими заклятьями
и....
Погоди.
Ох,это странно.
Ха ха!
Это было в моём кармане.
Когда Деймон рассказал мне о мамочке Сальватор,я начал искать,
и если я захочу,
то я смогу достать её оттуда.
Новоиспеченные лидер
клана Близнецов и все,
Мне даже не нужно астрологического события, чтобы отправить нас туда.
Хорошо.В чём подвох?
Я пойду если и ты пойдешь.
Давай.Будет весело.
ты знаешь, 1903,
... золотой век.
Ты никогда не мечтал о путешествиях во времени?
Я бы лучше умер от чахотки
чем провел бы день с тобой.
Ты бы лучше умер от рук
твоей приятельницы Кэролайн.
Бьюсь об заклад, это будет из-за ерунды
например она перестанет зааниматься стиркой
ты скажешь какой-нибудь грубый комментарий,
и она вырежет тебе язык.
Я имею в виду
Если только есть способ воссоединить ее
С ее человечностью
# Maybe there's somewhere #
# A lesson to learn #
# But that wouldn't change
the fact #
# That wouldn't speed the time #
# Once the foundation's
cracked #
# And I'm #
# Still hurting #
Эй!  Я уверенна что прошла.
эй,эй!
Трогательно, правда
хотя не хватает некоторой, хм,
подлинности.
Какого чёрта ты делаешь?
Это был режиссёр!
А ты вампир без человечности,
Поёшь о разбитом сердце?
Это выступление,Стефан.
Он уверен,Кэролайн,особенно
это тщательно созданный,хороший День студента,
прямые и узкие,
что-нибудь,для того,чтобы удержать тебя от ошибок
Ты будешь сожалеть об этом через год
когда перещелкнешь свой переключатель
Об и не считая ту часть, где ты разрушаешь мою жизнью
Что ж, когда твоя человечность отключена
тебя не должно волновать,что я делаю
нет,нет,нет. смотри,ты ошибаешься
потому что я, как и ты склонен
плохие вещи, когда моя человечность отключена,
но в отличие от тебя, у меня нет
продуманной системы,чтобы держаться в узде
Ну, это не моя проблема.
Что ж, я сделаю это твоей проблемой
Моя жизнь развалится на части
когда человечность опять начнёт меня переполнять,
тогда это твоя проблема
когда я закончу с тобой
ты будешь тонуть в ошибках
Это реванш ?
Да, это именно то, и это
Это худший кошмар того, кто привык держать все под контролем
Я тот, кто уничтожит твою привычную жизнь
Я...
который заставит тебя проживать
один день все время
пока ты не сломаешься.
Черт
Крокодил Денди звонил. Он хочет свой нож назад
О,да, ты знаешь, он больше не просто вещь
и это не есть шутка.
Ай.
Это презентабельный наряд для 1903года?
Оу. Кто сказал, что ты идешь?
Встретить женщину которая положила начало
Двум эпичным историям любви моей жизни?
Хах.Я.
С такой силой как у меня, есть лимит
людей, которых можно переместить
с помощью данного заклинания
Которые и есть мы двое
Правда?
Отлично. Давай вернем маму
Sangiema meam
et nos mundo carcerema.
Что ж, разве это не живописный кусочек ада?
Вы, ребята, идите вперед.
Кай и я начнем заклинание поиска асцендента.
Но у Кая только что был асцендент.
Зачем нам искать другой?
Асцендент не может перемещаться между мирами,
что значит, мы должны найти его зеркальное отображение
здесь в 1903 году.
Страница 10 книги правил перемещения между мирами.
Можем ли мы?
Я не хочу оставлять тебя одну с ним.
Я буду в порядке
Он сейчас хороший,помнишь?
Новый лист.
Новый лист?
Ты веришь мне?
Конечно нет!
Дэймон и Елена должны встретиться с его мамой наедине.
А сейчас заткнись и давай начнем искать асцендент.
О,черт.
Твой мотоцикл в порядке?
-Тебе нужны деньги на автобус?
-Серьезно?
Мне всего лишь нужно было засунуть тело директора в печь
Ты хоть знаешь как было трудно попасть на прослушивание?
На весенних каникулах?
Ой, да ладно. Это же фигня для тебя, Кэролайн.
Все что тебе нужно было это пролить слезы
о похоронах твоей мамы
поиграть с больным раком.
и раз, ты снова вошла в обычный график
Я не прав?
Это только предупреждение.
Отвали от меня!
Ни за что, организованная Кэролайн
Которая не заступает за линию
Хорошо в контроле, но ужасно в мести.
Я разобрала твой байк.
Я оторвал голову твоего директора своими зубами.
О, мой Бог. Кэролайн, ты буквально
просто раскрутила эту чертову вешь?
Я имею ввиду, это займет около 10 минут
Что бы собрать все заново
Ты позор для вампиров без человечности.
Ок, Ты готов?
Вообще я подумала немного
и кто либо с именем Аларик не должен придумывать
имя для другого человека
Я не называл себя сам.
Правда. Хорошо, ты можешь иметь право голоса.
Хорошо. Тогда я голосую за Дюка.
Ха-ха
Я перезвоню тебе позже.
Что ты здесь делаешь?
Очень надеюсь что тебе хватило достаточно вербены.
чтобы доставить блондинку и её компанию
отсюда в подвал Сальваторе
без дальнейшей драмы.
Ты осознаешь , что я человек
Против двух вампиров без жалости?
Ах. Я вижу.
Твоя девушка беременна,
и теперь ты ушёл стеснительно с оружием.
Вампирский слух
Ты знаешь,я вообще-то хотела,чтобы мой ребенок
рос с отцом.
Принимая во внимание, что я малодушный отец
Наверное играть в мяч или отбить мяч
или отправиться на рыбалку и бежать от рыбы
У меня есть оружие в квартире.
Можно нам просто секунду, чтобы признать
как безумно,что мы стоим
в доме,в котором ты вырос?
А. Деймон, ты такой замечательный.
Ох,спасибо.
Прими этого Стефана.
Это...
Я.
мы здесь не для того чтобы пообщаться
Мы получили асцендент
мы нашли мою мать
После того,как она повернет переключатель Стефана,
я решу,что,черт возьми,нам с ней делать.
Ты можешь дать ей шанс.
Шанс на что,
потрошить другую буквально полную лодку людей?
Стефан был потрошителем.
Ты никогда не бросал его.
И где была Лили из 1858-1903?
Она проливала кровь идя через всю Европу
пока Стефан и я оплакивали её.
не совсем по-матерински,Елена
насколько мне известно,моя мать умерла
когда мы ее хоронили,гроб был пустой
Женщина, которую мы ищем, всего лишь инструмент,
чтобы вернуть моего брата.
Деймон?
Привет,мама.
Было время, когда я отмечала дни в календаре.
Я бросила это через несколько лет,
но судя по вашей экстравагантной одежде...
Вы были тут больше столетия.
Да. Я бы пришел раньше,
но я думал, что ты в безопасности и покое
в семейном склепе.
Я ошибался.
Ну, технически, я умерла в 1858 году
после того, как районная медсестра дала мне вампирской крови.
И ты никогда не думала о том, чтобы прекратить это и прояснить ситуацию?
Как вы здесь оказались...
Миссис Сальваторе?
"Миссис Сальваторе"?
Я не знаю, как обращаться к ней.
Пожалуйста, зови меня Лили.
Это произошло 31 октября 1903.
Я только что прибыла в порт Нью-Йорка.
В ночном небо светилось северное сияние,
и вдруг ниоткуда возник клан ведьм,
и когда я очнулась, их уже не было.
Никого не было.
В ту ночь небо снова сверкало разными красками,
и с тех пор так происходит каждую ночь.
Это называется заточением. Ты, должно быть, разозлила кучу людей.
Кажется, та жизнь была так давно.
Ты на диете?
Я опустошила все скотобойни
в районе пешей доступности и все мясные лавки
вдоль трассы из Нью-Йорка
до Мистик Фоллз.
Это последняя кровь здесь.
Две капли в неделю, чтобы оставаться живой.
Звучит жалко.
Да.
Я слышала, что ты и твой брат обратились во время войны.
Ммм
ваш отец наверняка был в ужасе
он был
а затем Стефан разорвал
ему горло.
Ммм! Хех.
Я прошу прощения.
Над этим жестоко смеяться,
но не для стефана
я по-настоящему ненавидел этого человека
О да, я знаю,
так сильно, что оставила с ним детей,
разыграла свою смерть и сбежала, чтобы присоединиться к коалиции потрошителей.
Рада видеть, что ты остался собой, Дэймон.
как поживает твой брат?
привет?
есть кто нибудь?
Черт побери, Стефан!
Чего ты хочешь?
О! Я пришел к тебе с предложением небольшого перемирия
Я фигурирую в пение и наполнением печи
Ты должен томиться.
Уух!
Смотри, перед тобой вампир без человечности
собирается играть.
я причиню настоящую боль
Оставь меня одну
Зачем?Ты думаешь о том,чтобы сдаться,
отпустить, ломая код?
Стефан, остановись
Ну же, Кэролайн
Просто отпусти меня
Я обещаю тебе будет хорошо
Я не дам тебе разрушить мою жизнь
Ок. Тогда я покончу с ней
а-ах!
а-ах! а-ах!
У тебя и вправду прекрасные ладони
Фесматос трибум нас экс вирас
секвитас сангвинэм.
Фесматос трибум нас экс вирас секвитас сангвинэм.
ты знаешь почему я здесь?
Фесматос трибум нас экс вирас...
Потому что я не могу спать ночью из-за чувства вины.
Фесматос трибум нас экс вирас
секвитас сангвинэм.
Я не..  я не жду, что ты поверишь мне,
но мне нужен еще один шанс.
Нас экс вирас секвитас сангвинэм.
Фесматос трибум нас экс вирас
секвитас...
Бонни!Послушай меня!
Прости,я...О,Господи.
Я не... я не
хотел(а) этого делать.
Но ты все равно это сделал(а)
даже если ты говоришь правду,
старый ты все еще внутри тебя.
Асцендент в этом направлении.
И вы верите, что я могу вернуть Стефану человечность?
Последнее воспоминание Стефана о тебе
Это образ ангела, говорящий ему
Что все будет хорошо
И снова станешь ангелом
Ему не нужно знать, как ты
облажалась на самом деле.
Конечно же я помогу
Я не желаю ничего, кроме как увидеть его снова
Собирай свои вещи
Прекрасно. Ха.
Я предупрежу остальных
Кого же ты предупредить сейчас?
Ты знаешь обо мне так много, я полагаю ты наслышан
О компаньонах
Что еще за компаньоны ?
Все
Познакомься с моим сыном Деймоном
Он здесь, чтобы вернуть нас домой
Вот ты где
Определённая роль модельного материала.
Деймон действительно провел с тобой в клетке пять лет
Без самоубийства ?
Умный малый
Теперь я понимаю, почему ты - его кореш по выпивке,
Хотя ты собираешься получить это,чтобы иметь прочный материал
В то время пока ты кормил грудью,приятель.
Ты знаешь, что ты
вообще здесь делаешь?
Я думал ты ненавидишь Стефана
Да, это так
По факту, у меня есть целый идеальный
Реваншный план против него
но, к сожалению, чтобы
на самом деле кого-то ранить, сначала надо о нем заботится.
И ты хочешь вернуть Стефану человечность
Только для того, чтобы напомнить ему как сИльино вы ненавидете друг друга?
Игры намного интереснее с двумя игроками
Ты знаешь, прошлой ночью, невинная девушка
Непроизвольно удалили селезенку
Потому что ты принес ее в свою жизнь
Если это твое понимание веселья
тебе нужно долго смотреть в зеркало,приятель.
И что, пересмотреть моё наглое неуважение человеческой жизни?
Нет.Просто борись со своим глубоким,очевидным одиночеством.
Ох.я получил
Да.Мне просто грустно,это не к добру
В то время,когда вы находитесь дома,тикают часы вашей жизни
Девушка, ребенок, смерть.
Прекрасно звучит.
Что ты делаешь?
Это называется - весенние каникулы.
Это называется - практикой.
С ним все хорошо?
Он в порядке.
Хорошее движение, ты болван.
Второй урок потерять контроль...
Никакого спасения незнакомых людей.
Спрячься в своей комнате.
Я разберусь с тобой позже.
Итак, подведем итог ...
отпустить-значит быть идиотом
увеличивая свои шансы попасться
И что хуже всего ...
Активно сделать выбор ...
шшш,шшш
Мм, Энзо.
чушь
Эти вампиры были в ловушке здесь с тобой
все время?
Мы везде ходили вместе.
Они оказались на лодке той ночью,
бедные души.
Этим бедным душам
не посчастливилось иметь
одну и ту же территорию
для прокатки головы, не так ли?
Наоборот.
Эти люди спасли меня от этой части себя.
Я была сослана сюда, потому что я была монстром.
Я пил без угрызения совести от того что не зависел от человечности
я мог вцепиться зубами
но был заперт в этой клетке,
Я была вынуждена противостоять животному
которым я стала,
и когда запасы кончились,
Мои друзья пожертвовали свои запасы мне
и я знала, что если я выпью все,
столько сколько каждая кость моя тела просит,
для них будет недостаточно, чтобы проснуться,
так я научилась
контролировать мою жажду крови ради них.
Эти люди заставили меня вернуть человечность.
Я принесла остатки крови, чтобы мы могли их оживить.
Она не единственный потрошитель
Она безумный потршитель!
Или возможно она чувствует себя ответственной за них.
Что? Ты смеешься надо мной?
У нее вампирский кукольный домик.
Деймон...
Разве это не асцендент?
Ага
Почему Бонни не здесь?
Потому что Бонни не следит за асендантом, Елена
Заклятие чувствуется сильнее.
Асендантом должен быть где-то здесь
Почему асцендент здесь?
Я не знаю. Не я его сюда положил.
Если ты считаешь, что я не могу изменится
почему ты проводил весь день со мной
приведя меня черт знает куда?
Я мог бы потрошить тебя снова и снова.
Твои друзья даже не услышали бы твоих криков.
Потому что возможно ты права.
Возможно глубоко внутри, есть часть меня
которая верит, что в тебе есть еще частичка добра.
Ха!
И может ты прав.
Ха ха!
Смотри, смотри, и нет!
Они не прячут асцендент
в беспорядочной груде...
О! О, Боже!
Ах!Бонни!О!О!
Что ты делаешь?
Зарабатываю твое доверие и ударяю в спину.
-Чувствуется паршиво, не так ли?
-Бонни, пожалуйста не надо.
Не надо что? Не надо оставлять тебя одного,
доводить до того момента,когда ты захочешь
покончить с жизнью?
Я чуть не убила себя из-за тебя!
Бонни, прошу. Поверь мне. Я изменился
Я знаю
Как и я.
По крайне мере они еще дышат.
Ох. Должно быть Деймон задумал что-то хорошее
если он послал команду "Б".
Что скажешь, если мы пошлем ему маленькое послание?
Что ты делаешь?
Останавливаю тебя от ухода
уборщик
двух мертвых тел,
не упоминая убийство бывшего опекуна Елены.
и лучшего друга ее брата.
Тебе нравилось быть заточенным
чтобы вернуть твою человечность?
Должно быть это так изнуряет, все обдумывать заново,
отрицая своё собственное желание убить
и просто сделать с этим.
Отойди.
Хорошо. Если это то чего ты хочешь.
Эй!
Хей! Куда ты идешь?
Ты думаешь, что я не знаю всего о тебе?
Я учил тебя как контролировать твою жажду, помнишь?
Стой смирно и не кричи.
Что ты делаешь?
То, что заставит тебя сопротивляться.
Если ты собираешься соблазнять меня, это не сработает.
Мне и  пытаться не нужно.
Глубоко внутри мы очень похожи, Кэролайн
Давай.Ты же можешь изменить течение дня за секунду,правильно?
У него действительно красивая шея.
Тебе придётся принять вампира в вам зверинец
следующий поезд оттуда.
Мы внутри ведьмы
Ты хочешь оставить их позади?
Нет, Деймон ты не можешь спасти меня, не спасая их.
Мы вернемся за ними, обещаю.
Пойдем.
Елена: Дэймон, выгляни наружу
Это Аврора Бореалис?
Так же известная как наш билет отсюда
Ты понял это?
-Да.
-Ок.
Ты наверное шутишь.
Иди.Начни это чёртово заклинание.
Я схожу за ней.
Время просыпаться.
Нет!
Я сказала что они не идут
что ты сделал?
Мы увидим их при воссоединении
Пойдем
Дэймон, ты не понимаешь
Я не оставлю их
Слишком плохо
они-моя семья
эти люди-моя семья
Эти уроды могут быть твоей семьей
Но Стефан Сальваторе моя
И если ты не хочешь ему помочь
я оставлю тебя здесь гнить
Ты понимаешь меня?
Sangiema meam liber
nos ex carcerema.
Sangiema meam liber...
Деймон!
Sangiema meam liber
nos ex carcerema.
Бонни!
Хороший халатик.
Энзо,эй
Эм,я звонила тебе прошлым вечером?
У меня сообщение от тебя о встрече,
но я не помню что вообще видела тебя.
Послушай,Сара.
Это было ошибкой впустить тебя в мою жизнь.
тогда зачем ты?
Назовем это глубокое и очевидное одиночество.
хе-хе
Послушай, правда в том, что ты была пешкой
в той игре, к которой сейчас я потерял интерес.
Ты не обычная
девушка, Сара Сальваторе.
Ты заслуживаешь лучшего.
Сара Сальваторе?
зачем ты меня так называешь?
мм-хмм
ох,мальчик
это плохо
что?
я выхожу замуж за идиота
тьфу!
Ты мог сегодня умереть
В отличие от другого любого  дня?
18 лет, вот сколько мне нужно,
чтобы был живым
Помоги мне вырастить этого ребенка
Тогда мы может отпустить его или ее свободно в мир,
а ты можешь бегать вокруг с оружием, с вампирами и быть идиотом
Хорошо?
Прекрасно.
Весь мир работает на этих вещах
Чем скорее ты поймешь это, тем лучше.
Может быть ты смог научить меня.
Это больше по части Стефана.
Может он сможет тебе дать пару уроков
после того как ты мама вернешь его в чувства
Стефан был прав
Ночь моих похорон,
ангел посетил его.. я
Я только обратилась и...
Я хотела,увидеть моих мальчиков...
Но когда я наклонилась,чтобы шепнуть на ухо Стефану,
голод стал усиливаться
Всё,что я могла услышать,были импульсы в его жилах,
Всё ,что я могла почувствовать,был запах крови
Поэтому я ушла
ради вас.
И независимо от того,как глубоко ты ощущал моё отсутствие,
Это половина того,как я чувствовала твоё.
Хорошо это знать
Я дам тебе немного поспать.
-Деймон.
-Да?
Столько,сколько я буду ждать тебя с нетерпением к нам.
Познакомиться друг с другом снова,
Я боюсь,что я...Не смогу быть по-настоящему собой
пока мы не найдём то,что я оставил позади.
Ох
Когда мы будем возвращаться?
Скоро,не волнуйся
Твой тюремный мир никуда не денется.
Где они хранят еду?
ах!
Оу,дерьмо.
Кто,чёрт возьми..
ааа!
Деймон: Если возможно,проведите инвентаризацию кулера крови
до того,как Лили проснётся.
Вы должны видеть.
Вы принесли его обратно?
Это единственная детская фотография моего парня
в существовании
Конечно,я принёс его назад.
Дай мне это.
Мне понравилось увидеть в тебе эту сторону сегодня
Разочарование и чувство безысходности?
Ты видишь это каждый день.
Сын матери.
Она просто средство,для возвращения Стефана.
Послушай, я знаю она не та женщина, которую
ты помнишь
но дай ей некоторое время.
Тебе повезло, что ты так очарователен
потому что вечный оптимиз очень раздражает.
Ну, я знаю по собственному опыту,
что искать хорошее в ком-то, не пустая трата времени.
Итак, кто-то оставил своих детей,чтобы быть
главой семьи вампиров.
Я думаю, мы будем искать довольно долго.
Ну, это то, что у нас будет всегда.
Это не было ужасно.
Видишь? Контроль переоценивают.
Я даже не помню, как оказались
В моей комнате
Где моя блузка?
Наверное возле той студентки, которую мы оставили истекать кровью
В коридоре
- хе хе
- хахаха
Ты был абсолютно прав.
Твой метод гораздо веселее
О, эй, Бон-Бон.
О! Гм.
Извините.
Я не вовремя.
О, нет, нет.
Все нормально. Я, эм..
Мне на самом деле
нужно пойти найти Рика,
что бы узнать, как идут дела
с Стефаном и Кэролйан,
так что...
Должно быть что-то важное.
Я просто хотела поблагодарить тебя,
за то что ты помог мне
довести все до конца сегодня.
Ты ведь помнишь про
сумасшедшую леди наверху,
которая хочет, что бы мы открыли
ту тюрьму, больше чем что либо, да?
Но мы никогда
не вернемся туда,
правда?
Нет, никогда.
Хорошо.
Потому что у меня есть кое что для тебя.
Презент из 1994
Я хотела отдать его тебе вчера
Но ты был как иголка в заднице
И ты его не заслужил
Хорошо,я...
Это не то,что я думаю.
Да?
Если это не было отмечено
На карте около Новой Шотландии
Я никогда бы не вспомнила, что
Магический реликт находился на острове.
Это был мой единственный шанс, чтобы выбраться оттуда
Так что из моего путешествия
в 94-ом, я привезла тебе кое-что.
Лекарство.
Лекарство от вампиризма.
Я знаю, ты хотел провернуть это все сам
Все твой путь был расписан вплоть до километра
Почему ты даешь мне это?
Потому что моя мама наудивление
счастлива,как вампир.
потому что я уверенна, что мы
вернем Кэролайн обратно,
старым, проверенным способом
Но в основном потому, что я знала,
ты хочешь этого для Елены.
Что если теперь я не хочу этого
для нее?
Это уже не моё дело.
Я просто закончила то,что ты начал.
Ты можешь дать ей это или нет.
Тебе решать.