Ранее в дневниках вампира
Чтобы попасть домой, мы используем силу затмения
пользуясь мистическим артефактом.
Что с Бонни?
Она пожертвовала собой, чтобы я смог вернуться назад.
Куда ты спрятала свою магию?
Кое-где в безопасности...
Я ненавижу тебя, потому что если я тебя не ненавижу
то я ненавижу себя,
но я заслуживаю лучшего, чем это.
Она ненавидит тебя, потому что у нее есть что-то к тебе, приятель.
Я заглянул в лабораторию к Леди Уитмор.
Оказывается травмы не существовало.
Ты не просто лгунья, ты лгунья с секретами.
Я старше тебя.
На пять минут.
Просто пытаюсь посмотреть на какой мы странице.
Когда ковен зовет нас домой,
им всё-равно, влюблены мы или нет.
Ты говоришь как отец и это не комплимент.
Джозет.
Где они?
О, Джо.
Выходи, Джо. Я знаю ты слышишь меня.
Джозетт?
Где они, Джо?
Эй. Всё будет хорошо, окей?
Мы просто играем в игру.
Ребятки вы хотите поиграть?
Хотите играть в прятки?
Тихо. Ок?
Да ладно, Джо.
Ты знаешь я не хочу убивать тебя.
Ку-ку.
Иди сюда.
Оу...
Как я...
Счастлива прибыть сюда
частным рейсом пилотируемым твоим покорным слугой?
Ооо, ты бы была под впечатлением
моими навыками вождения, но я накачал тебя
обезболивающими.
Где мы?
Портланд, Орегон, любимое место
Кортни  Лав, Тони Хардинг,
и множества других замечательных людей.
Ты мог бы взять меня куда угодно
в мире, и ты привез меня в Портланд?
Здесь я вырос.
Оу!
Я считал затмения с тех пор как я был
заключен на этой пустой планете,
и по-моим подсчетам я здесь
6,771 сверхъестественный повторяющийся день,
итак в реальном мире, в который мы никогда не вернемся, потому что
ты отослала свою магию в Мишку Тедди,
сегодня мой любимый день в году.
И что это за день?
День Благодарения.
Я приготовлю тебе ужин.
Я вампир.
Я не знаю. Может немного меньше упора на вампира.
Я...вампир.
Я имею ввиду есть столько способов, как ты можешь это сказать.
Ну, может Лиам перестанет рыться
в чудесном выздоровлении леди Уитмор,
и тебе не придется объяснять.
Или он продолжит докапываться, понимая, что я напоила
ее своей вампирской кровью, и потом просто спасла.
Хорошо. Ты знаешь что все это может уйти с одним внушением.
Значит лгать и лгать опять и опять и опять.
Ок. если ты хочешь сказать ему правду
то я поддерживаю тебя на 100%,
но если ты бросаешься в это, чтобы избежать
некоторые противоречивые чувства относительно определенного бывшего
который просто вернулся в твою жизнь,
тогда я предлагаю тебе держать свои клыки при себе.
-Джо
-Привет.
Где Аларик?
Не убивайте посланника.
Кое-что об импровизированных мальчуковых выходных.
Ты не можешь пропустить день благодарения.
Я имею ввиду, что Мэтт и Джереми
отказались прийти-они заметают следы
после истории с Триппом, а
мама Кэролайн будет на работе.
И так почти никого не будет.
Если тебя это утешит,
вместо индейки мы ели чили в придорожной забегаловке.
Эй, и ты был приглашен на дружеский день благодарения?
Конечно. Кэролайн требовала,
чтобы я принес закусить.
Хах.
Что? Разве тебя не пригласили?
-Не-а.
-Ооо, ясно.
Напортачил с неверными девичьими чувствами. Хе хе.
Что значит "Бонни-
в запертом мире"?
Дэймон сказал, что ее там не было,
что она покоится с миром...
Почему он не рассказал мне?
Почему бы я не стал советовать
тебе по поводу решения, которое
может навсегда изменить твою жизнь?
Хмм. Хотела бы я знать.
Он не хотел давать тебе надежду.
На самом деле он думал, что Бонни
умерла, когда освободила его.
Но если она смогла переместить своего плюшевого мишку,
это может значить, что она все еще...
Что Бонни еще жива?
О Боже!
Да. Поэтому сейчас мы в Портланде
пытаемся выследить одну вещь близнецов.
Асцендент.
Потрясающе.
Аларик, возможно ты
не захочешь делиться новостями.
Я был здесь 4 месяца назад.
Это был тупик.
Стэфан передает привет.
Подожди. Что...
Бонни жива?
Даааа!
Это причина, по которой Кэролайн поручила мне
индейку и клюкву.
Стефан не был приглашен.
Посмотри что ты наделал! Нам
приходится теперь и за тебя работать.
Я надеюсь, ты разберешься
с этим до Рождества.
Да. Ну, я рад, что вы оба
забавляетесь над этим.
Почему бы тебе просто не встречаться с ней,
и ты положишь конец всем нашим страданиям?
Потому что я не думал о ней
в этом смысле. Она мой друг.
Которая станет отличной девушкой.
Смотри. Во-первых, она действительно горячая штучка.
Во-вторых, она помирились с тобой.
Большой плюс. В-третьих, она очень-очень хорошо организована.
Организаторские навыки?
У этой женщины
нет недостатков, Стэфан.
Ага, она спала с тобой.
Видишь? Еще один плюс.
О! Смотрите. Мы на месте.
Узрите ковэн Близнецов
точь-в-точь как
4 месяца назад.
Ооо. Воспоминания.
Шум от постоянной ходьбы родственников,
заклинания, доносящиеся по воздуху,
мама и папа, называющие меня гнусный, гадким.
Почему ты захотел вернуться сюда?
Потому что наконец я могу показать это место кому-то.
Ковэн (шабаш) из кожи вон лезли, чтобы
остаться незамеченными, но поскольку их тут нет,
и не кому быть параноиками,
мой дом-твой дом.
Нууу же.
Как я и сказал 3000 мили назад,
тут ничего нет.
Можем мы поехать домой? Пожалуйста.
Знаешь что? Проверь GPS снова.
То что мы ничего не видим не означает, что этого не существует
Как чувства Кэролайн к Стефану
Уморительно. Держи это при себе
О, нет. Стефан чувствительно относится
к разрушению его дружбы с Кэролайн?
Он ей действительно нравился, а он разбил её сердце.
Видишь, Стефан?
Даже медведь знал
Я увидел это на расстоянии в милю
хоть мои мозги сделаны их хлопка
Отдай мне это
Мисс Каддлс один,
невидимый странный дом - ноль.
Куда поставить гарнир?
Ну, привет тебе тоже
Я возьму это
Привет. Я Джо
Ты выглядишь...Мы виделись ранее?
Лив, и нет, но ты встречаешься
с моим преподавателем оккультизма,
который, по всей видимости, и пригласил
тебя на ужин в честь Дня благодарения.
Мне тоже приятно познакомиться.
Где Лука?
Он снаружи, тестирует свой новый фильтр на телефоне.
Он делает дурацкую нарезку из старых видео
на наше 22-летие.
Так держать нам!
Что с ней?
Лиам, привет. Ты пришел.
И принес белое вино для примирения.
Я должен извиниться.
Я еще раз проверил медицинскую карту Леди Уитмор,
и все оказалось в порядке,
как я сразу выяснил бы, если бы проверил дважды
прежде, чем обвинять тебя
беспричинно, беспочвенно и по-дурацки.
Достаточно прилагательных?
Почти.
И я рад тебя видеть.
И я тебя, Лиам.
Давай.
Можно мне?
- Да.
- Спасибо.
Эй. А ты...
Рискнула своей карьерой и подменила
медицинскую карту Леди Уитмор?
Я рада, что это сработало.
Да. Спасибо.
Кто-нибудь хочет попробовать объяснить, как
медведь Бонни снял то, что магически скрывало это место?
Он сказал бы, что это не смешно.
Джо сказала мне, что избавилась от своей магии
переместив ее для сохранности.
Возможно Бонни переместила свою магию в это.
Почему Бонни сделала
бы это?
Чтобы не дать Каю выбраться, используя ее.
Не могу сказать, что скучал по этому.
Он весь твой, брат.
Пахнет восхитительно.
Не индейка конечно,
но это то, что было в холодильнике
моей семьи 10 мая 1994-го.
Не трогай.
Хах. Пейджер? Почему?
Потому что он совершенно новый, клево выглядит,
и я не хочу, чтобы ты разбила его.
Послушай, Кай. У меня больше нет магии,
это значит, что мы застряли тут навсегда.
Почему бы нам просто не поделить мир
и не разойтись?
Я понимаю.
Я нокаутировал тебя, похитил тебя
против твоей воли.
Неужели ты не видишь, что я пытаюсь извиниться?
Я никогда не буду доверять тебе
Мне никогда не понравишься ни ты, ни твоя компания
ни на секунду,
поэтому прекрати даже пытаться.
Просто позволь уйти мне отсюда невредимой.
Ладно. Давай хотя бы поговорим
последний раз за ужином
перед тем как я снова останусь один навсегда.
Так ты согласен?
Последний ужин, а затем мы мирно
расходимся.
В честь дня благодарения,
я даже позволю тебе забрать мою машину.
Чем я могу помочь?
Итак! Если бы собрались
за столом, каждый на свое место,
тогда, ммм...
Оу. Извините за опоздание.
Каждый бы из нас поделился за что
он благодарен. Всего 100 слов или меньше. Итак...
Хотите выпить?
Раз уж мы сидим, скорее всего Кэролайн
не позволит никому встать с места.
Я не в настроении.
Я сделал что-то, чтобы разозлить тебя?
Нет, Тайлер. Ничего.
Ах, кто-нибудь хочет посмотреть на
смущающие детские видео Лив?
Ооо. Знаешь что? Сейчас
самое время выключить все
с помощью специальной кнопки.
Любому, кто выиграет, необходимо сделать...
Нет. Пожалуйста, позволь еде остыть.
Что бы это ни было, это гораздо важнее.
С днем рождения! Помаши мне!
-Привет Джози.
Сколько тебе лет?
Четыре.
Как ты это добавил?
Ребята, вы хотите немного посчитать?
Хорошо. Один плюс один?
Два!
Два плюс два?
-Четыре!
-Прекрасно.
Что вы смотрите?
Те звуки похожи на твой голос.
Это и есть мой голос.
Я снимала то видео 18 лет назад
на дне рождении двух близнецов.
О Боже.
Лукас и Оливия?
Джо как Джозет?
стоп. Ребята, вы знаете друг-друга?
Я их сестра.
Джо жила здесь.
Здесь целый ящик, в котором полно вещей,
газетных статей
про медицинский зажим Джо,
ее детских фото,
ее подростковых фото.
Подожди. Назад.
Этой Кай с планеты 1994.
Стойте. Джо-его сестра?
Либо так, либо они оба неравнодушны
к свитерам как у Косби.
Я не знал, что у меня гости.
Ты видел Кая?
Видел его? Я видел, как он умер,
а потом ожил.
Вы его знаете?
Да. Он мой сын.
Я Джошуа Паркер.
Дэймон Сальваторе.
Invisique.
Что, черт возьми, произошло?
Я не знаю.
Что с вами не так, ребята?
Они больше не видят тебя, Дэймон.
И, значит, не видят и этого.
Аааай! Нет!
Итак, если вы не знаете друг-друга,
то как так получилось, что вы все оказались
в одном крошечном коллежде?
У нас здесь был друг семьи...
Шейла Беннетт.
Вы знали бабушку Бонни?
Она взяла меня под свое крыло.
Она также помогла моей семье отослать Кая.
Кая? Кая, которого знает Дэймон?
Кая, который мой брат, мой близнец.
У вас в семье две пары близнецов?
Да, так было пока
ковэн не отослал Кая.
И сейчас есть только Люк и я.
Извините. Вы сказали ковэн? Шабаш ведьм?
О Боже. Лиам...
Все еще здесь.
Я думаю, он не это имел ввиду.
Да.
Ой, смотрите! Мы забыли про штопор,
его нет на столе.
Лиам, он у тебя в комнате.
Почему бы тебе не принести его?
Давай же.
Как ты сказала, вы отослали Кая?
Поясняю, Кай убил 4 наших братьев в сестер,
но на самом деле
его целью были Лукас с Оливией.
Почему за ними?
Потому что в нашем ковене близнецы первые на очереди,
чтобы стать лидерами.
Отсюда и это дурацкое название... Близнецы.
Кай хотел стать лидером,
но это было невозможно,
пока Лукас и Оливия были живы.
Поэтому я защитила их с помощью магии.
Что еще больше разозлило его.
Где они?
Мой брат родился без собственной магии.
Он только мог отнимать ее у других.
И он чувствовал себя чудаком из-за этого.
Родители видели его поведение,
как он самоизолировался, и они поняли, что
ему никогда не стать настоящим лидером ковена,
поэтому они продолжали заводить детей, пока не родились
еще одни близнецы.
Кай все понял и съехал с катушек.
Где они?
Ахх!
Беги!
О... о
Нужно немного информации.
Не хочу становиться врагами.
Забавный способ показать это, приятель.
ТЫ был в ловушке с Каем
Мне нужно знать, как ты выбрался.
Оу
Самые странные 4 месяца в моей жизни
Эта фигня с постоянно повторяющимся одним и тем же днем,
пффф, приводит в замешательство.
Кай все еще там?
Да, он с моей подругой, Бонни,
которая вытащила меня, поэтому я здесь.
Кай знает, как выбраться оттуда?
Послушай, я скажу тебе все, что ты хочешь знать,
но сначала, мне нужно кое что от тебя.
Это круглое, довольно большое,
с кучей маленьких шестеренок и колесами и штучками.
Описать это сложнее, чем я думал.
Асцендент
Да. Ты угадал. Где он?
Зачем мне давать тебе ключ от тюрьмы, в которой заточен мой сын?
Потому что я скажу пожалуйста.
Ты имеешь хоть малейшее представление о том каково это
вернуться домой и обнаружить что четверо твоих детей мертвы
еще один пронзен, двое сбежали чтобы выжить?
Ты думаешь эта картинка когда нибудь исчезнет из моих мыслей?
Он был психопатом, поэтому мы отправили его подальше.
Кай отправился в тюрьму, Джо избежал пули,
и теперь лидеры не доверяют нам.
Окей. Ну, теперь, когда мы узнали друг друга
немного больше, может кто нибудь
пожалуйста, передать мне булочки?
Прости что моя семейная трагедия
не соответствует застольной беседе, Кэролайн.
Это не то, что я имела ввиду.
Лив, погоди...
Оставь меня в покое!
Окей, я думаю я пропустил что то.
Если вы с Лив оба можете быть лидерами
вашего ковина, почему она так расстроена?
Потому что не может быть двух лидеров, не так ли, Джо?
По традиции нашего ковена,
после двадцать второго дня Рождения,
близнецы меряются своей силой.
Наиболее сильный забирает всю силу их силу,
а самый слабый из двоих...
Слабый что?
Наислабейший умирает.
Кэролайн ищет тебя.
Она хотела извиниться.
Почему ты не говорил мне?
Что?
Что мой ковин заставит меня и моего брата
соревноваться когда нам исполнится 22?
Просто еще не все потеряно.
Ты говоришь с парнем с генами, что обращают его в волка.
Послушай, если ты  не хочешь соревнования, тогда не соревнуйся.
Твой ковин не контроллирует тебя.
Мой ковин нуждается в лидере.
Ты не понимаешь этого, потому что ты
не один из нас.
Ты даже не предполагаешь что как это жить моей жизнью.
Позволь мне помочь тебе.
Ты не можешь помочь мне.
Почему ты считаешь, что
я пытаюсь избавиться от тебя?
Когда я смотрю на тебя...
Я чувствую все то, чего у меня никогда не будет.
Я лучше умру в сражении,
чем позволю себе жить с фактом
что я убила своего брата.
Скажи мне, Тайлер, как ты можешь помочь мне с этим?
А когда ты говоришь сражение, ты не серьезно
имеешь ввиду "сражение", не так ли?
Это именно то, что я имею ввиду.
Если Кай выберется, то он направится прямиком к Джо.
Его способность впитывать магию, будет подавлять Джо,
и она умрет, и наш ковин будет брошен
на капризы безумца.
Что теперь вообще спорно, благодаря двум блондинам,
слава богу.
Послушайте, давайте поговорим об этом асценденте
Я не позволю ему выйти, Дэймон.
Хорошо, я не собирался вам этого говрить
потому что Вы его отец и все такое,
но если он выберется, я просто убью его.
Это очень просто.
Я присматривал за Джо всю ее жизнь.
Она хорошо устроилась, выжила в войне,
стала доктором, но если Джо сразиться с Каем
она перестанет существовать.
Кай не станет проблемой только ковена.
Он станет проблемой каждого.
Кажется, я встретил твоего отца.
Да, но это неревоятно,
учитывая то, что он живет в Портланде.
Веришь или нет,
но я в Портланде.
Рик, сейчас же скажи
мне, что происходит.
Деймон пропал, как будто в воздухе растворился?
Упс. Осторожно. Ты говоришь так,
как будто волнуешься за моего брата.
У меня нет к нему чувств.
Но это не значит, что я хочу, чтобы он
перестал существовать.
Он и не перестал. Это такое
скрывающее заклинание.
Аларик говорит по телефону с Джо,
пытается узнать, как избавиться от заклинания.
И подумать только: мы могли бы все вместе сидеть
играть в настольные игры.
Просто чтобы стало ясно. Джо было приглашена
на дружеский день благодарения, а я - нет.
В таких случаях, как твой и Кэролайн,
кодекс дружбы
говорит, что я беспрекословно
должна
быть на стороне моего лучшего друга.
И вам стоит просто помириться. А то это становиться странным.
Ты просто злился, потому что никто не знал как разделать индейку.
Хах.
Как ты узнал, что можешь довериться мне?
С чем именно?
Когда ты был честен со мной о том,
кто ты.
Как ты узнал, что можешь доверить мне
такой секрет?
Это легко.
Я любил тебя.
И хотел, чтобы ты все знала.
За тобой ужин.
Рик, послушай меня.
Если мой папа узнает что Вы
хотите открыть мир Кая,
он будет думать, что Вы собираетесь освободить его.
Он предпримет ответные меры.
Phesmatos incendere ad pulvox.
Что, черт возьми, ты делаешь?
Я так не хочу тебя огорчать, Рик,
но вы зря проехали 3000 миль.
Асцендент у меня.
Должно быть, ты шутишь?
Джо? ты в порядке?
Что-то не так.
Джо?
Джо, что случилось?
Я думаю мой папа...
Джо, что, черт возьми, происходит?
.
Мой папа пытается убить меня.
О чем, черт возьми, она говорит?
Ее отец пытается убить ее?
Джо, Джо, поговори по телефону.
.
Рик?
Елена, что, черт возьми, происходит?
Что-то происходит с Джо.
Вы должны найти ее отца и остановить его
от того, что он с ней делает.
Ну, это будет
проблемно, потому что, даже если
мы увидим дом, я не был приглашен.
Пригласи его.
Ты можешь войти!
Но мы не видим этот чертов дом.
Им нужна магия!
Дерьмо.
Елена, мы должны сделать что-нибудь.
Определенные симптомы кровохарканья.
Заткнись, Лиам.
Спроси, видят ли они старый пень
перед домом?
Да, я вижу его.
Идите туда теперь!
.
Действительно?
Ты ел ту же самую часть
в течение 45 минут.
Это преступление
насладиться нашей последней едой вместе?
У меня был ужин Дня благодарения с тобой.
сейчас ты поддерживаешь конец соглашения и даешь мне
Твои ключи от машины.
Я должен, вероятно, научить тебя, как работает сцепление .
Это чересчур.
Перестань увиливать и дай мне твои ключи.
Прекрасно. Я останавливаюсь.
Ммм.. Но ты не хочешь
услышать, как моя история заканчивается?
Я прочитала газету.
Ты убил своих родных братьев,
и твой клан отправил тебя сюда жить в этом мире-тюрьме.
Моя семья отправила меня в этот мир-тюрьмму.
Мой отец
великий лидер клана, который относился ко не как к дерьму
22 года и потом закрыл меня здесь.
Как будто...как будто его дети ничего для него не значили.
Ковен всегда был на первом месте, не смотря ни на что.
Если Кай имеет доступ к асценденту,
и с ним ведьма Беннет,
он в конечном счете найдет выход.
По крайней мере, это будет препятствовать ему объединиться.
Вы просто собираетесь вынуть из Джо?
Ковен ведьм превыше семьи.
.
Что, черт возьми, мы будем делать с ножом?
Возможно это - версия Джо Мисс Каддлс.
Хороший выстрел.
Invisique.
Ну, я предполагаю, мм, исчезающий акт
их фишка.
да.
Эй. Кто-либо получает известие от Джо?
Ты должен сказать мне, что происходит.
Принеси еще льда.
Я не идиот, Елена.
Я знаю, что ты лжешь мне, и что бы то ни было,
скажи мне, пожалуйста.
Она разваливается!
Доктор Лафлин, посмотрите на меня.
Джо, ты меня слышишь? Джо!
Ну давайте же, доктор Лафлин. Очнитесь, пожулайста!!
Проверь расширения.
Черт возьми.
Что за...что с ней случилось?
Я не знаю.
Звони 911. Я начну реанимацию.
Звони в 911, Елена. Нам нужна помощь.
Она умирает.
Лиам...
Лиам, не достаточно времени.
Что ты делаешь?
Елена, твое лицо.
Все в порядке. Моя кровь исцелит ее.
Джо?
Я в порядке.
Я принесу тебе немного воды.
Елена. Елена, остановись!
Как ты это сделала?
Как ты это сделала?!
Я вампир.
Ты кто?
Это неважно, потому что насколько
ты мне нравишься, настолько и трудна моя жизнь.
Поэтому ты не запомнишь ничего
что произошло сегодня вечером, или что-либо о Леди Уитмор,
или что мы вообще встречались.
Ты собираешься поехать домой, немного отдохнуть,
и мы увидимся в понедельник на работе.
Увидимся в понедельник, Елена.
Оливия, Лукас?
Оливия?
Лукас?
Выходите. Выходите где бы вы ни были.
Стой!
Я сделаю это.
Я сольюсь с тобой.
Только не убивай никого.
И Джо согласилась на слияние?
Ну, нам нужно было какое-либо астрономическое событие,
поэтому мы планировали воспользоваться энергией затмения,
которое должно было случиться на следующий день.
Она даже собрала наш клан, чтобы помочь.
Сила затмения соединит нас воедино.
Ты знаешь, что сказать?
Практиковался всю свою жизнь.
.
Я ничего не чувствую.
Джозетт, что ты сделала?
Почему я не могу чувствовать твою магию?
И почему они ничего не говорили?
Они должны были что-то говорить.
Они должны были сказать что-то, верно?
Мы соревнуемся, должно что-то происходить.
.
Они здорово меня надули.
Вместо того чтобы использовать силу затмения
для слияния, мой отец использовал ее, чтобы отправить меня сюда,
и куда же девалась магия Джо?
Заешь, это вообще не имело смысла.
Магия не исчезает просто так,
но потом ты заставила исчезнуть свою, когда спрятала
ее в Мисс Обнимашки, и меня осенило.
Моя пронырливая маленькая сестренка
спрятала свою магию...
В этом.
.
Все еще там.
Все еще здесь
и все еще полно магии.
Ну, было.
Я только что высосал ее.
У тебя снова есть магия.
Рад(а) за тебя.
У меня также есть асцендент.
Не важно. Тебе нужна ведьма Беннетт, чтобы произнести заклинание.
По поводу этого. Я наблюдал за тобой,
когда ты произносила заклинание уже дважды.
Не думаю, что мне понадобится ведьма Беннетт, чтобы произнести заклинание.
Думаю все что мне действительно нужно
это кровь Беннетт.
.
Мы поехали в аэропорт, сняли с себя
всю одежду на контроле, только для того, чтобы я мог приехать
сюда, получить взрыв мозга от папы-Кая,
который, кстати, может растворяться в воздухе...
Пуф... только, чтобы найти
ржавый нож Джо полный магии.
И мы выяснили, что асцендент,
то есть единственная причина, по которой
мы притащили сюда свои задницы
в первом классе самолета, на самом деле у Джо
в Уитморе, который в 5 минутах от места нашего отъезда.
Отлично.
Джо сказала, что она хранит его у себя, как гарантию,
что Кай никогда не будет освобожден.
Гениально. Отлично. Тогда мы идем домой.
Дробовик. Пойдем.
Ребята, эй. Мы не можем этого сделать, хорошо?
Мы должны найти другой способ, а не тот,
из-за которого в итоге моя девушка умрет.
Девушка?
Вы встречаетесь, вроде бы, 3 дня.
Отлично, Деймон.
Что? Я просто говорю, что он едва знает ее,
а ее буквальное злой близнец находится там
с Бонии прямо сейчас.
Ребята, я сделаю все, что смогу, чтобы помочь,
но мы не позволим
ее брату выйти, хорошо?
Асцендент снят с повестки дня.
Хорошо. Узнай о асценденте у Джо.
Делай все, что должен, чтобы узнать о нем,
ты понял?
Я понял.
Что ты делаешь?
Что? У тебя есть идея получше?
Доброе утро.
Где я?
Ты вырубилась, поэтому я принес тебя домой.
Ты меня похитил? Романтично.
Я защищу тебя, Лив.
Я не дам тебе принести себя в жертву,
потому что твоему ковену нужен лидер.
Они придут за мной.
Пусть приходят.
Магия не работает в Мистик Фоллс,
так что если твой ковен хочет
найти тебя, им придется сделать это
старым проверенным способом.
Им придется иметь дело со мной.
Я сожалею, что испортила День благодарения.
Ты компенсируешь его в следующем году.
Мы найдем другой способ, Лив.
Я не позволю тебе умереть.
Эй.
Ты тут.
Это хорошо.
Это на самом деле спасет меня от поездки.
Разумеется, там остатки.
Ты собрала мне пакет.
Хех. Просто потому, что я ненавижу
тебя не означает, что я хочу
чтобы ты умер с голоду.
Кроме того, Бонни жива.
Ты знаешь, это, вроде,
первый День благодарения
в вечности есть что-то,
за что действительно нужно быть
благодарным, так что ...
Кэролайн, гм, смотри.
Когда Деймон ушел, я, гм...
Я оттолкнул тебя.
Да, я знаю, Стефан.
Ты оттолкнул всех.
Это то, что ты сделал.
Но я оттолкнул тебя больше всего.
Я знал, что ты была бы
единственным человеком, который бы
сидел со мной и позволил бы мне плакать,
а я не хотел больше плакать,
поэтому мне пришлось оттолкнуть тебя больше всего.
Спасибо за такие слова.
Слушай.
Наслаждайся остатками.
Надо было взять меня с собой.
Ну, во-первых, ты должен был
сказать мне, что Бонни
жива, и потом ты должен был
взять меня с собой.
Ну, у Рика больше накопленных миль,
и Рик не торопился забыть
все наши отношения.
Да. Я это заслужила.
Хм.
Так ты и Бонни провели последние
4 месяца вместе?
Да.
Что вы делали?
Спорили в основном.
Готовили, ели.
Мы прошли тетрис,
но я победил ее,
и она рассердилась.
Мы разговаривали.
Много.
Очевидно есть много слов
на английском языке,
и Бонни знает
почти все из них.
Да. Я знаю, что это будет
звучать довольно странно,
но я очень рада, что
вы вдвоем были друг с другом.
Она пожертвовала собой
чтобы я мог вернуться.
Хм.
Ничего себе.
Потому что, когда она
не говорила, она слушала.
Она слушала часами и часами,
поэтому, когда мне представилась
возможность
вернуться, она была уверена, что я возьму ее.
О чем вы говорили?
Как ты думаешь?
Я рассталась с Лиамом.
Доктор будущее гуманитарной
награды недостаточно хорош?
Что же произошло?
Как ты думаешь?
Послушай. Я сейчас на распутье,
где я могла бы продолжать жить
своей жизнью так, как я представляла,
я, вероятно, была бы успешной
и в безопасности и, вероятно, очень счастливой,
или я могла бы рискнуть всем,
за этот крошечный проблеск чувства внутри
от которого я просто не могу избавиться.
Ну, Роберт Фрост, что же ты собираешься делать?
Я не знаю ...
Но я знаю того, кто мог бы дать
мне несколько довольно разумных советов.
Есть ли шанс, что ты будешь
готов помочь мне вернуть
мою лучшую подругу Бонни назад?
Так, я могла бы спросить у нее?
Конечно.
Что?
"Я солгал"?
Нет автомобиля.
Этот ублюдок забрал машину.