Ранее в "Дневниках вампира"...
Дэймона больше нет.
Я хочу, чтобы ты внушил мне забыть, что я когда-либо его любила.
-Кто такой Дэймон Сальваторе?
-Он был монстром.
-Где мы, черт возьми?
- В 1994.
Мы никогда отсюда не выберемся.
Здесь есть кто-то еще.
Чтобы попасть домой, мы должны использовать cилу
затмения, воспользовавшись этим таинственным реликтом.
Он зовется асцендентом.
-Ты опять это делаешь?
-Делаю что?
Ну, ведешь себя как стерва
потому что тебе кто-то нравится
Это моя девушка Айви.
Кое-кто убил ее прошлой ночью прямо на моих глазах.
Айви.
Твой друг Энзо заставил меня выпить его крови,
и теперь, меня так мучает жажда.
Вампиры убили мою жену.
Я заставлю его назвать все имена его дружков-вампиров.
-Хэй?
-Привет, меня зовут Трип Кук.
Просто хотел поблагодарить тебя за то, что ты передал
того вампира Энзо мне. Он может быть очень полезным.
Энзо? Я думал, эм...
Я думал, что ты собирался убить его.
Ну, я убью его, как только узнаю все, чем он занимается.
- Так, а что он тебе рассказал?
- Похоже, проблема с вампирами
в Мистик Фоллс не настолько плоха, как я думал.
Я имею в виду, если бы он знал хоть какие-нибудь имена, то он бы их назвал.
Один Бог знает, что я сделал,
чтобы заставить его говорить.
Что ж, рад это слышать.
Да. Похоже, что они
отправились в Саванну.
Я отправил несколько своих ребят туда.
Они собираются проверить там все. Посмотрим, что они найдут.
Спасибо за, эм, поддержку.
Семьи основателей должны держаться вместе, верно?
Так точно.
Айви?
Ты изменилась.
Я должна, наверное, сказать тебе, что убила твоего босса Дина.
Я очнулась, когда он закапывал меня в лесу.
Я выпила всю его кровь, до последней капли, но этого все равно было мало.
Да уж, я знаю это чувство.
- Так почему бы тебе не помочь мне?
- Я пытаюсь тебе помочь.
Два пакета с кровью и навык скрываться от солнечного света?
Вау, огромное спасибо.
Слушай, я должен увезти тебя из Саванны.
Эй, я умерла из-за тебя,
потому что ты лгал мне о том, кто ты есть на самом деле,
потому что твой друг Энзо превратил меня во нечто,
прям как из "Баффи - истребительница вампиров."
Айви, успокойся. Когда ты становишься вампиром,
твои эмоции усиливаются.
Думаешь?! Посмотри на меня!
Я была порядочным человеком.
Я получала хорошие оценки, ездила домой на Рождество,
у меня был свой магазинчик!
-Айви, пожалуйста.
- И теперь, я - убийца,
и все, что я хочу делать - это убивать все больше и больше,
и все это - твоя вина.
-Стефан? Где ты...
- Мне нужна услуга.
Что ты делаешь? И что в этом багажнике?
Приготовься.
О, Боже!
Где я? Что ты сделал?
-Айви? Как это произошло?
- Эм, Энзо обратил ее.
Затем Стефан сломал мне шею, а потом я проснулась в багажнике.
Да, так и есть. Итак, мне нужна помощь.
Нет.
Нет, нет, нет.
Просто присмотри за ней немного
пока я буду просить Люка сделать ей кольцо от солнечного света
Покажи ей всякие фишки, научи контролировать себя, пожалуйста.
Нет, нет. Это не моя проблема.
Это твоя проблема.
Проблема, которая не произошла бы,
если бы ты просто оставила меня в покое.
- Эм, я вообще-то слышу тебя.
Я теперь все идеально слышу.
Должна ли я напомнить тебе, что охотник на вампиров
ошивается поблизости?
Его здесь нет. Он в Саванне, поэтому нас там и нет.
Ты знаешь, в чем настоящая трагедия всего этого?
Я прочитал(а) "он просто не такой,как ты", и...
Заткнись!
Слушай,Трип Кук как-то решил
стать самопровозглашенным охотник на вампиров восточного побережья.
Никто из нас не защищен, если мы не можем контролировать самих себя.
Если кто-то и может научить ее, так это ты.
Да? Ну, вовсе не нужно льстить мне
потому что я уже это знаю.
Значит, договорились? Всего лишь несколько часов
и тебе больше никогда не придется иметь со мной дело.
По-твоему, я этого хочу?
Я не знаю. Ты скажи.
Ладно.
Когда у нас обед?
"Возвращение домой".
Итак. Поднимите руки,
кто знает сверхъестественное происхождение
сегодняшней вечеринки в честь Хоумкаминга?
Нэйтан Уитмор, солдат гражданской войны,
ужасно изуродованный во время бесчисленных сражений,
как-то пережил всех, чтобы вернуться домой,
к любимой женщине,
и когда он наконец-то вернулся домой
он нашел свою жену в постели с его братом,
и сделал то, что сделал бы любой нормальный человек...
Он хладнокровно убил своего брата,
а затем преследовал любовь всей его жизни
на кукурузном поле
- Я должен поработать с кое-каким снаряжением на футбольном поле чуть позже.
Если хочешь, я бы заехал за тобой после этого,
и мы могли бы пойти вместе...
- Ты имеешь в виду свидание?
Потому что определенно нет.
Но легенда гласит...
что леди Уитмор появляется этой ночью
каждый год, одетая в белое платье, залитое кровью ее любовника,
и бежит по кукурузному полю, истошно крича.
В чем же мораль истории?
Не влюбляйтесь.
Особенно, в девушку своего брата.
Итак, детки. У вас будет веселая ночка сегодня.
Будьте осторожны.
Вы знаете, что поучительная история
имела бы больше влияния
на меня около двух недель назад.
Дэймон, может, и исчез, но я по-прежнему получаю
удовольствие от оценки его жизненного выбора.
Кстати, ты не передумала
о том, чтобы я внушил тебе забыть о нем пока?
Почему ты говоришь "пока", как будто я собираюсь проснуться в один прекрасный день
и понять, что моя жизнь кончена
из-за того, что у меня нет травмирующих воспоминаний о том,
что я любила серийного убийцу?
-Должен был спросить.
Знаешь, может, ты и прав(а).
Может, я совершаю огромную ошибку,
а может, я получила очень полезный совет
от себя самой о том, как быть счастливой,
которым и собираюсь воспользоваться.
Увидимся на вечеринке сегодня?
Знаешь, я, только что вернувшийся из мертвых,
30-ти с чем-то летний вампир
- Мне нужно меньше народа.
- Ну, давай же, Рик!
Вы, как один балахон
и 3 пропущенных стрижки
от становления профессора Шейна.
Я совершенно доволен
не выходя из дома,
позволяя моим волосам расти.
Ты прячешься.
Ты становишься
ненавидящим себя вампиром-отшельником.
Расскажу тебе. Ты бы дала шанс начать все сначала
прими это. будь счастлив.
я счастлив...
точно. я вижу тебя в 8 утра но ты не в той футболке
что ты носил дважды на этой неделе
это ты. хорошо
ты собираешься выйти сегодня?
на пятницу о наступлении выходных?
нет. я учусь
сарказм. Какой неожиданный ответ.
я думаю ты должен пойти на кукурузный лабиринт со мной.
кукурузный лабиринт?
хм-хмм
Дорети и Тото присоединятся к нам?
Веселый. ты знаешь, что есть реальное
научно слово, почему люди идут на это события
-И что это?
-Веселье
ты чувствуешь что веселишься со мной?
Это зависит от многого. Ты собираешься попробовать
и поставишь меня с кем-то из твоих друзей?
это зависит от многого. Ты собираешься поцеловать меня
из голубой снова?
нет. когда ты говорить так
я должна идти. пригласить больше людей
ты приглашаешь несколько человек чтобы встретиться сегодня
Я приглашаю нескольких людей присоединиться к веселью
Что касается, с кем у меня встреча, ну, это зависит от тебя
ты в хорошем настроении впервые за эти 4 месяца
потому что у меня горячее свидание с моей девушкой сегодня
да. при условии что Кай говорит правду
Я думаю ужин и кино
ты знаешь что?
к черту ужин и кино
перейдем сразу к хорошей части
Да. И при условии, что я могу сделать заклинание,
я не хочу знать пока я не увижу это
Что бы ни случилось с надеждой, Бон?
когда я был как "boo, grr"
и ты была "ура, ура
"мы собираемся выбраться отсюда"
слушай. я хочу домой больше чем что-либо
но Кай социопат
Кто сказал, что он не бросит нас?
Я сказал потому что я убью Кая
и любого кто помешает мне вернуться домой
я слышал мое имя
все хорошо, я надеюсь
Затмение будет происходить прямо над головой
в идеальном совпадении с созвездием Близнецов
тебе нужно выкопать туннель под нами
- Итак произноси заклинание здесь
- почему?
ты никогда не перепрыгивал через портал затмения раньше?
хорошо.смотри. свет затмения
будет светить вниз и активирует асцендант
ты произнесешь маленькое ведьминское вуу и затем пуф!
любого стоящего в кругу света
держа асцендант  перенесется домой
под ведьминским вуу я подразумеваю заклинание
держа асцендант перенесется домой. покажи мне это
когда прийдет время
куда ты собрался?
в город.  Мне нужно собрать некоторые важные материалы
-ну. что ты думаешь?
- я думаю ты одела мою одежду
и ты должна быть глухая
потому что я уже сказал, что вечеринки не будет
так ты предпочтешь запереться в комнате общежития с новичком вампиром?
нет. я предпочту вечеринку
так же, как я бы предпочла  иметь друзей
которые не игнорируют меня месяцами
а потом используют меня когда им нужна помощь
вау. только представила почему Стефан привел меня сюда
учиться контролю
сделай себе одолжение. Расслабься
Просто признай у тебя есть что-то к нему
прости?
я видела как ты смотришь на него
той ночью ты пришла на ужин
Ты практически порезала ему еду
ох! ты знаешь мои отношения со Стефаном
точно...сложные
разве ты не должна практиковать
твой вампиризм или что-нибудь?
сделано. видишь? я в порядке
ты уже записала свой номер мне в телефон
как мой экстренный номер вампира
я знаю я сгорю на солнце
мы рассмотрели принуждение и хватку есть, стирать
Смотри. темнеет. Пошли на вечеринку
Ты можешь научить меня, как питаться кем-то, не убивая людей.
Стефан будет здесь скоро,
И тогда ты можешь делать с ним все, что хочешь.
Мы можем по крайней мере сыграть в настольную игру
Или заняться чем-то, не относящимся к вампирам?
Наконец-то хорошая идея.
В какого рода игру ты хочешь сыграть?
я не знаю. Эрудит
У меня турнир,классический
и путешествия размера.
ууууу
Так что доктор Лайтлин здесь делает?
Круто выглядит.
Я думал, лабораторный халат прирос к ней.
Я её пригласила.
Это своего рода западня,
только ни одна из сторон не знает об этом.
Пойдем, пора немножко потоптаться по полю.
Стефан, эй. Это третье сообщение.
Предупреждаю вас, что ваша психология мала, она-вампир
ушедший в самоволку,
И если вы не заметили, на улице темно
Таким образом, каждая девушка женского клуба сегодня официально для тебя.
Классификация по прямой, да?
Ты знаешь, это едва делает вмятину.
Не можешь обвинить меня попытку, хотя
Хочешь немножко?
Нет. Я пришел сюда, чтобы попросить Люка сделать еще одно кольцо.
Дай угадаю.
Вы играли в "Дэймон мертв, и это все твоя вина" карты.
Чего ты хочешь,Стефан?
Энзо обратил вампира,когда он и Кэролайн нашли меня.
Ты имеешь в виду свою подружку из Саванны.
Та, которой ты ошибочно заставил меня верить,
Была ведьмой, которая занала, как помочь Деймону и Бонни?
Ее имя Айви.
Я надеялся, что ты внушишь ей справиться с вещами
Уехать куда-нибудь подальше от меня, прожить хорошую жизнь.
Ты просишь меня помочь тебе расстаться с девушкой?
Я просто прошу тебя помочь ей начать новую жизнь.
Точнее, помочь тебе начать новую жизнь.
Прости Стефан.Это не так просто.
Ну,это было так,когда ты внушил Елене
забыть Деймона.
Да,но ты забыл о нем первым,приятель.
Он был моим братом.
Да,и моим лучшим другом
Почему бы тебе не убраться,
прежде чем я внушу тебе стать тем парнем
которого я знал?
Ты пугаешь меня.
серьезно?
Это было не страшно,
а вот это - да.
аах!
Ну вот. Я схватила, я поела,
теперь стираю.
Стираешь что??
Что черт возьми ты делаешь со мной?
Я..Я думаю, что делаю это неправильно
и я все еще голодна.
О, боже. Я всерьез убью тебя.
Ты должен идти, беги. Серьезно.
Это провал.
Эй! Знаешь, есть вариант, что ты сейчас
ты копаешь себе могилу
и не надоело.
да.
Похоже, я вернулся
точно в срок
Zima, гранж,
каждый Алекс Родригез новобранец повстребованой карты
и пейджер. В самом деле?
555-привет-Кай. Ни за что на свете не расстанусь с этим номером.
Это те важные вещи, которые тебе надо было забрать?
Слушай, будущее звучит круто.
Я очень рад интернету,
но 1994-й год был моим домом бОльшую часть жизни.
Я ненавижу тосковать по дому.
-Так что давайте, спускайтесь туда.
-Нет.
Мы никуда не пойдем, пока ты не покажешь мне заклинание.
Ок.
Мы в буквальном смысле никуда не пойдем?
Ладно. Ты не хочешь показывать заклинание,
тогда делай все сам.
Тебе нужна моя магия.
Бери.
Хэх. Она становится храброй.
Серьезно, Кай. Это была твоя серьезная угроза,
правда?
Если я прочту заклинание и вытащу нас отсюда,
ты заберешь мои силы, убьешь меня
и произнесешь заклинание сам. Ну давай, действуй.
Возьми все мои силы.
Не возмущайся, если так и получится.
Бонни?
Все в порядке. Он меня не убьет.
Со стороны это так не выглядит.
Оооо!
Эй, Бонни.
Ребята!
Остановитесь!
Он не знает заклинание,
что значит, он нам не нужен.
-
нет!нет!
Бонни!
хорошая работа,Бонни.
О! Я думаю, что я узнаю это чучело
Ты говоришь это о каждом чучеле
Окей. Теперь мы официально потерялись
на самом деле это 2 налево и 3 направо
Я загрузил спутниковый снимок
этого лабиринта,перед тем как прийти.
О. Конкурсного типа. Поняла
вопрос в том твой ли я тип
Честно, нет,
но люди могут меняться, правда?
-
что?
ты все еще повис на своей бывшей
чрезмерно амбициозной студентке
отчаянно выжавшейся стать врачом, чтобы она могла доказать
парню, который бросил ее, что он многое потерял
На самом деле, он умер.
или что
- Извини. Я подумал  Стефан был..
- Нет.
- Классно.
- Ага.
Это нормально. Это нормально.
Его звали Дэймон, но сегодня не о нем.
Это о тебе и обо мне.
-
ох! не круто!
О, профессор Бурбон. Прекрасный выбор времени.
Представь,что ты видишь намного хуже в сериале "Скорая помощь".
Все, что я вижу здесь натуральное
ужасное но натуральное
зомби, призраки, умирать не круто
хорошо знать
Ты не видела Елену здесь?
Она практически шантажом заставила меня прийти сегодня.
ох. дай угадаю.она сказала тебе выйти из кабинета
пожить немного?
-
Мы созданы . Хорошо.
А сейчас, почему бы тебе не побыть джентльменом и не увести меня отсюда,
потому что мы слишком старые для такой вечеринки,
и мне нужно выпить.
-Я думала, ты гермафоб.
-Я сделаю исключение.
Видишь? Я же говорила, что будет весело.
о, боже
о, нет
напомощь
эй.эй.эй.эй
Елена!
Елена иди сюда
о,Боже.
о, мой бог
Насколько это плохо?
Ок. Я понял.
Я не уверен,
что ты сможешь помочь.
Я сделаю все, что в моих силах.
А ты иди.
Может сможешь помочь кому-то еще, хорошо?
Давайте,вперед
послушай меня
Ты вовремя отскочила с пути.
Тебе очень повезло.
Теперь уходи отсюда
и захвати с собой
как можно больше людей, хорошо?
давай
Тайлер?
-Я вел грузовик, Елена.
-Что?
Парень выбежал прямо
передо мной,
И он серьезно ранен.
Если он умрет,
Я снова стану
оборотнем, понимаешь?
Ты нужен чтобы добраться сюда, Мы в кювете
я не знаю где, но ту нужен мне здесь
так что поторопись, пожалуйста
Тайлер, ты не понимаешь.
Ты проехал прямо через лабиринт.
Там повсюду раненные люди.
Что, черт возьми, я должен делать?
просто...слушай. просто держись
Хм, убедитесь, что ты держишь его в сознании
Оцени его травмы, а я пойду найду Джо и Аларика
У тебя кровь
я в порядке
нет ты нет, дай мне посмотреть
стой. какого черта?
я не думаю что это моя кровь
Ох это все усложняет
я действительно дума что я должен вывести тебя отсюда
Нет, это не вариант
ты выглядишь бледно. ты брезглив к крови?
да, что-то вроде того
не беспокойся. ты привыкнешь к этому
-звони 911, иди за мной
-хорошо
слава богу !
Ты потеряла ее?
О, так ты решил прослушать сообщения
миллион часов спустя?
Нет, я не потеряла ее. Она свернула мне шею.
-Почему,Черт возьми,ты так долго?
-Меня поймали.
Тебя поймали,когда ты делал что?
-Был на пол пути из города.
-Ты уезжал?
Я обнаружил дневное кольцо Айви под вашей передней дверью.
Нет! Мне плевать на какое-то глупое кольцо, Стефан.
Тебе было серьёзно наплевать
твою экс-пожружку вампира на меня
и ты был готов просто смыться из города?
Господи, кто ты прямо сейчас?
Я кое-кто, кто пытается начать всё сначала,
а потом внезапно появляетесь ты и Энзо,
и сейчас за мной следят охотники
и новорожденная вампирша, которая хочет убить меня
и каждого на её пути,
и это не похоже на то, что кто-то начинает всё сначала, Кэролайн.
Ты знаешь, что самое худшее из этого всего?
Примерно месяц назад, я мечтала, чтобы Деймон вернулся,
потому что я знала, что если это случится
тогда ты тоже вернешься,
но сейчас, всё, что я желаю тебе
это чтобы ты вернулся в свою машину и уехал.
Где мы?
Я совершил действительно плохую вещь.
О, ты имеешь в в иду, сломал мою шею? Да. Я заметила.
Хорошо. Две плохие вещи.
Послушай. Прости.
Скажи мне точно где ты находишься и оставайся там,
я приеду за тобой.
Ммм. Ммм, ммм, ммм
Ты можешь остановиться и дать мне сконцентрироваться?
С одной стороны этот напиток не так уж и плох.
Фруктовый и с пузырьками.
Деймон, я работаю над кое-чем
С другой стороны - твой рассудок,
поскольку ты убила наш единственный шанс
выбраться отсюда и превратить его
в гигантскую...
противную шаурму
Подумай об этом, Деймон
Какая тюрьма дает заключенному ключ?
Это вопрос с подвохом,
или это на самом деле так?
Я думаю, клан Близнецов использовали заклинание Беннеттов, чтобы создать это место.
Что если именно поэтому, моя бабушка прислала меня сюда?
Вот это лицо я делаю, когда не понимаю тебя.
Знаешь, последнее что сказала мне бабушка-это оставаться сильной.
Что если это ее способ сказать мне,
что у меня есть сила чтобы выбраться?
У меня есть преимущество,
массивное небесное явление, чтобы убежать
плюс невероятное желание сбежать от тебя.
Поэтому Кай не убил меня
Ему нужна была Беннетт.
Я была его единственным способом, чтобы выбраться отсюда.
Куда ты идешь?
Домой
Ты идешь?
- Что случилось?
- Я сбил его на дороге.
Это не моя вина. Это несчастный случай.
Да, это к лучшему, верно?
-ты знаешь что я имею ввиду
-это не имеет значения
Если он умрёт,я...
Позвони Елене.
Скорая в пути.
Хорошо. Иди сюда.
Мне нужны твои руки.
Хорошо.
Положи свои пальцы сюда.
Это должно остановить кровотечение.
А я пока осмотрю всё остальное.
-Ты в порядке?
-Да,всё хорошо.Вау.
Просто держи своё палец на бедренной артерии.
Хорошо.
Его пульс продолжает падать.
Это же не твоё первое родео?
Слушай,я был в армии сразу после медицинской школы.
семейные вещи от которых нужно избавиться
Доктор Лафлин, мой друг
Тайлер, он в беде,
и это звучит действительно плохо,
и я не знаю, где он находится.
Позвони мне Джо.
Поставь его на громкую связь.
Хорошо.
-Тайлер,ты слышишь меня?
-Я не знаю, что делать.
Я думаю, что он теряет сознание.
Нужно, чтобы вы ответили на мои вопросы так точно, как только можете.
-Там есть кровь?
-Тонны.
Она все еще течет? Он истекает кровью?
Нет..Я...думал, она остановилась.
Она идет из носа или рта?
да
Какого она цвета? Красная или черная?
Черная. Она жутко черная.
- И что делать?
- Возьми его руку.
и что теперь?
Попытайся сделать так, чтобы ему было удобно.
Осталось недолго.
Время,Деймон.
Круто.
Будет неловко.
Вроде того?
да
Уверен, ты бы предпочла быть здесь
с миллиардом других людей.
Не совсем.
поехали...ох!
охх!
Кого-то забыли?
Ты на самом деле думаешь, что я не пытался
раньше убить себя?
Потому что я пытался, много раз,
и различными способами.
Попробуешь поднять это, и следующая стрела отправится ей в сердце.
Твой выбор.
поймал
нет!охх!
Деймон!нет!
Давай, парень.
Пожалуйста, ты должен жить.
Давай, приятель.
Давай, мужик. Ты не можешь умереть!
Стоп! Тайлер,стоп!
просто остановись,хорошо?
Там ты ничего не сможешь сделать
Я убил его.
Нет, ты бы этого не сделал.
Да, я сделал, Лив.
Все наши попытки уберечь меня от этого,
нарушил всего лишь человек, перебегавший дорогу.
что ты делаешь?
Лив,стой,стой!
Что, черт возьми, ты делаешь?
Тайлер, ты не убил его.
Я сделала это.
Эй. Скорая уже подъезжает.
Джо сказала, чтобы позволили медикам забрать ее отсюда.
Я не думаю, что она может подождать.
Ее трахея, она...
Отклонился от медицинского определения.
Пофиг, так больше нравится.
Другими словами, она не получает достаточно воздуха.
Лиам, я могу помочь.
Хорошо. Стабилизируй её голову, пока я буду делать ей искусственное дыхание.
Ты делал это раньше?
Практиковался на грейпфруте. Закончилось не очень хорошо.
Нет, Лиам, это не то, что я имела в виду.
Но я действительно могу..
это сработало
- Ты действительно это сделала.
- Кажется, это для тебя не сюрприз.
Бонни, убирайся оттуда.
я не собираюсь этого делать.
ох
Но ты.
Motus.
Не надо!
нет.
нет!
аах!
охх
Как ты себя чувствуешь?
Ты действительно хочешь это знать?
Потому что я вскочил на болеутоляющих
и просто достаточно неприятны тебе сказать
я воспользуюсь моими шансами
Я думаю, что ты великий.
Ты храбрый, смешной,
не говоря уже о том, что ты самый привлекательный мужчина
которого я встречала.
и я чувствую себя вполне комфортно говоря тебе это
потому что я достаточно взрослый, чтобы знать, что я хочу.
И зови меня сумасшедшей, но я думаю я должна была знать кто ты.
Это та часть, где ты говоришь что-то
о поцелуе со мной или побеге в горы.
-Да.
я думаю что ты потрясающая,блестящая
и одна из самых сексуальных
женщин, которых я когда-либо встречал,
и мне очень хотелось бы верить
что ты и я
должны были быть
потому что я бы с удовольствием
поверил, что там был план для меня
план другой жизни, не той, которую я проживаю сейчас.
Но сегодня была катастрофа.
Вы думали я был скучным и пограничным алкоголиком.
и потому что ты не знаешь меня, не реальную меня, все равно
Ты не хочешь поцеловать меня,
о поцелуе со мной или побеге в горы.
Ты прав
Сегодня была буквально катастрофа,
И ты, безусловно, алкоголик...
Но ты далек от скукоты, Рик.
Где ты?
Я стою здесь
уже сто лет
Не преувеличивайте, я почти там.
Нуждаешься в чьей-то помощи?
Я слышал, о, э большой кампус,аварии на моем сканере.
Я слышал как кому-то было больно или что-то такое.
Я в порядке.
На самом деле, ты кровоточишь.
Вы можете быть шокированы.
Пожалуйста уйди.
Я не думаю..
Там мы идем.
Хорошо.
Эта девушка была одета как Витмор,
Я был готов отказаться от нее,
и ты спас ее. Как?
Я не знаю. Новичкам везет.
Елена, она должна была умереть.
Но она жива.
И эти сумасшедшие, загадочные вещи в мире,
я говорю о тех, что наука не может объяснить.
Назови одну.
окей.эм...
Почему ребенок совершает первое дыхание?
Рефлекс.Жидкость в легких новорожденного является...
Я думаю,целовать меня было худшей идеей,чем умереть.
ты спросил у меня,каков мой тип
Ты был героем в этот вечер,совершенно потрясающие
и вне этого мира героя.
Это мой тип.
Мы закрыты.
Я разговаривал с Еленой.
Всё ещё закрыты.
Она сказала, что все еще жили.
Ты не хочешь поговорить о том,что произошло?
Мне не чего сказать.
Ты убил кого-то сегодня ночью
Ты не можешь просто делать вид,что ничего не произошло.
-Посмотри на меня.
-Лив.
Лив.
Он был мертв.
Не было ничего,что мы могли бы сделали,чтобы спасти его,
вместо этого ты спасал меня
Ты спас меня.
Я никогда не смогу отблагодарить тебя за это.
Всё,что я могу сделать это пообещать тебе,что не буду тратить его.
Ах.
Ага.
Это происходит.
Я собираюсь поговорить вслух с...
Со склепом заполненным моей мертвой семьей.
Все, кроме тебя, Дэймон.
Потому что, где бы ты ни был,
это не здесь.
Я хочу сказать...
Я не так хорош без тебя.
Я пытаюсь начать сначала,
но...
Я не могу никуда прийти...
Потому что я потерян,брат.
Я потерян.
И что? Прошло только пару месяцев,
и ты думаешь это нормально,тратить впустую самую лучшую
бутылку Бурбона?
Ах.
-Деймон?
-Ага.
Во плоти.
-Как я могу видеть тебя сейчас?
-Потому что я не умер,Стефан.
Я имею в виду, это хорошо, но это не
"я вижу мертвых людей" и это хорошо.
Хех.
Это чертовски длинная история, брат,
но я вернулся.
Я вернулся.
Да.