Ранее в Дневниках вампира...
-Кто ты?
- А ты кто?
Ха-ха-ха!
О, ты это сделала!
Здесь. Останови.
О, мой Бог.
Это моя мать.
Слияние произошло с моим братом Люком,
и я победил, когда я поглотил
его магию, я должно быть получил
его способность к сочувствию.
Я думаю мы оба знаем, я никогда понастоящему не ненавидела тебя.
Я поцеловала Стефана.  Я хочу поговорить с ним об этом
но если это было плохо, я боюсь, что он не будет со мной честным.
Мы поговорим, когда все это закончится.
Мы собрались здесь сегодня, чтобы отдать дань уважения
шерифу Элизабет Форбс.
Ты говоришь об отключении человечности.
Мне просто нужно, чтобы боль ушла.
А если бы Стефан сказал нужные слова раньше,
это бы изменило твое решение?
Елена, моя мама умерла.
Я не позволю тебе сделать это.
Не тебе принимать это решение.
Эй!
У меня пусто.
Налей, пожалуйста.
Я думаю, тебе уже достаточно.
Посмотри на меня.
Меня не очень-то волнует,
что ты думаешь.
Неа. Я не могу.
Ладно. Я вызову тебе такси.
Послушай сюда. Моя мама только что умерла
и я только что похоронила ее измученное раком тело
как раз 4 часа и 32 минуты назад.
Я так сожалею о вашей потере.
О, Нет, Нет, нет.
Я не забочусь об этом.
Я хочу сказать, что втиснула ноги
в самые неудобные туфли на свете
за весь день,
и ваша текила
это единственное, что
это, кажется, помогает.
окей
- Я принесу вам другой напиток.
- Спасибо.
Кэролайн Форбс,
девушка из проруби.
Лиам. Ааа. Парень о чем существовании я практически забыла.
Ауч.
Я вот как раз собирался сказать как ты сексуально выглядишь.
Хах.
- Ты пьян.
- Слегка навеселе.
Получение мою задницу надрали
в шаффлборд наверх.
О, да тебе повезло. я весь день была на маминых похоронах.
Боже, какая же ты милая.
Ты уже стал врачом?
Подожди-ка. Твоя мама что умерла?
Не хочешь уйти отсюда?
-Я..
-Что? Девушка?
Мы все знаем, что ты не встречаешься с Еленой Гилберт.
С чего бы мне встречаться с Еленой?
Ты не стал бы,
но даже если бы и стал, то это не важно.
Потому что сейчас ничего не важно, ни-че-го.
- Кэролан!
- Ааа!
Такое чувство, что она никогда здесь не жила.
Как ее дом?
Полностью пустой. Кэролайн забрала все
разве только дверь с петель не сорвала.
Что мы имеем? Она отключила свои чувства,
вернулась в общежитие и забрала всю свою одежду
и благодарственные письма и просто уехала из города?
Я это к тому, что в этом нет смысла.
И это говорит девушка, которая подожгла свой дом.
Ты думаешь, она пытается
разорвать все связи с прошлым?
Я конечно не думаю,что она повезла все на распродажу.
Окей. Почему ты злишься на меня?
Я не имел это в виду.
Я знаю, извини.
Так, слушай, я собираюсь осмотреться в кампусе,
может быть кто-то видел ее.
Сообщи, если узнаешь что-нибудь, хорошо?
Хорошо, сообщу.
кажется тебе нужна помощь друга.
Боже мой. Бонни?
-К-как ты...
-Живая?
Думаю, я скоро к этому привыкну.
Ох!
Не могу поверить, что у Бонни получилось.
На само деле, могу.
Она храбрая.
Эй, может тебе все таки нужна помощь?
Ох. Прежде чем ответить,
Я бы не хотел.
Я просто постоянно возникают эти
угрызения совести оттого, что смотрит на тебя.
Чувства сложно.
Так заканчивается этот ломик.
Я просто говорю.
Копаем могилу мамочки?
Это скверно даже для меня
и совершенно ненужно
Деймон, Бонни видела ее живой
в 1903 тюремном мире.
Это ... это на камере.
Ты хочешь посмотреть это еще раз?
Моя мать умерла
туберкулезом в 1858 году.
Мы не ходили
через неприятности
двигать эту штуку
в семейном склепе
только для того, чтобы узнать,
что она даже не здесь.
Ой, так вы просто...
Ты только что назвал меня здесь
потому что тебе нужен друг?
Нет. Вы хотели знать
если бы это было возможно
для того, чтобы она существовала
в другой тюрьме мира.
На что мне ответили, "да,"
на который вы ответили
с отрицанием.
Что бы или кто бы
на эту пленку, она-не она.
Тогда кто это?
Я не знаю.
Призрак?
Может, у нее есть злой двойник.
Хорошо.
Если бы моя мама была заточена в 1903,
ей было бы всего 70-х годов.
Не будь она такой, как ты.
Я знаю свою мать.
Она не вампир.
Она не в тюремном мире.
Она умерла от чахотки в 1858.
У, если ты так уверен в этом,
почему ещё не открыл гроб.
Поздравляю
Всё, что ты знаешь о своей маме - не правда.
В будущем, фотографируй с левой стороны.
Она намного привлекательней.
Ох, Боже мой.
Мы раньше встречались.
Да. Ты спас моего друга Мэтта
своей кровью.
О, точно.
Сара, верно?
Не присоединишься ко мне за чашечкой чая?
Рассмотришь меня с лучшего ракурса.
Храбрая.
Мне это нравится.
Ни моей фланелевой блузки, ни моей фланелевой футбролки,
и...ох...ох...
Я безумно скучала по своей не фланелевой кофте с V-вырезом.
Чертов, 1994.
Вот так! Ха!
Так я купил эту бутылку шампанского
В тот же день, что и Деймон и я подумал
мы собирались спасти тебя,
Но очевидно мы не смогли, так я не смогла его выпить,
так это вам.
Вы застряли там вдвоем
В то время как мы были сдесь и жили своей жизнью.
И это худший тост.
Я вернулась домой. Вот и все что имеет значение.
Ура.
Хорошо.
Можем мы поговорить о том факте, что я проехала
Джереми уехал в школу искусств?
Так получается, ты его муза?
Потому что иу...
Сделай мне одолжение. Не говори ему, что я вернулась.
Подожди. Вы... вы не рассказывали ему еще?
Я просто... Я хочу дать
ему шанс побыть нормальным
прежде чем мы втянем его
во все это, понимаешь?
Да. Нет.
Я тоже,
но Бонни, ты должна хотя бы сказать ему, что с тобой все в порядке.
Я это сделаю.
Я скажу ему.
Вернуться к жизни сложно.
Поверь мне.
Я уже это проходила.
К тому же, у нас тут соседка, которая отключила человечность
и в гневе, нужно вмешаться.
Кэролайн.
Ты пришла.
Да ты проницательна.
Ахх.
Что ты делаешь?
Начинаю с начала.
Все новое!
Новые кофты, новая одежда.
Я даже купила нам
новый фен.
О Боже!
Бонни вернулась. Привет.
Я думала, ты застряла в 1994.
Я выбралась.
Хух.
Мы...мы волновались за тебя, Кэр.
Ты имеешь в виду, что беспокоились о людях вокруг меня,
как бы я их не убила.
Ладно. Смешная история.
Помнишь Лиама?
Елена встречалась с этим горячим почти-доктором,
но потом поняла, что до сих пор любит Деймона,
поэтому она внушила ему забыть о том, что между ними что-то было.
Кэролайн, что ты сделала с Лиамом?
Я съела его,
и он был очень вкусным.
Вы хоть знаете, насколько симпатичные парни в прямом смысле вкусные?
Ты убила бывшего парня Елены?
Итак. Могу я уже рассказать свою историю?
Напомни мне, почему мы так рады ее возвращению?
Пожалуйста, скажи мне, что Лиам не мертв.
Хорошо. Я пила его кровь,
а потом этот тоненький голос в моей голове
говорит мне остановиться,
он никогда не возникал.
Еще, пожалуйста.
Ух ты!
Это нелепо.
Боже.
Эй, ты запачкал своей кровью мой кулон!
Теперь мне придется его отмывать.
Что ты делаешь со мной?
Ну, я собиралась выпить всю твою кровь,
но что-то мне уже не хочется.тащить
твой труп через лес,
особенно в этих каблуках.
Я могла бы выкинуть тебя в этот контейнер,
но всех всегда находят в контейнерах,
и так как я была последним человеком которого видели с тобой,
я буду допрошена полицией,
и что если один из них будет напоминать мне о покой ной матери?
О чем ты говоришь?
С тобой, Лиам, все слишком сложно.
Так ты не убила его, потому что это было слишком неудобно?
Елена, я отключила человечность,
я не превратилась в идиотку.
Последняя вещь, которую я хочу сделать, это предоставить тебе
причину разрушить мою жизнь.
Хух.
Так странно.
Вроде Кэролайн, но это не она.
Бонни, как же мы все скучали по твоим комментариям.
во всяком случае, в обмен на мое хорошее поведение,
Я хочу год, где я не испытываю
боль или горе или раскаяние.
И вы не запрете меня в подвале, высушив меня,
и вы совершенно точно не будете пытаться вызвать
какие-то скрытые эмоции, надеясь вернуть
мою человечность.
Так ты хочешь, чтобы мы оставили тебя в покое,
а ты обещаешь никого не убивать?
Это все, чего я хочу.
Итак договорились, а если кто-то попытается
включить мою человечность...
И я имею в виду любые попытки...
Я стану вашим худшим кошмаром.
Отлично!
Я пойду выпью латте.
Увидимся!
Что ж святая Кэролайн сохраняет свой нимб даже без человечности
Да, пока она не встанет
и душит кто-то с ним.
Ну, даже если она делает...
Может быть хорошо для нее, вы знаете,
чтобы выпустить пар,
тонкий стадо.
Ужасно
вокруг столпились здесь.
Деймон, если она убивает
кто-то, я...
Это не твоя вина, Стефан.
К тому моменту как ты понял, как к ней относишься
было уже слишком поздно.
Она сделала свой выбор.
Просто сделай мне одолжение, проверь Мистик Фолс
- вдруг его кто-то хватает.
- Сделаем, брат.
Немного позже
Да
Ты расскажешь своему брату, что ваша мама все еще жива?
Нет, но я сделаю это позже.
Мама в заключении в параллельном мире.
А значит
злая психопатка.
Не хочу разрушать прекрасные воспоминания младшего брата о матери
Я расскажу ему, как только узнаю правду.
Правда.
Вот почему ты все еще здесь.
Твоя сестра послала нас с Еленой в 1994 год.
Ты можешь послать меня в 1903.
Технически да, я могу это сделать.
Но мне будет нужен асцендент.
для заточения в 1903 году.
Оу. Как новоизбранный президент клана Близнецов,
Я полагаю, ты знаешь, где его достать.
Так найди его
С удовольствием.
Тебе что-то нужно.Я в шоке.
Ты прав.
Что ж, с тех пор как ты сказал мне, что Бонни вернулась,
Я, ох, я не могу перестать думать о ней,
О том, что я с ней сделал, как она сейчас.
Это беспокоит меня, правда.
слушай
Мне нужно её увидеть
Мне нужно извиниться
и ты сделашь то, что собирался.
Что это? Энзо?
Это все, что у меня есть?
Имя - очень личная вещь, Сара.
Видишь? Разве это не превосходно?
У меня есть твои фотографии,
твои вены на них выглядят необычно, не как у людей.
Все они на этой маленькой карте.
Ты появилась из укрытия в углу,
чтобы шантажировать меня.
Впечатляет.
Я хочу узнать о тебе больше.
Достаточно честно.
Во-первых,
Я очень быстрый.
Во-вторых, очень сильный.
Это было 70 баксов.
3, я очень богат.
Богатый, сильный, быстрый,
у тебя странные вены,
ты можешь исцелить людей своей кровью
О чем ты?
- Это шутка, да?
- Разве похоже, что я шучу?
О, ты хочешь, чтобы я сказал это. Прекрасно.
Я вампир.
И?
Может, ты меня не услышала?
Я сказал, что я вампир.
Знаешь, Энн Райс, Дракула,
Ужасный сериал "Сумерки".
Нет. Я знаю, кто они.
Я просто думала, должно быть что-то еще.
Кэролайн: Все нормально. Вампиры повсюду.
Кэролайн.
Кто эта хорошенькая девушка, которой мы раскрываем
наши самые страшные секреты?
-Я Сара.
-Сара.
Фотограф Сара.
Стефан..
Дорогая...
Тебе нужен напиток из бара.
Так здорово не переживать о том, что ты собираешься сделать
с этой бедняжкой.
Старая я сейчас была бы в замешательстве.
Старая ты?
О, ты не знаешь.
Я отключила человечность после маминых похорон.
Спасибо, что пришел.
Я действительно не забочусь об этом так же.
Ты шутишь?
Я фактически немного скучен,
поэтому я принимаю на работу привлекательных мальчиков
на вечеринку в Уитморе сегодня вечером.
-Ты любишь танцевать?
-Да.
Увидимся там.
Стефан.
Эй, парень.
Привет. Я хочу задать тебе пару вопросов,
и мне нужно что-бы ты был полностью честен со мной.
Я могу быть полностью честной.
хорошо
Ты помнишь что был с Кэролайн прошлой ночью?
Э-э, хе-хе. Да.
Такое трудно забыть.
Что это значит?
Мы устроили хорошенький хардкор.
Были ли укусы?
Мм..  Думаю,да.
Мне нравится кусать её нижнюю губу
немного.. но я думаю
это немного странно, что ты спрашиваешь меня об этом
Нет. Я имею ввиду-кусала ли она тебя?
Не помню.
Между вами что-то есть?
Потому что мне показалалось что она свободна.
Я не знал что вы двое как..
Она свободна. Мы не вместе.
Отлично!
Могу я уйти отсюда? пожалуйста
потому что я опаздываю на вечеринку
и ты ставишь меня в неловкое положение.
Что за вечеринка?
Ох, на складе, за пределами кампуса
Кэр будет там, если ты хочешь её увидеть
Елена: Эй, Стефан.
Эй. Э-э, слушаю.
Никогда не думала ,что прошу это,
но, эм ...
Хотела бы ты пойти на отрывную вечеринку?
Ок. Не совсем та вечеринка
в честь твоего возвращения,
как я себе представляла.
Я думаю мы должны разделиться и искать Кэролайн
Может мы разделимся и будем искать Кэролайн?
Хорошая идея
Удачи
Я в порядке
Не хочешь потанцевать?
Вообще-то, я ищу кое-кого.
Это же вечеринка! Веселись!
Хэй, парень, остынь.
Просто потанцуй
Слушай, мне действительно нужно найти свою подругу.
Ничем не могу помочь. А ты горячая.
Ааа ааа!
Какого черта ты делаешь?
Ничем не могу помочь.  Я горячая.
У него есть какие-нибудь следы от укусов?
Нет, это значит  что она дала ему своей крови.
И значит он не помнит что она его кусала
Он помнит это в графических деталях
но не помнит главного.
Итак, это значит, она заметает следы.
Это очень тщательно, это действительно хорошо.
Нет, не хорошо.
Это значит что она не собирается использовать его как мешок с кровью
каждый раз когда она голодна.
Или она будет пить кровь из пакетов в холодильнике
которые просто будет пополнять.
Подожди, почему ты её защищаешь?
Я просто говорю, что она на самом деле никого не ранила,
и нет тел, которые мы могли бы обнаружить в больницах,
ни один студент не пропал
А что если она контролирует себя?
Смотри, мы дадим ей этот год, она счастлива, а потом..
Что потом? Она волшебным образом вернет свои чувства?
и начнет чувствовать всё то, что не хотела сейчас?
Кэролайн собирается сдаться,
и если это произойдет, это будет моя вина
потому что я причина того, кем она стала.
Боль - причина.
Её мать умерла, её мир перевернулся.
Она задала мне один простой вопрос.
Всё что я должен был сделать, сказать ей правду,
но не сказал.
А теперь посмотри мне в глаза и скажи
что я не должен всё это остановить.
Каков план?
Не верю, что говорю это
но я рада, что ты звонишь
О-о! Кэролайн слетела с катушек?
Если это так, то я этому причина.
Злорадствуешь, когда у одной из лучших
подруг все так плохо?
Это странно, но я скучаю.
Бонни, я думаю я был ясен
Наши отношения существуют только в пределах 1994.
Думаешь, один телефонный звонок делает нас друзьями?
Ты не должна притворяться, Бон
Я как лихорадка, которую ты не можешь стряхнуть
Да, да. Болезнь.
Ты в порядке?
Ну, если некоторые подонки поджаренные
моей магией в порядке, тогда отлично.
Когда ты вернулся
ты просто вернулся к своей прежней жизни?
Ох, ты о том, когда мой брат был автомехаником
а моя девушка забыла, что любит меня?
Ага.
А зачем.. зачем ты позвонил мне?
Нуу.. маленькая услуга.
Не знаю, знаешь ли ты, но когда Кай слился с Люком,
с ним произошли изменения.
Из гусеницы - социопата он превратился
в злую бабочку.
Да, и те, кто так считают-идиоты.
Пожалйста, не повторяй это имя при мне, хорошо?
Да, ок. Уже забыл об этом.
Так какая услуга?
Не беспокойся, я разберусь с этим сам.
Удачных поисков.
Эй.
Кто это был?
Бонни.
Она не хочет это делать.
- Не верит, что ты изменился.
-  Но я изменился.
Ты... ты же объяснил ей так,
чтобы она всё поняла, да?
Немногословно, чтоб легко понять.
Этого не будет.
Закончили.
ох
Жаль...
Потому что мама Сальваторе просто восхитительна.
О чем ты говоришь?
У меня сильное лидерство
Я проверил архивы ковена Близнецов.
Лили была схвачена на пристани в Нью-Йорке в 1903 году.
Что если она была на пути сюда к тебе..
Я думаю... В этом есть смысл.
Она только что появилась из Европы
где..
Где что?
Говори громче
Извини
Ты и не собирался рассказывать мне, ведь так?
Нет. Извини. У меня разболелось горло.
Я пойду найду таблетку.
Возможно, Бонни передумает
к тому времени, как я найду что-нибудь.
- О этот взгляд.
- Не ревнуй.
Знаешь, тебе надо чаще улыбаться.
Ты сексуальный.
Спасибо.
И, очевидно,ты
здесь, чтобы присматривать за мной,
но у меня менее
привлекательные няни.
Конечно, они были старые женщины,
и мне было 8 лет.
Я здесь не нянчить тебя,Кэролайн.
Да,ты,
Ты, Елена, Бонни
вы не думаете, что я могу жить
нормальной, менее человечной вампирской жизнью
без убийств
и ты чувствуешь вину за то, что был такой большой задницей
на похоронах моей мамы
ты права. я был.
и когда я пришел, чтобы извиниться
и сказать тебе, что я на самом деле чувствую
тебя не было.
а сейчас мне все равно
а мне нет.
так что дай мне сказать, что я чувствую на самом деле
я сказала, что мне все равно.
-Ты мне нравишься,Кэролайн
Прекрати.
Я не знаю, когда дружеские отношения переросли
в нечто большее, чем дружба.
Но они переросли и это испугало меня. Я пытался оттолкнуть это от себя,
но не  вышло.
Ха! Ха-ха-ха!
Вау! Видишь? Это не было так трудно, не так ли?
Потребовалось всего несколько лет,
чтобы рак прикончил мою маму.
Чтобы я выключила человечность,
и ты наконец-то это сказал.
Хорошо. Злость.
Это значит, что ты хочешь чувствовать.
Нет, Стефан!
Знаешь,что это значит? Это означает,
что я в гневе, так что отвали от меня.
Эй,эй. Прими это.
Это будет больно, и ты захочешь умереть.
но я буду рядом.
Я помогу тебе пройти через это,
но ты должна дать мне шанс.
Пожалуйста.
Вернись.
Тебе не следовало это делать.
Привет!
Где ты был?
Ванная была строка,
как, в милю длиной.
Посмотри на этих сумасшедших людей
Вау,ты такой скучный!
Нет ,интересно, как же Елена тебя не подобрала!?
Суровая правда.
Как хорошо ты оперируешь?
Я студент - второкурсник.
Я ужасен.
Идеально! Пошли со мной.
Ты там наконец-то!
Где та девушка, с которой тебя свидание?
Что, ты не хочешь появляться с ней
перед Стефаном?
Я боюсь,она не ищет меня
таким привлекательным, какой
я есть на самом деле.
Но у тебя акцент
Все что ты говоришь, автоматически становится увлекательным
Я боюсь, что мы нашли
исключение.
Сказал ей,что я вампир
и ее глаза буквально потускнели.
Чистое, явное отсутствие интереса.
хахаххах
Что смешного?
Стефан искал Сару
с тех пор,как она была ребенком
что означает-он будет защищать ее до конца
ок
Так что ты делаешь,когда кто-то не хочет
иметь дело с вампирами?
Хах,заставляю их
делать что-нибудь с вампирами
Кэролайн Форбс,
ты гений
Спасибо
Почему бы мне,не показать тебе
некоторые другие мои таланты?
мм?
Прости,любимая
это не так весело,когда ты-не ты.
Эй
ЭЙ
Что ты тут делаешь?
Не сходи с ума,но..амм
Привет.
Просто покончим с этим.
Эм...
Выкладывай.
Ам...
я хотел..
Ахх!
извиниться..
Ага!
за все сделанное мной..
это ранило тебя
Бон?
Ты не слышал,что я сказала?
Если я увижу твое лицо снова
я разобью его
Я немного по-другому это представлял.
Бонни,эй,это я
Куда бы ты пошла?
позвони мне
Это сработало
сработало?
Ты включил эмоции Кэролайн?
я видел их в ее глазах
она все еще там
мы просто должны найти ее
Подожди.Она ушла?
Стефан, она сделала это очень чисто
что,если мы свяжемся с ней и она станет мстить?
Тогда мы найдем её,освободим
и будем толкать,пока она не пройдет через все это
Я могу ее вернуть,
Елена
ок
ок, пойдем найдем ее
Как ты думаешь,что я хочу услышать от тебя сейчас?
Оу, кто-то имеет плохую ночку?
Почему у тебя телефон Энзо?
Я украла его,
но это не тот вопрос
который,ты должен спросить
Ты должен узнать,почему Энзо имеет телефон
Сары Сальвоторе на своем мобильнике?
или "Где Сара Сальвоторе?"
и, в конечном счете, "что, черт возьми
что ты собираешься
с ней делать, Кэролайн?
Ауу? Энзо?
Прямо здесь,дорогая
Ох. Эм, вообще-то, я ищу...
Энзо. Да. Я слышал(а) тебя.
Его здесь нет,но я есть
Кэр,какого ты делаешь с Сарой?
Ура! Соответствующий вопрос.
спасибо что спросил
если это имеет значение, я собираюсь убить ее
эй, спокойно
Это я. Его здесь нет
Бонни, это насчёт моей мамы.
Кай знает много о моей маме
мне все равно
я сказала тебе,что не хочу видеть его снова
и ты все равно это сделал
-Я знаю,но,Бонни
-Я была не ясна?
он просто хотел поговорить
Нет,это я хочу поговорить.Так что слушай
Я знаю он сделал тебе больно.
-Я сказала ,слушай меня!
ААЙ
я хочу, чтобы ты почувствовала то, что чувствую я
-ААА.-Ты был там
Первый раз он причинил мне боль стрелой в живот,
Но тебя не было там когда это случилось в следующий раз
Когда он преследовал меня в больнице
когда он душил меня,
Он накачал меня наркотиками, связал
и кинул меня в багажник,
и вдруг ,он хочет быть хорошим,
начнём сначала.
-Бонни.
Звучит знакомо?
Он лгал,
а затем он снова ударил!
Ох!
затем настала худшая часть
потому что когда все закончилось
он оставил меня
одну..
и я хочу поделиться каково это
но я не могу
я хочу, чтобы ты ушла
Бонни, мне жаль
убирайся!
Эй!Я делаю маргариту.
вы хотите один?
Где Сара?
я вижу, Стефан посвятил тебя в свой большой секрет
где она, Кэролайн?
не здесь. это было бы глупо.
она вместе с Лиамом, скажи привет!
Лиам на телефоне: алло?
Сара помогает с его хирургическими навыками
пожалуйста, пожалуйста. не делайте мне больно!
я не хочу этого делать!
Кэролай...тебе возможно исключат
И потом обвинят виновным в убийстве.
именно поэтому я внушила тебе делать то, что хочу я
нет, пожалуйста! Пожалуйста!
Слушай, Кэролайн.
Мне жаль.
-я не должен был отталкивать тебя
-очевидно
Я была уверенна в этом.
Елена: послушай, я знаю, ты не чувствуешь этого сейчас, Кэр
но если ты убьешь Сару
это будет преследовать тебя вечно
Поверь мне. Я делал(а) это, и это отстойно.
Я внушила студенту подготовить операционную
Для племянницы Стефана
и ты сможешь сделать это для тебя?
Боже,у тебя действительно дар,Елена.
посмотри на меня, Кэролайн. что ты хочешь чтобы я сделал?
Ты хочешь, чтобы я уехал из города — я уеду из города.
Я останусь как можно дальше от тебя
Только, пожалуйста, отпусти её.
В этом проблема, Стефан.
не имеет значения как ты далеко
Ты - это всё ещё ты...
добрый, верный
кто одним взглядом может убедить меня
что я не сумасшедшая
это Стефан, в которого я влюбилась
и это Стефан, который может вернуть меня
убийство Сары не изменит этого
Я знаю.
поэтому я предпочитаю изменить тебя
отпустила часть тебя, Стефан
Кэролайн, о чем ты?
Если Стефан хочет сохранить Саре жизнь
все что ему нужно сделать - выключить свою человечность
почему вы оба так на меня смотрите?
мне нужно повторить?
он не будет выключать свою человечность
Елена, Стефан оборвал все связи с тобой месяц назад.
Он может думать о себе сейчас.
Этого не случится, Керолайн.
Привет, Лиам.
Нет! Пожалуйста!
Нет, нет!
Вырежьте ей селезенку.
- Кэролайн!
- Расслабься.
Она может жить без селезёнки.
Ты знаешь, это действительно инфекция о которой тебе стоит волноваться.
Пожалуйста, не трогай меня!
— Нет! Нет! Нет!
— Мне так жаль.
привет, Лиам. помнишь наш разговор ранее
о том, что быть честными? где ты?
— Не отвечай ему, Лиам.
— Больница Уитмора.
Привет!
Пожалуйста не делай мне больно! Аах!
- Иди! Найдите Сару там.
- Удачи добраться вовремя.
- Куда ты идешь,Лиам?
-Нет, нет!
Я думаю, что должен сходить в педиатрию.
Знаешь что? Я передумала(а).
Оставь селезенку
Будем немного более символичны
Сара: Пожалуйста, нет!
Вырви её сердце.
Ух!
Лиам, ты всё ещё со мной?
Я не в настроении слушать предисловие
Просто скажи мне, почему моя мама застряла в 1903
Ты не вернешь свою маму обратно
Это странно
Звучит словно ты просишь меня убить тебя
Ты попросил более урезанную версию
поэтому я со всем почтением перейду к концу
И почему мы не можем вернуть ее обратно?
Потому что существуют только два тюремных мира
мой, созданный в 1994
и другой, созданный в 1903
с единственной целью
запереть там твою мать
и ее шкаф с сумасшедшими брюками
Ты сказал, мы вернем ее!
Я говорю тебе как полувменяемый человек,
на самом деле ты этого не хочешь.
И я говорю тебе как вампир, который ест людей,
ты действительно не хочешь меня взбесить!
Я пытаюсь спасти твою жизнь.
Скажи мне, как ее вернуть!
Твоя мама потрошитель?
Она потрошитель.
Она вернулась в 1858,
разыграла свою смерть,
вернулась в Европу, где она
-сошла с ума.
-Нет.
Тела сложены, она переехала
убьет еще много до того, как переедет снова
Они думают ,около 3000
Этого достаточно
И мой ковен почему-то сделал
своим долгом остановить её
И поэтому они умертвили ее в порте Нью-Йорка
до того как она смогла бы прорваться через Манхэттан
Конечно ... хе-хе ...
К тому времени как у них был корабль,
у они нашли всех мертвыми
Это было так ужасно, они должны были
сжечь это там в гавани.
Я сказала хватит!
Я думаю, я должна показать себя
Ух.
Привет. Это Джереми. Оставьте сообщение.
Привет, Джереми.
Это Бонни.
Это и правда долго рассказывать,
но я вернулась.
Хм, у меня был целый план, чтобы доехать Нью-Мексико
и удивить тебя,
Я не знаю, появится в качестве тех моделей
в твоем художественном классе или что-то вроде того
Послушай, Джер.
Не уверена, что я всё ещё та Бонни, с которой ты хочешь быть.
То место изменило меня, и я не знаю.
Я боюсь саму себя или фактически вид новой меня.
И если с тобой все в порядке, я думаю, что должна выяснить , что со мной
и я обещаю, что приеду к тебе.
Я надеюсь с тобой все в порядке.
Ладно. Пока,  Джер.
Аа! Нет! пожалуйста! Лиам! Лиам, нет! аа!
Ты делаешь это хуже.
Только ты делаешь это хуже.
Ты убьешь меня!
Лиам, я умру!
Лиам!
Я никогда не пользовался этим раньше.
Извини
Вы не осознаете этого,
Но мне действительно мне больно смотреть.
Я жалкий.
Лиам, она перестала кричать. Она...
Я думаю она потеряла сознание.
Убей её.
Позвони мне, когда закончишь.
Ох!
Телефон Стефана.
Кэролайн, где они?
Эй,ты должно быть врач, верно?
Как долго можно жить без сердца?
-Может, 3 секунды?
-Она собирается дать ей умереть, Елена.
Я не могу их нигде найти.
У нас мало времени!
- Верни меня обратно.
- Что?
Стефан, что ты имеешь в виду?
Вернуть тебя обратно откуда?
Просто помни - верни меня обратно.
Нет. Нет.
Нет, нет, нет.
Стефан! Нет!
Стефан, нет!
Нет.
О, Боже.
Елена, мне так жаль.
Я сам не знаю, что я делаю.
Просто прекрати.
Я должен вынуть её сердце.
Нет. Всё в порядке.
Всё будет хорошо.
- Стефан: Привет.
- Стефан, эй.
Слава Богу.
Я нашла её. Я...
Она будет в порядке.
Ох, правда?
Стефан, ты в порядке?
Через секунду буду.
Ммм.
Именно это мне и было нужно.
Пожалуйста, только не говори, что
ты выключил чувства.
Стефан, даже не смей говорить,
что ты их выключил!
Ладно.
Не скажу.
Он их выключил.