Ранее в "Дневниках Вампира"
Я не знаю какими мы были или какими должны быть,
но я никогда не чувствовала себя более  живой.
Джо: В нашем ковене традиция после 22 дня рождения,
- близнецы объединяют свои силы.
- Слабый  умирает.
Я найду способ.
Я не позволю тебе умереть.
Я ненавижу тебя за то, что ты губишь нашу дружбу
и я думаю что я заслуживаю лучшего чем это.
Стефан, за кадром:Меня не было там рядом с ней
Кэролайн нуждалась во мне а я сбежал.
Ты умираешь, мам,  и у нас нет выбора
поэтому я дала свою кровь больному раком и я вылечила его
Я сейчас не готова потерять тебя.
Я хочу чтобы ты жила для меня.
Все будет хорошо.
- Кэролайн Форбс.
- Колин?
-какого черта ты со мной сделал?
-что?
- Эй.
Моя мама все еще спит.
- Не разбуди её.
- Что произошло?
Я не знаю.
Он был в порядке, когда мы уехали от него в Дьюке, помнишь?
Он бегал и не чувствовал боли
и зачистил всю отвратительную еду в автомате
В любом случае, ему сейчас не очень хорошо
Подожди. Я думала ты заставила его забыть
все после того, как дала ему свою кровь
- Как он нашел тебя?
- Я не знаю.
Что если эта кровь даже не его?
Есть шанс  что ваша мама переписала дом на вас?
Я не знаю. Может быть.
Она бегала тут как сумасшедшая
твердя, что ей нужно поставить утки в ряд или
Он вампир,
что означает что после того, как ты дала ему кровь
он умер
Калькулятор. Калькулятор.
Где калькулятор?
Конечно. Под серийным убийцей без сознания.
-привет
Сэндвич?
Я не могу. Я опоздаю на волонтерскую смену в больницу.
Хорошо.
Оо, что-то новенькое
Ох, да. Джо сделала мне новое кольцо дневного света.
- Тебе нравится?
- Зависит от того работает ли оно?
Ну. Я здесь, не так ли?
Да, ты не в тени
Я знаю у каждого есть сомнения по поводу магии Джо
Но у нее есть полный месяц стать сильнее
и победить в слиянии с Каем,
Немного поддержки никого не убьет
Говоря о умирающих людях
По прежнему считаешь овец
или о чем черт возьми вы психопаты мечтаете?
Послушай. Аларик уехал из города
чтобы взять какую-то мистическую штуковину для преимущества Джо
Твоя задача нянчить Кая, не задуши его подушкой
Ладно
И если он начнет дергаться или что-то ещё
Просто дай ему 50 миллиграмм пенторбитала
Ты такая милая когда ведешь себя как доктор
Эй! Ты забыла это.
Ты не свободна сегодня вечером случайно?
Потому что я знаю одно маленькое Итальянское место
в котором подают такие хорошие баклажаны, что ты действительно думаешь, что
ты ешь людей
Хе-хе. И так получилось что я имею необычную баклажанную одержимость
Замечательно.
Великолепно!
И я думаю может после этого
Пойти в театр арт-хауса
Они играют какой-то пафосный французский флик
Я не говорю по французски,Дэймон
Не смотреть фильм, глупышка
спрятаться на задних сидениях и бросаться попкорном в хипстеров
Подожди. Мы уже ходили на такое свидание,так ведь?
Дэймон это жульничество
Ты уже знаешь все обо мне.
Жульничество? Жульничество это стирание все наших воспоминаний
Это жульничество.
Я серьезно
Послушай. Если мы собираемся сделать это
Тогда мы не можем просто продолжить там, где остановились
потому что я не помню где это
Я понимаю.
С чего бы ты хотела начать?
-С начала
Я освобождают в 6
Ты можешь забрать меня потом
класс
Великолепно
хорошо
- пока.
Как Атлантида
или, как,
море спокойствия?
-В полнолуние?
-мммм
Я слышал, здесь очень мило. Тут... тут очень спокойно
-Ммм.
Я серьезно.
Выбери реальное место.
Почему мы говорим о расходах во время весенних каникул
подальше от этой крохотной кровати,
где мы сможем на какое-то время оставить некоторые моменты, которые произошли сегодня
Не обращай внимания
- Мистер  Паркер: Оливия, ты дома?
- Оливия?
О мой бог.
Он рано.
Кто рано?
Милая, это твой старик.
Здесь. Поставь это на.
Твой отец?
Что он здесь делает?
Он хочет взять Люка и меня на ужин.
Спрятать!
Пап, привет! я-я думал мы собирались позже.
Ну, мы собирались, но я хочу провести чуть больше
времени с моей девочкой.
Оу.
С днем рождения.
Спасибо.
Я попросила у Миссис Мерфи доззу фетанила
Следи за ней.
Спасибо.
Phesmatos tribum, plantus vivifae,
plantus... hederus.
Мне следует вызвать это?
Время смерти...
Есть догадки?
Ну, уже магическая победа то, что
я просто прошла по кампусу, не сгорев,
вот и все.
Мне нужна помощь
Я попросил(а) Дюка прислать
медицинские записи Колина
Это скан головы ранее на этот неделе
Этот...
Был снят прямо здесь 10 минут назад
Видите красное?
Ну, я не доктор, но этот парень облажался
Так кровь не вылечила его
Она ускорила его рак и убила его
И теперь у меня пациент с 10 стадией рака
которая, кстати, не существует
кто находится за пределами неизличимой болезни, и вампир
то есть все его эмоции повышены
И он не может умереть
Ей. Не в обиду, но кто нибудь скажет мне?
почему  я был вызван сюда, чтобы слушать
историю о Колине, вампире с раком
Потому что Керолайн дала вчера мне свою кровь
и такое же случится со мной
-Привет.
-Есть новости?
Нет, еще нет.
Это немного выходит за рамки компетенции Джо.
Знал(а) ли ты, что Кэролайн
собиралась дать маме
свою кровь?
Да. Я был там когда она вылечила Колина
И потом ты уехал, а затем он умер
И она на самом деле не вылечила его. Она сделала наоборот
Кэролайн имела все причины, чтобы думать, сто это сработает
Да, но у тебя не было, Стефан
Тебе, как бы, 165 лет
Ты работал фельдшером в больницах
Ну это не делает меня экспертом
в сверхъестественном лечении рака
Я только желаю, чтобы ты сделала немного больше исследований
или подолждала,  хм, день напримкер
Потому что ты думал так рационально, когда ДЕЙМОН умер?
когда Дэймон умер, верно?
Ее мать умирает
Ты не увидел надежды в ее глазах
когда  она подумала, что, может, ее мать не должна умереть
и я не хочу быть одной из тех, кто заберет ее у нее
Хм..
У Джо есть идея
Говоря по-врачебному, это лучший выбор.
Если кровь вампира является проблемой,
тогда полное переливание человеческой крови
могло бы стабилизировать ее состояние
Попрошу звучать чуть менее уверенно, док.
Слушай. Мы здесь на неизведанной
территории,
Но это не медицинская проблема, Дэймон.
Это магическая.
Хорошо, если ты уникально квалифицированна...
Доктор-ведьма, и все такое.
Сейчас ты веришь в мою магию. Спасибо.
К несчастью, это идет
позади любой ведьминской способности, о которой я когда-либо слышал,
но пожалуйста, если у тебя есть план получше,
я тебя выслушаю.
Почему ты мне не сказала, что твой день рождения был в течении этих двух недель?
Чтобы избежать этого диалога.
Я не нанесла слишком много подводки?
Если тебе и Люку по 22,
это значит, что вы достаточно взрослые для слияния.
Вот почему Люк и я собираемся зажечь
наши удивительные силы близнецов по убеждению
чтобы заставить отца думать, что Джо сильна, чтобы повергнуть Кая,
И Люку и мне не придется сливаться.
На тебе слишком много макияжа.
И он не должен быть здесь.
Он не остается,
и почему на тебе галстук?
Я собираюсь просить лидера ковена Гемини.
Чтобы позволить нам избежать многовековой традиции.
Мне нужно, чтобы он воспринял меня серьезно.
- Ты должна дать мне с ним поговорить.
- Это очень плохая идея.
Обещай мне, что не будешь вмешиваться.
Что будет, если вы
не сможете его убедить?
- Сможем.
- Ты умрешь.
Вы с Люком пройдете слияние,
Люк выиграет, ты умрешь.
Ты мне доверяешь?
- У меня есть выбор?
- Тогда не волнуйся.
Ты не потеряешь меня.
Эй.
"Эй, переливание крови
остановило рак от
пожирания ее живьем",
или "эй, есть ли место
размером с шерифа
в семейном склепе"?
Я не знаю.
Джо все еще проводит
кое-какие тесты, чтобы выяснить это.
Она скоро закончит.
Я не знаю, помнишь ли ты,
но Лиз и я были довольно близки.
Да.
Я имею в виду, как человек
она довольно...
Сносна.
Я вижу, как ты заботишься о ней,
мы все беспокоимся за нее,
и если бы было что-то, что мы
могли бы сделать,
поверь, мы бы сделали.
Да.
- Привет.
Кофе-машина сломана.
Серьезно, что это за больница такая?
Если вы не можете починить кофе-машину,
тогда как вы можете вылечить людей?
Уверена, что тебе не нужна нормальная еда?
Где-нибудь поблизости должна
быть машина, которая продает
позитив.
Мы облажались, по-крупному.
Зачем я дала ей свою кровь?
Ты пыталась помочь.
Нет. Я пыталась исправить то,
что я не могла исправить.
Это как учебник по фрику-котролеру из ада.
Послушай. Ты оптимист.
Ты хочешь верить, что
возможно что-то сделать,
и это то, что твоей маме
сейчас необходимо услышать.
Понятно?
-
Это из палаты Колина.
Я не могу умереть.
Почему я не могу умереть?
Успокойся, успокойся.
Все хорошо, все хорошо.
Это не хорошо!
Я в агонии.
Я чувствую, как моя опухоль растет.
Хорошо. Мы пытаемся помочь,
только перестань себя калечить.
Хочешь мне помочь?
Помоги мне умереть.
Зачем ты это сделал?
Он загадал желание.
Я его исполнил.
Переливание крови не помогает,
так что ты не просто
убила его, блондиночка.
Хватит, Деймон.
Нет, все в порядке.
Он просто озвучивает то,
о чем все думают.
Я убила свою маму.
Привет. Это Кэролайн.
Оставьте сообщение.
Кэролайн, где ты?
Позвони мне, или лучше
просто... просто возвращайся.
Эй.
- Как ты себя чувствуешь?
- Как человеческая подушка для булавок.
Так... каков вердикт?
Переливание помогает?
Мы еще не уверены.
Джо все еще проводит кое-какие тесты.
Ты не должна лгать
больным людям, Елена.
Это плохая карма.
Они думали, это замедлит
от удвоения раковых клеток,
но это не работает.
Мне жаль.
Как Кэролайн?
Она в порядке. Она
просто вышла за едой.
Елена.
Она просто ушла,
и теперь я нигде не могу ее найти,
не могу дозвониться до нее.
Она не простит себя за это, не так ли?
Эй.
Мы ее найдем.
Я обещаю.
Спасибо.
Отлично! Ты здесь.
Мне нужно чье-то мнение.
Мне нравятся эти, потому что
подсолнухи её любимые цветы,
но в то же время, я также подумала,
может быть, они чересчур веселые
для поминальной службы,
так что они были вторым вариантом,
ну, потому что розы - это классика, так?
Я имею в виду, особенно этот оттенок розового.
Очевидно, мне хотелось бы поменять вазу, но...
Если ты собираешься сказать мне что-нибудь,
от чего мне станет лучше, не надо.
Я не заслуживаю лучшего.
- Я не собирался.
- Хорошо.
На самом деле я думал о том, что у тебя есть
дела поважнее
чем планирование поминальной службы для твоей матери,
которая, между прочим, еще жива.
Да, но все это еще предстоит сделать, так?
Она не захочет прожить остаток своей жизни
в качестве вампира, в мучительной боли,
так что я должна сделать что-то, в чем я хороша
вместо того, чтобы портить все.
Какое одолжение?
Кэролайн, ты рискнула.
Это не сработало, но ты сделала это из-за любви.
Ты сделала своей матери хуже, да,
но что ты собираешься делать сейчас?
Ты просто собираешься засунуть голову в песок?
Я не...
Я не знаю, что ей сказать.
Ты не должна ей что-либо говорить.
Просто сядь рядом с ней.
Я не могу. Я не могу даже см...
Смотреть на нее.
Послушай. Когда я был молодым,
моя мама, она сильно заболела,
и вместо того, чтобы проводить время с ней,
я делал все, что мог, чтобы избегать ее,
Например, собирал ее любимые цветы
или ездил в город, чтобы забрать чай. Который она любила,
и я притворялся, что я делаю это для нее,
но это было враньем.
Я просто боялся увидеть ее такой,
а затем отец, он...
Он отпустил ее, и она умерла.
Я бы отдал все, чтобы провести с ней еще один день.
Что если она не простит меня?
Она не думает, что есть за что тебя прощать.
Она просто хочет, чтобы ты была рядом с ней.
Вы отказываетесь от слияния?
Мы хотим предложить другие варианты.
Нет других вариантов.
Если пара близнецов не сливается,
тогда клан Близнецов
перестанет существовать после моей смерти.
Что означает, что целый ковен умрет.
Это то, чего вы хотите?
Нет, конечно нет,
но у тебя отличное здоровье.
а Кай без сознания.
Что значит, что у нас есть время разъяснить это.
Не нужно ничего разъяснять.
Для этого вы и были рождены.
Нет, папа. Для этого были рождены Кай и Джо.
Мы были просто запасными, которых вы вырастили
потому, что думали, что ваши первые близнецы имеют изъян.
Кай психопат,
Невероятно жестокий психопат.
Пап, Джо сможет это сделать.
Она может выиграть.
Всё чего мы просим, это дать ей шанс.
Я не прошу вас делать что-то, чего
я бы не сделал сам.
Тебе легко говорить.
Ты слился со своим братом, и ты выиграл.
Ты не умер.
Это работает не так,
и ты это знаешь.
Один поглощает черты характера другого.
Обе ваши души соединятся в новое начало.
Которое выглядит точно как я.
Я знаю, что я сильнее Лив,
что значит, что я выиграю, если мы сольемся,
так что можешь как угодно
красиво говорить об этом,
Но я убью свою собственную сестру.
Я не могу сделать этого с ней.
Плохое время, Локвуд.
Я в настроении.
Какого черта ты делаешь?
Я упрощу это для тебя.
Я даю тебе выбор.
А: "Я настоящий идиот."
Б... "У меня проблемы с гневом
и я ничтожный человечишка сейчас,
и мне приходится докучать людям, когда они спят."
В... "Оба варианта правильны."
- Отец Лив в городе.
- Да что ты.
Она пытается уговорить его, чтобы Кай и Джо совершили слияние
Ох, поэтому ты просто подумал, что можешь прийти и схватить Кая как безотказного.
В том случае, если папа Паркер скажет нет Лив и Люку,
ты просто отпустишь его и все
равно позволишь сливаться с Джо?
Я ценю твои усилия,
но так как он чокнутый ведьмак.
Я не дам тебе просто так уйти с ним.
Я мог бы расцеловать тебя прямо сейчас,
красавчика дебила.
О чем ты говоришь?
-
Да. Эта вещь работает действительно отлично.
Спокойной ночки.
Это должно заткнуть его на час.
Не лучшее время.
Что ж, жаль слышать это, близнецолушка.
Большой шаг на юг, так?
Где Тайлер?
Ну, хорошая новость в том, что твой парень и я,
Я думаю, мы нашли решение.
Теперь немного "Радуйся, Мария"
но я думаю, что все
получат то, что им нужно.
Мне только нужно спросить у
папы Паркера один вопрос,
- так ты можешь дать ему трубку?
- Я хочу поговорить с Тайлером.
Он сейчас не может ответить.
Слушаю.
Здравствуйте, сэр.
Это Деймон Сальваторе.
Мы вместе провели день благодарения.
В общем, я сидел здесь,
гуглил
астрономические собития,
которые происходят сегодня,
и мне просто интересно.
Будет ли схождение Меркурия и Венеры,
давать достаточно силы для проведения вечеринки слияния близнецов?
А что?
Буду расценивать этот уклончивый ответ как "да".
Так вот такая обстановка:
Мне нужно, чтобы вы использовали это схождение планет,
чтобы провести слияние блондинчиков-близнецов как можно скорее,
потому что, ну, к сожалению, ваш бывший коматозный сын
свободен и одержим
желанием нанести вам удар.
Проснись и пой, маленькая ехидна.
Уу! Пытаешься лопнуть кровеносный сосуд в моем мозге?
Извини, не работает.
Выглядит так, будто вся твоя магия, которую ты поглотил,
иссякла, пока ты здесь спал,
что хорошо для меня.
Не переживай! Я знаю, где ты можешь получить еще.
-
Ты и правда думаешь, что смогу доверять тебе?
Нет, но и я не собираюсь доверять тебе.
Мне просто нужен тот, кто впитает магию,
и ты единственный способный на это в городе.
Привет
Давай обсудим мое вознаграждение.
Хорошо. Для начала мне нужна игла 12-го калибра.
Я не знаю, что я буду с ней делать, но она мне нужна.
Ты не врач, так что прекрати играть в игры,
потому что я вампир,
и я снесу твою голову, если ты все испортишь.
Дэймон: Слышал что она сказала,
так что сделай свой глупый маленький
высасывающий магию трюк
и высоси магию из нее сейчас же.
Я понимаю, что вы нашли
друг в друге
Очень неблагополучно.
Ха! Вы видите что я сделал, подчеркнув "веселье" в неблагоболучии?
Просто сделай это, Кай.
От звука твоего голоса
мне хочется умереть.
Это хорошо.
Работает?
Без понятия.
Что черт возьми происходит?
Что он делает?
Эй, сестренка.
Немного занят.
Вернусь к тебе через мгновение.
Елена?
Пусть Деймон обьяснит.
Я останусь с тобой.
Ты совсем с ума сошел?
Эй. Тише. Послушай.
Ты сказала мне, что Лиз умрет через
в течение 8 часов, если магия будет продолжать действовать.
Он крадет магию.
Ты же была в мед школе.
И должна понимать, к чему я клоню.
Если ты думаешь, что Каи делает
это из доброты душевной,
могу тебя заверить, что души у него нет.
Какова цена?
Он хочет слияния
вечером.
Ну вот. Готово.
Шериф, эй.
Как вы себя чувствуете?
Вы в порядке?
Да. Да, я думаю.
-
Боже мой. Нет, нет, нет.
Думаю, у нее сердечный приступ.
Как трагично,
знаете ли, потому что вы, ребята, решили
чтобы вывести из нее всю магию
но её тиккер просто недостаточно силён, чтобы выдержать небольшой сифон.
Ох!
Кай, ты должен это исправить!
Я не могу слиться сегодня.
Я не готова.
Ты почти сожгла мой дом,
думаешь, я не знал?
К счастью для тебя,
я со всем разобрался.
Дэймон, какого черта ты делаешь?
Послушай. Я...
Магический перелом шеи.
Никогда не устаревает.
Не та ли это часть,
где ты начинаешь убегать?
Я провела всю свою жизнь,
убегая от тебя.
Я больше не собираюсь убегать.
Что ты делаешь здесь?
Только подумай как я горжусь
Тобой и твоим братом
Построили хорошую жизнь себе здесь.
Это значит, ты подумаешь о том, чём я просила?
Конечно.
Мы делим историю
кровные узы
Мы в этом вместе
Мы семья.
[заклинание]
Ты соединяешь нас?
Кай освободился
Он следует за Джо
Я не могу позволить ему добраться к ней
Папа, прекрати!
Я собираюсь убить ее
Она не достаточно сильна, папа
Прости
Она недостаточно сильна, папа!
Другого варианта нет
[заклинание]
Она сказала нет!
Тайлер!
Тайлер, прекрати!
Он собирался убить тебя
Я впорядке
Люк, куда ты идешь?
Ты доверяешь мне?
Куда ты собрался?
Я скоро вернусь
Обещай мне.
Ха.
Посмотри на эти чудные планеты
все такие мерцающие и  яркие.
Ох, Жозетта, ты не поверишь
как мне надоели затмения
Давай уже покончим с этим
Знаешь, если ты думаешь, что  я не провел(а)
Последние 18 лет в одиноком мышлении
о том как ты подвел(а) меня в последний раз
Ты ошибаешся
Так что, если тут есть очередная западня,
то я вырву что-то более важное, чем селезёнка,
например, язык
или сердце.
- Есть ли прощальное слово?
- Ты паразит.
Ты убил людей, которых я любила,
ты сунул охотничий нож мне в кишки,
ты уничтожил мою жизнь.
А сейчас я уничтожу твою.
Увидим...
Не так ли?
[заклинание]
Что, чёрт возьми, ты сделал?
Оу, я просто дал моей старшей сестре
маленький магический удар по голове,
но не волнуйся.
Она будет в порядке,
потому что ты сольёшься со мной.
Оу, оу, оу.
Ты хочешь слиться со мной.
Я ненавижу рушить это, младший брат,
но мы не близнецы, ладно?
Это работает не так.
Ну, это правда,
но у нас одни и те же родители,
та же родословная,
и благодаря тому, что время остановилось
в магической коробке для наказаний,
мы одного и того же возраста,
так что это определенно "Радуйся, Мария"
и... Может, это не сработает,
но я сделаю всё что угодно,
чтобы спасти свою сестру.
так...
Мы дадим старому колледжу попытаться.
Спасибо, но нет.
[заклинание]
Что случилось?
Ты боишься играть с кем-то,
кто может реально победить тебя?
Ладно. Это твои похороны.
Останься со мной, шериф.
Просто дыши!
Елена, привет.
Что случилось?
Это её сердце.
Я теряю её, Деймон.
Хорошо. Без обид, Елена, но я думаю, нам нужно найти реального доктора.
Так найдите сейчас!
[заклинание]
sanguinem generis finatus.
Sanguinem desimilus,
Люк, нет!
[заклинание]
sanguinem generis finatus.
Sanguinem desimilus,
Люк, нет!
sanguinem generis finatus.
Sanguinem desimilus,
Нет!
Люк.
Давай же.
Люк, люк, очнись.
Как долго она была такой?
Что это значит?
Мёртвой?
Я-Я не знаю. Может быть,
я думаю, минуту.
А будто бы час.
Всё чисто!
Керолайн?
Дорогая, я умираю.
Ты хочешь попрощаться?
Эй.
Я внушил тебе спасти её.
Если ты не хочешь,
чтобы я выдавил твои глаза,
То я предлагаю тебе продолжать работу.
Я сделала всё, что смогла.
Это конец.
Мне жаль.
Убирайся отсюда.
Забудь, что ты полный провал.
Нет, нет, нет.
Я не дам этому произойти.
Очнись!
Эй. Она умерла.
Давай.
Нет. Нет, нет, нет!
Мама, мама, мама!
Мамочка! Нет, мама!
Нет.
Не покидай меня, пожалуйста.
Пожалуйста нет.
Пожалуйста не оставляй меня, мам.
Кэролайн?
Ты не слышишь меня, дорогая?
Мне пора идти.
Ты не хочешь попрощаться с твоей мамой?
Мам?
Всё хорошо, детка.
Я прямо здесь.
Мам.
Нет, нет. Все хорошо. Я здесь
Все хорошо
Я прямо здесь
Я прямо здесь, малыш
Все хорошо, все хорошо
О, малышка
Куда ты идешь?
Мне - мне нужен свежий воздух или вода или что-то,
потому что...
Она чуть не умерла
у меня на руках, Деймон.
Мама Кэролайн почти
умерла у меня руках.
Я думал, что ты хотела
начинать все сначала
потому что, к твоему сведению, это
именно то, где мы остановились.
Мне все равно.
Жизнь слишком коротка.
Бессмертная или нет, я не
хочу тратить ни минуты.
Привет, друг!
Привет.
Ты в порядке?
Я просто сижу здесь
пытаясь понять,
что сказать.
Я думаю, я должна начать
с извинения,
за то, что чуть не убила тебя.
О, дорогая, пожалуйста.
Ты меня знаешь.
Я невезучий игрок.
Я просто сожалею,
что меня здесь не было.
Я не могла, и ...
Нет, нет, нет, нет.
Это не твоя вина.
Мне нужно, чтобы ты перестала
винить себя.
- Можешь сделать это для меня?
- Хорошо.
Можешь сказать, что это значит?
Я это сделаю.
Мама, ты переписала
дом на мое имя.
Пару недель назад.
- Просто в случае чего ...
- Да. Ну, я не ...
Я еще не готова к этому.
Мне очень жаль, и я обещаю тебе
я буду рядом
до тех пор, пока смогу, ладно?
Хорошо.
Иди сюда.
Эй.
Где ты это взял?
О, я думаю, кто-то починил
кофе-машину.
Он пахнет удивительно.
Я дала бы тебе
миллион долларов
за латте без кофеина.
Что скажешь?
Не могла бы ты принести один
для бедной, больной мамы?
- Это я могу.
- Хорошо.
Я сейчас вернусь.
Так что, похоже, мы можем
вычеркнуть чудодейственное средство.
Должен быть какой-то другой вариант.
Мне нужно, чтобы ты пообещал
мне кое-что.
Хорошо.
Когда меня не будет,ты будешь нужен Кэролайн
Даже если она не знает об этом
Она будет нуждаться в ком то,кто поможет ей двигаться дальше
В ком то,кто заставит ее просто улыбаться
Обещай мне что ты сделаешь это,Стэфан.
Я обещаю
Люк
Люк проснись
Хорошо. Ты все еще жива.
Это спасет меня
огромной стычки с Риком,
когда он вернется,
но я обязательно
вляпаюсь во что-то позже.
Люк появился,
и он слился с Каем.
Да. Так что я думаю добавление
слов "слияние близнецов"
в моем лексиконе было бессмысленно
поскольку они не близнецы.
Он не должен быть здесь.
Единственная причина почему  он здесь,
потому что ты отпустил Кая!
Люк! Люк, очнись.
Очнись, Люк.
Ну, э-э, позволь мне дать
ему немного моей крови.
Это не поможет.
Сейчас все зависит от них.
Кто-то проснется победителем,
а кто не ...
Ты слышишь меня?
Ты ... ты меня слышишь?
Почему, черт возьми,
Люк, не отвечает мне?
Ты хочешь, чтобы я
пошел искать его?
Да. Нет! Я не знаю.
Пап
Что твой брат сделал?
Люк?
Просыпайся, Люк
Ну давай же!
О Боже..
Мы должны уйти сейчас.
Она никуда не пойдет с тобой.
Люк ушел.
Что?
Я чувствую это.
Он слился с Каем.
Кай выиграл.
Люк ушел.
Я тебе не верю!
Мы должны бежать, Оливия.
Я  никуда не пойду с тобой!
Ты думаешь он ушел чтобы спасти тебя?
Она останется со мной!
Если передумаешь, знаешь где нас найти.
Тсс. Это хорошо.
Очнись.
Люк.
Он ушел.
Он спас меня, а сам погиб.
Он  ... Люк.
Ты в одном выиграла, в другом проиграла.
Кроме меня.
Я всегда выигрываю.