Ранее в Дневниках вампира
- Что с Бонни?
- Она пожертвовала собой,
чтобы я мог вернуться.
Она там совсем одна.
Мне жаль, что я стерла свои воспоминания.
Мы создадим новые.
Я ненавижу тебя за то, что разрушил нашу дружбу,
и мне кажется я заслуживаю большего.
Энзо, отпусти её, или клянусь, я ...
Нет!
Как на счет того, чтобы снова стать охотником?
Для чего?
Потому - что я хочу, чтобы ты помог мне убить Энзо.
- Забери реликт у Джо.
- Понял.
- Дэймон - вампир.
- Хочешь сказать, он внушил мне?
Он бы так не поступил.
Он мой друг.
Джо перевезла меня через границу.
Слушай, Рик.
Мой ковен отправил Кая в заключение
- Кая?
- Нашего брата, моего близнеца.
По традиции ковена близнецы меняются силами.
Сильнейший побеждает, забирая всю силу у другого.
- Слабый умирает.
- Я не дам тебе умереть.
Кай здесь.
Я так понимаю это тот самый, э, антимагический барьер,
что означает, что теперь в Мистик Фоллс появился психопат
И не одного вампира поблизости, чтобы остановить его.
Какого чёрта тебе надо?
Похоже на совершение сделки с дьяволом?
Как сильно ты хочешь убить меня?
- Можно как-нибудь в другой раз, а не сегодня?
- Что случилось?
У меня есть возможное 480 дорожное происшествие на территории кампуса,
одна смерть больного при поступлении, четыре красных сигнала светофора на маршруте.
Твои предыдущие бойфренды понимали
этот язык на котором ты говоришь?
Я пропущу ужин
Итак, ты теперь мой бойфренд?
Для неловкого молчания нет больничного кода.
Дай мне два часа. И оставь мне ужин.
Доктор, у нас молодая девушка
С ранами в животе.
Положите ее в 13. Мне нужно 10 миллиграммов морфина
Она в сознании
Посмотрите, много крови, нет сломанных костей.
Видишь какой-либо смысл для себя?
Нет, это не так. Что с тобой случилось?
Тебя сбила машина?
Я не могу дышать.
Все хорошо. Мне ты можешь сказать, что произошло на самом деле
Милая?
Посмотри на меня
Что с тобой случилось?
Ах!
Я зарезал её
Ааа
Эй
Извини. Пришлось.
Ты же понимаешь, что объявляешь войну, не так ли?
Пошли. Кэролайн уже здесь
Ай
Давай.
Эх. Неа. Я не замечаю тебя.
Сегодня не 10 мая 1994 года.
Сегодня церемония украшения дерева
И не надо убеждать меня в обратном
Я думала что мы не отмечаем Рождество в этом году
знаешь, учитывая то, что я умру
если захочу вернуться в свой родной город
Но ведь Рождество твое любимое время года
Было моим любимым временем года
тогда, когда я могла жить в своем собственном доме
и помогать наряжать городскую елку
и пить горячий шоколад с моими друзьями.
Что ты делаешь?
Ты должен быть в Мистик Фоллс, украшать дерево к церемонии.
Я прогуливаю уроки в этом году.
Я поняла, что только потому что ты не можешь приехать домой на праздник
Не значит ,что не может приехать к тебе
Ты даже принесла  наши любимые украшения
Мама!
Я не знал какие выбрать
Поэтому купил обе
Что ты здесь делаешь?
Твоя мама попросила купить рождественские гирлянды
У тебя такое большое общежитие
и я подумала что лишние руки нам не помешают
Те что поменьше, естественно
Ты смотришь, как я сплю?
Нет, я наблюдаю за тем как ты пускаешь слюни на книги Рика
и учитывая то, что ты уже и так на темной стороне…
Я не пускал слюни
Хм.
Ох. Который час?
Время для Рика, чтобы получить новую справочную библиотеку.
Мы искали всю ночь.
Я клянусь, что не нашла ничего, что хотя бы отдаленно было похоже на
асцендент.
Ну, мы не искали достаточно сильно.
Давай найдём это.
- Уже нашла?
- Нет.
Всё ещё смотришь.
Это просто...
Всё, что ты делаешь для Бонни.
Спасибо.
Она сделала бы тоже самое для нас.
Привет, Рик.
- Вы видели Джо?
- Нет, со вчерашнего дня
Что случилось?
Я спросила в больнице
Ее не видели там со вчерашнего вечера
Поступили жертвы с ножевыми ранениями
Один из них тоже пропал
Это был Кай
Джо знала что он придет за ней, и он пришел
Не то чтобы я хотел давать тебе советы
Но если ты знал , что неисправно работающий брат Джо был на свободе
И выслеживал ее, то ты не думаешь, что не спускав с нее глаз,
Ты бы сделал умный ход
И что ты хотел, чтобы я сделал, Деймон,
попросить тебя внушить Джо оставаться на месте?
Ребят, если Джо у кая ,нам нужен план
План прост. Найти Кая,убить Кая.
Суть в том, что мы должны оставить кая в живых
И ты думаешь что я буду защищать парня,
который охотился за нами по дому
с бейсбольной битой, когда нам было четыре?
Люк прав, Тайлер.
Ты в серьезной западне.
Прямо сейчас, вы двое застрянете, делая
слияние близнецов для вашего ковена, хорошо?
Это значит, что один будет жить, а другой умрёт,
но если мы поможем Каю, и он найдёт способ объединиться с Джо,
это больше не ваша проблема.
Пока Кай не станет самым мощным ведьмаком
в нашем кавене, и он ни за что не пропустит кровавую вечеринку .
Что-то подсказывает мне, что это станет нашей проблемой.
Что он хочет конкретно от нас?
Просто думаю, что социопат Райан Рейнольдс.
Не видел его
Гранж атмосфера раздражает, как ад.
И снова, понятия не имею
Окей, если он имеет хоть чуточку мозгов,
он будет прятаться там, где вампиры не смогут найти его.
Тогда в перерывах между прохождением уровней Марио
не могли бы вы с малышом Гилбертом поискать его?
Угу. Понял.
Если увидим его, мы дадим тебе знать
Кто это был?
Это был Деймон.
Видимо, это
психопат, шатающийся по Мистик Фоллс.
А ты сказал ему, что мы немного заняты, выслеживая другого психопата
передвигаясь за пределами Мистик Фоллс?
Должно быть, забыл упомянуть.
Слушай. Тебе лучше убраться отсюда.
Энзо будет здесь в ближайшее время.
Давай убьём вампира.
Ну просто Бевис и Батхед на разведке
Кто-нибудь еще излучает уверенность?
Я имею в виду, это просто бессмысленно.
Что, возможно, не имеет смысла
относительно магических близнецов, поглощающих друг друга.
Послушай, чтобы слияние сработало, Джо нужна ее магия
и она избавилась от этого ещё в 1994.
Кай сказал что Джо спрятала свою магию в кинжал
Он скорее всего все еще в Портланде, там же где она его оставила в 1994
Он проверял. Кинжала там нет.
Он думает что кто-то забрал его.
У Джо нет магических возможностей потому что она запрятала их в кинжал
который был украден и спрятан вашим покорным слугой
И Кай не найдет его.
Да, если Кай не сделает заклинание локатор.
- Но это невозможно
- Почему?
У Кая нет магических способностей
Дай-ка я угадаю. Кай хочет, чтобы мы сделали
заклинание поиска для ножа.
Если мы найдем его, Джо вернет свою магию,
Кай сможет объединиться с ней, ты и Люк останутся в живых.
Это глупо.
Это наша работа.
Слияние - это наша обязанность перед ковеном.
Вот почему мы родились.
Нет. Мы родились из-за того, что наш ковен решил
что Джо была не так сильна, чтобы победить Кая.
Почему мы должны умереть, потому что наша сестра
слишком слабая, чтобы победить нашего брата-психопата?
Ты знаешь, месяц назад, думал выпроваживая
никогда даже в голову не приходило.
Это, потому что Кай не был здесь месяц назад,
но он здесь сейчас.
Люк, мы не должны делать этого.
У нас есть шанс жить нормальной, человеческой жизнью.
Мы могли бы быть на самом деле счастливы.
Если единственный путь к восстановлению магии Джо
заключается в объединении её с этим ножом,
Кай собирается прийти для этого.
Рик прав.
Если Кай не сможет сделать заклинание локатора,
он собирается сделать это
его миссия найти это.
Кай находит это. Отлично, Люблю это.
Почему ты так спокоен?
Потому что если Кай придёт за ножом,
Я убью его, потому что нож
Именно там, где я его спрятал.
Та даам!
Я знаю, что я пытался убить вас когда вы были маленькими,
но я должен сказать,
довольно приятно быть в кругу семьи в праздники.
Папы еще нет.
да, Знаешь что?
Он не сможет приехать.
Помнишь его друга Стивена?
Ему понадобилась помощь, передвинуть мебель или еще что типо такого.
значит он все пропустит.
Но необъявленным законом является то, что шериф и её муж
повесят звезду на рождественское дерево.
Затем мы должны просто позволить Локвудам
заработать почтение в этом году.
Что-то происходит между вами двумя?
Всё будет хорошо, я обещаю.
Мам, я первокурсник в средней школе, ок?
Я могу поддерживать взрослые разговоры.
Никаких переживаний в течение праздника, хорошо?
И елка сама себя не нарядит
Иди.
Хорошо, может быть, ты встретишь милого серфера.
Сомневаюсь. Место конференции моего отца находится в двух часах езды от любого пляжа.
Ах! Милый серфер? Где?
Нигде. Отец Бонни тащит её в деловую поездку,
поэтому я хочу спросить родителей, может ли она остаться на
праздник с нами.
Ты серьёзно?
Да. Мы, трое, никогда не отмечали Рождество по отдельности.
Я планирую придерживаться этого плана, даже если Джереми возненавидит его.
Всегда весело мучить его.
Я люблю тебя.
Почти так же сильно, как я люблю мучить Джереми.
Ну хорошо. Рождество спасено,
так что давайте повесим эти гирлянды на елку
до того, как они скажутся на твоих бедрах)
Стой, давай помогу.
Что ты здесь делаешь?
Мм, твоя мама попросила помочь.
нет, Стефан, Что ты здесь делаешь?
Если ты думаешь, что
развешивание гирлянд
заставит меня забыть каким
хреновым другом ты был,
то ты ошибаешься
-Кэролайн, я пытаюсь, хорошо?
-Ты пытаешься?
нет, это проще всего.
мы развешиваем гирлянды
нельзя стать друзьями, развешивая гирлянды
Кто хочет горячий шоколад?
Я уже ухожу
Мама?!
Оу, Мне что-то..
Мам!
Ты в порядке?
Какого черта он делает?
Вероятно, сам с собой играет в крестики-нолики
как ненормальный.
Это противомагическая граница
Там Джо сможет вернуть свою магию,
а вот здесь...
Эй. Что ты со мной сделал?
Сестренка проснулась.
Что, черт возьми, ты со мной сделал?
Мы не виделись 18 лет.
Как насчет "привет"?
Что вы наделали?
То, что ты должна была сделать 18 лет назад.
Ничего не получится, Кай. У меня нет...
Магии. Да. Я помню.
Ты поместила ее сюда.
Аай!
Какого черта?
Ох..
Я пытаюсь вернуть Джо ее....
Ааай!
Магию.
Не получается.
Чувак, хватит. Хватит!
Я собирался тебя убить
когда твой мозг был размером с желудь
Ты думаешь, я не сделаю этого сейчас?
Делай, что хочешь. Я за этим наблюдать не буду.
Ха ха ха.
Так драматично.
Ладно
Сестренка...
Давай попробуем еще раз
Хватит. Я отказалась от своей магии
это был мой выбор
Вернуть ее, это только мой выбор
если конечно я не истеку кровью до смерти
И это случится в ближайшие 30 минут.
Не было бы иронично
если ты случайно убьешь меня до церемонии слияния?
Я найду повязку
а ты пока думай, как магию из этого ножа
переместить в нашу сестру.
Лучше всего к моменту моего возвращения
чтобы мне не пришлось портить его, разрезая тебе шею.
-Привет
Что случилось?
Я не знаю.
Она просто упала
Сначала мы украшали
и затем
она уже на полу
Может она забыла поесть
Ты знаешь, иногда,
она забывает позавтракать
А когда в последний раз ела ты, Кэролайн?
в смысле, питалась?
Господи.
Ты говоришь как Стефан
Он только что ушел, чтобы найти что нибудь
что снимет напряжение
Они ввели ей успокоительное
Она будет спать
некоторое время
Ты можешь побыть со мной
и отвлечь меня
Как поиски новой штуковины-асцендента?
Плохо
Мы с Деймоном провели ночь в поисках
Господи. Бедная Бони
Ты думаешь, она знает,
что сейчас Рождество?
Ты знаешь, она никогда не любила
быть вдали от нас на Рождество
Не знаю
Наверное лучше,
чтоб она не знала
Так вы с Деймоном...
Я знаю, о чем ты думаешь
и нет
Вообще то, я собиралась сказать
что я думаю
это здорово, что он всегда рядом
когда это важно
ну, знаешь, как трудно бы ни было
в горести и в радости.
Может, я его недооценивала.
Это ты с голодухи.
Думаешь, такой умный, да?
Это Деймон?
И почему я не сохранил твой номер?
Ну, тебя не было в общаге
и твоей подружки с пухлыми губками тоже.
немного жутковато, что ты знаешь, где комната Лив.
Дай догадаюсь. Вы три идиота подумали,
что слияние Кая с Джо пойдет на пользу тебе и Лив.
Я пока не уверен, как Люк попадает в эту схему,
но мое воображение мне поможет.
Я пытаюсь сохранить жизнь своей девушке.
Звучит знакомо?
Мы оба знали, что это не сработает.
Где Джо?
Я тебе не скажу,
и прежде, чем ты начнешь угрожать снести мне голову,
помни, что это приведет к тому,
Каю необходимо слияние с Джо.
Так вот что вы все обо мне думаете?
Что я просто злодей, который всем угрожает?
Просто у меня вопрос. Я имею ввиду, посмотрите.
Я понимаю, почему ты не хочешь соединиться с Лив, да,
потому что никто не хочет видеть это лицо с её волосами.
Я понимаю это, но что заставляет тебя думать,
что соединение Кая и Джо немного умнее?
Я имею в виду, что я слышал о том, как он убил 4 братьев и сестёр,
и это было без магии.
Эй, всё будет хорошо. Я уверен, когда Кай получит
всю силу, он созреет для того, чтобы уйти.
Ха.
Стой.
И здесь, я думал, мы встречались для чая с блинами.
У меня для тебя информация
о девушке
которая должна была быть
давно потерянной племянницей Стефана
Я точно не заинтересован в его поиске.
И почему ты помогаешь мне?
Я думал что ты вычеркнул меня из списка друзей
когда я убил
ту маленькую мошенницу
Моник. Ее звали Моник
Эх, два имени фактически ..
Сначала - Сара, затем - Моника,
возможно и другие...
Я спрашиваю тебя, почему ты помогаешь мне?
Она знала что-то, что Стефан не хотел,
чтобы она знала.
И по хрен знает каким причинам,
ты просто одержим идеей
узнать секреты Стефана.
Наверное, потому, что у него есть всё, чего нет у тебя.
Ответь на чёртов вопрос.
Почему ты помогаешь мне?
Потому что я хочу, чтобы эта навязчивая идея увела тебя
подальше отсюда.
Это вся информация, что Моник
рассказала мне про свое прошлое.
Возьми это и уходи.
Хех-хех.
Думаешь, я не планировал ничего по поводу этого?
Агр!
Кэролайн действительно могла использовать всё в этой чашке.
Это только для меня, или она действительно смотрит плохо
на кого-то, кто просто ослабел?
Тот врач только что пришёл из радиологии.
Я подслушал, как она говорила "глиобластома".
Глиобластома? Нет, но как же... нет.
Нет, нет.
Мы привезли её пару недель назад
после того, как схватили здесь ребят Триппа.
Доктора провели некоторые тесты и, очевидно, нашли
что-то подозрительное.
Нет, но это не имеет значения, Стефан.
Кэролайн сказали бы что нибудь.
Или, может быть, её мама не сказала ей ещё.
Что происходит с Лиз Форбс?
Её недавний МРТ показал повреждения головного мозга.
Мы думаем, что это метастазирует к её позвоночнику.
Может операция?
Если опухоль уже распространяется, это будет невозможно.
Но это будет значить...
Она знает?
В течение нескольких недель,
подобные новости требуют времени, чтобы переварить.
Ох. Может будет в миллион раз
проще воткнуть кол ему в сердце?
Да, но он не страдал бы.
Открой дверь.
Подожди. Это ведь не ради того, чтобы заставить его страдать.
Речь идёт о гарантии, что он не убьёт кого-либо ещё.
Он только что убил невинную девушку, Джер.
Он заслуживает того, чтобы страдать.
Чувак, ты говоришь, как Трипп.
Ты имеешь в виду парня, чью шею вскрыл Энзо
в попытках защитить невинных людей?
Я просто сказал, что ты немного напряжён.
Возможно, это проблема, Джер.
Мы все искали другой способ,
потому что дружим с вампирами,
но сколько ещё людей должно погибнуть,
чтобы столкнуть нас с тем фактом, что вампиры
также убивают людей?
И что, ты сделаешь то же самое со Стефаном?
Что на счет Елены или Керолайн?
Просто помоги мне затащить его в фургон.
Слушай, я знаю, что ты сейчас чувствуешь.
Я был сверхъестественным образом запрограммирован, чтобы убрать мою сестру, помнишь,
но вся эта ерунда "мы-против-них"
сведёт тебя с ума
и убьёт тебя.
Эй. Всё будет хорошо.
Просто нужно было избавиться от Кая, тогда бы ты мог освободить меня.
Послушай, Джо. Ты не можешь больше убегать от этого.
У тебя было 18 лет свободы.
Теперь, верни свою магию и сделай это.
Ты обязана ковену этим.
То есть ты думаешь,
что я увиливала от своей ответственности
за нашу семью?
Люк - это всё, что у меня есть.
Если мы соединимся и он погибнет...
Я буду также погибшей.
Если Кай сольётся со мной,
он будет сильнее, чем кто-либо из нас.
Тебе не приходило в голову, что, может,
ты достаточно сильна для того, чтобы победить его?
Тебе было 22, когда в последний раз ты пошла против него.
С тех пор ты была военным врачом,
ты спасла сотни жизней,
и твой госпиталь боготворит тебя.
Кто-то сделал её исследования.
Ты моя сестра,
а я - твоя.
Посмотрим, как далеко ты продвинешься без магии.
Ты не услышишь здесь людей,
говорящих тебе, что ты была недостаточно сильной.
-Ааа!
-Лив!
Не могу сказать, что я не предупредил её.
Phesmatos superous em animi...
Аа!
Кай, стой!
Не будет ли смешным, если я убью её,
используя её же собственную магию?
Подожди. Это смешно или грустно?
Я испытываю смешанные эмоции.
Эй, как вызвать огонь снова?
'Инсендиа', верно?
Phesmatos...
Кай, стой!
Lestos espiritox.
Что за..?
Мы собирались убить плохих парней вместе,
а ты даже не собирался сказать мне?
Слушай. Ты взорвал свой автомобиль,
тебе нужно было добраться.
Это не значит, что мы должны разговаривать.
Всё верно. Смотри. Я согласен,
что, может быть, внушить тебе предать твою девушку
было иррациональным решением, вытекающим
из необработанных контрольных выводов.
-Хех. Хорошо.
-Что?
Мне жаль, Рик.
Что это есть?
Да.
Отлично. Давай закончим это.
Вот это.
О, так предсказуемо
Я угрожаю Лив, ты делаешь всё, что потребуется, чтобы спасти Лив.
Разоблачение
Ай!
Кладбище, серьезно?
Motus.
А-а-а!
Упс.
Похоже вы нашли антимагический барьер.
Нарисуй линию в грязи для удобства каждого. Понимаешь?
Да. Пожалуйста.
Спасибо. Убейте его.
Аларик, не надо!
О чем ты говоришь?
Она запуталась и она бредит.
Я дам ее немного своей крови, хорошо?
Убей его
Нет, ты не можешь
Если Кай умрет, Лив и Люку
придется слиться
Это не честно по отношению к ним.
Кого это заботит? Убей его.
Рик, не надо.
Я могу победить.
Я могу одолеть Кая.
Мне просто нужно время восстановить силы.
Мы по-настоящему переместились.
Убей его сейчас же.
Я найду способ его победить.
Ты должен мне доверять.
Сохрани ему жизнь.
Рик.
Зачем ты сказал Дэймону где они?!
Потому что я понял, что слушать вас двоих было огромной ошибкой.
Кай монстр.
То есть ты просто рискнул жизнью своей сестры?
какое это имеет значение?!
Эй. Я с тобой разговариваю.
Не двигаться!
Джо думает, что она сможет победить Кая.
Мы оба знаем, что это - дерьмо.
Кай в миллион раз сильнее.
Она умрёт, и первое, что
Кай собирается убить каждого в нашем ковене
в качестве наказания за то, что убрали его,
а затем он переключится на невинных людей
потому что он сумасшедший, надоедливый и смертоносный.
Прекрасно. Теперь я эгоист, Люк,
но я предпочитаю быть живым
и эгоистичным
чем этим мертвым мучеником, кто служил целям своего шабаша.
Люди умрут,
и это будет твоей виной.
Помни это.
Ты в порядке?
Там 22-х летний социопат ведьм
бегает сейчас в Мистик Фоллс.
Какой у нас план?
Мы сталкивались со всякого рода злом
и у нас всегда был план,
но это...
Если Кэролайн потеряет свою маму,
-Это просто ее убьет.
-Я знаю.
Она не заслуживает этого, Елена.
Она хороший человек.
-Она веселая, она добрая.
-Я знаю.
Я должна ей сказать это.
Это только вопрос времени, когда она сама внушит доктору сказать правду,
и я не хочу, что бы она узнала это от незнакомца, понимаешь?
Позволь мне это сделать.
Нет, Стефан.
Ты не должен.
Расскажи Дэймону. А я должен сказать Кэролайн.
Меня не было когда я был ей нужен
Кэролайн нуждалась во мне,
а я сбежал
Да.. Я должен сделать это.
Я думаю мы просто запрем твоего брата.
пока вы двое, вы знаете...
Объединить нашу силу близнецов в течение ближайшего небесного явления?
Да. Там действительно нет сахарной глазури, не так ли?
Для рекорда я встречалась с докторами и юристами
и парочку артистов
но никого из моих бывших парней
никогда не понимал этого
Хех.
Вот. Позволь мне, э-э ...
Будь осторожен.
Так это штука против магии
как .......
Как купол или пузырь?
Если, скажем, ты пролетаешь над Мистик Фаллз на борту 747
Ты умрешь?
Ты знаешь, что это может быть опасно
если ты направляешься в нью-йорк
и пилот меняет траекторию из-за плохой погоды
Как это? Я убью тебя и когда ты будешь в аду,
ты можешь спросить бар полный мертвых странников, кто наложил проклятое заклинание.
Это много странников.
Должно быть довольно большим заклинанием.
Подобно действительно большому заклинанию.
Настолько большой...
Оно покрывает каждый дюйм этого города.
Что, черт возьми, ты делаешь?
Я работаю над своих мячом
Мы держим его в живых, Дэймон.
Могу я спросить почему мы постоянно ищем логический выход
из-за девушки, которую ты только что встретил?
Ты знаешь, я не пойму, как я прошёл
так долго не говоря это,
но ты настоящая дрянь.
Бонни застряла там из-за него.
Она там, а я здесь,
и я ненавижу себя за это.
Да, и убив его, ты будешь чувствовать себя лучше,
поэтому давай просто хотя бы на секунду перестанем делать вид,
что это только для тебя.
Тебе, вероятно, стоит поменять шины.
Хорошо, дерево.
Пришло время.
Теперь это что я называю Рождественским деревом.
Разве это не шикарно?
Праздники всегда предназначены для того, чтобы быть с любимыми,
и я понимаю, что делает эту традицию такой особенной в нашем городе.
Это напомнит тебе о том, что независимо от того, где ты находишься,
У тебя есть друг.
Ау.
Самая большая ошибка последнего класса...
Включая мальчиков в секретных Сантах.
Стефан официально худший даритель подарка.
Он подарил тебе снежный шар?
Да, с Мистик-Фоллсом,
как будто я не вижу достаточно этот город
каждый день, как этот.
Ну, я люблю свой браслет.
Конечно ты любишь, потому что я отличный тайный санта,
и я не купил его на остановке.
Кажется, кто-то не улавливает
истинный смысл Рождества
Перестань. Мы счастливы и здоровы,
И мы вместе.
Эй.
Эй. Э, нет никаких известий.
Видимо они все еще проводят тесты
Кэролайн, нам надо поговорить
Эй. Где ты?
Я не слышу тебя.
Я в медицинском центре.
Где ты ?
Плохо слышно.
- Деймон, ты меня слышишь?
- Эй. Елена!
Воображаешь что-то другое?
Я всегда полагал, что я распрощаюсь с братьями Эверли или...
Он перестал говорить.
Он никогда не замолчит.
Magia tollox de terras.
Utera aso utox.
Что произошло с его цепями?
Он поет?
Utera aso utox.
Magia tollox de terras.
Это Рождественское чудо.
Ты маленький магический сосунок.
Высасываешь всю магию,
которую наложили странники
Ах!
Много магии.
Эх! Я действительно ненавижу это
Рик!
Эй. Подойди.
Возьми мою чертову руку, Рик.
Давай
Почему ты не умираешь?
Если мы научились чему либо от сегодняшнего дня,
Это то, что мы должны убить наших врагов с поспешностью.
Чего же ты ждешь? Просто убей меня
Я сказал врагов.
Не обольщайся.
Чего ты хочешь, Энзо?
Ты был прав.
Я ревную Стефана.
У него есть все что я хочу... Уважение, семья,
девушки, которых не заслуживает.
Он бросает все прочь и все же каким-то образом
ему удается победить.
Ты поможешь мне истощить каждую унцию
счастья из его жизни,
и когда нечего не останется,
я решу будешь ли ты жить.
Ах, и, уф
Счастливых праздников.
Ты имеешь в виду домой домой?
Ааа.
Просто прошёл через переднюю дверь,
которую я начал блокировать сейчас, так что Кай
перегружен и в поисках.
Давай только отпразднуем тот факт, что мы, наконец, можем вернуться домой.
На самом деле, я могу сообщить несколько хороших новостей прямо сейчас.
- Отвратительный день.
- Я слушаю.
Смотри. Я не знаю где мы
или где мы должны быть
но всё, что я знаю,
что сегодня было довольно ужасно,
и я просто...
Я хочу увидеть тебя.
Мне нужно кое-что сказать тебе.
Продолжай.
Я приготовлю ужин и мы поговорим.
о наших сумасшедших днях.
Это бессмысленно.
Моя мама сказала бы что нибудь мне.
Мы беспокоились, и..
Елена внушила доктору сказать правду.
Хорошо. У моей мамы опухоль головного мозга.
Тогда мы просто должны ей дать крови вампира.
Кэролайн, ты думаешь что если наша кровь может вылечить от рака,
мы бы не знали этого?
Ладно. Тогда, когда они собираются провести операцию?
В этом и проблема.
Они не могут этого сделать.
Если операция не выход,
тогда они должны начать химио терапию, так?
Опухоль увеличивается так быстро, что доктора
не думают, что это сработает
Тогда они ошибаются
потому что они не знают её.
Они не знают насколько она сильна.
я имею ввиду, что она справится со всем, Стефан.
Так?
Все хорошо.
Все в порядке.
Мы скучаем по тебе, Бонни.
Я скучаю по вам ребята.
Это невозможно.
Что?
Его не должно было быть.
Я взорвал его.
Ну, тебя не было рядом, чтобы
надоедать мне
последние 4 месяца, так что у меня было немного
дополнительного времени.
Ха!
Думай об этом, как раньше
С поздним Рождеством, с возвращением к реальной жизни.
Ха ха ха! Спасибо.
Эй, просто сделай мне одолжение.
Не умирай снова.
Было реально сложно найти новые крылья на эту машину
По рукам
Ха! Да.
-Так, мы дома.
- Ага.
- Ты будешь где-то поблизости?
- Ну, я полагаю.
Возможно, придётся убить Джереми, если я узнаю
что он спал в моей кровати.
Омела. Умно.
Ээй?
Здесь есть кто-нибудь?
Деймон, что ты делаешь?
Ты пригласишь меня или ...
Хм... хех.
Возможно, я сделал нас невидимыми
Как же это гениально.