Ранее в "Дневниках Вампира"...
Я понимаю что у нас была замечательная жизнь вместе
но сейчас у меня такое чувство что я смотрю на незнакомца
Чтобы попасть домой мы используем
силу затмения
с помощью Ассенданта.
Что насчет Бонни?
Она пожертвовала собой,
чтобы я мог вернуться.
Джо его сестра?
В нашем ковене, Кай хотел быть лидером
Но это не возможно, пока Лукас и Оливия живы.
Я не дам тебе умереть.
Если Кай выберется,
он направится прямо к Джо.
Его способность поглощать магию
убьет Джо
и наш Ковен будет подчиняться прихотям сумасшедшего.
Чтобы сотворить заклинание,
все что мне нужно это кровь Беннетт.
Ублюдок забрал машину.
Ассендант у меня.
Мы не дадим ее брату выбраться, ясно?
Тема с Ассендантом закрыта.
Окей, возьми Ассендант у Джо
Понял.
Слушай,
я на распутье.
Есть ли шанс, что ты
поможешь мне вернуть
мою лучшую подругу Бонни?
Конечно.
Тук-тук.
Привет, заходи.
О. Та самая ночь.
Вау, твой энтузиазм подкупает.
Извини.
У меня был
отвратительный день
и я не это имела ввиду.
Вообще-то это. Но я
поменяю свое мнение, ладно?
Хорошо.
О, тайская еда.
Знаешь, я так и знал,
что нужно захватить еды.
Это идеально.
Я умираю с голоду.
Где твой?
Ох, очень смешно
Ты же не внушил ему напоить ее.
Нет. Я внушил ему сделать все, что потребуется.
и полагаю Ассендант ключ
к странному тюремному миру ее психопата брата
Я уверен,она не сразу расскажет все.
Клянусь, я понравился твоему отцу.Ха ха ха!
Мне еще никогда не давали такого ясного благословления.
Вы пошли чтобы увидеть его и он пытался меня убить.
Как тебе такое благословение?
потому что он не пытался меня убить.
Он просто выгнал меня из твоего жуткого детского дома.
Тогда это не было жутко
После того, как твой брат жестоко убивает твоих братьев и сестер
становится жутко.
Оо..Так ты просто...ты просто сбежала.
Я не сбежал. Они дали мне уйти
Мы заключили сделку. Предай своего брата
и получи свою свободу
Так в каком месте
Ассендант попадает под условия сделки?
Они не знают что он у меня.
К тому времени,когда они поняли,я уже ушла.
Я до сих пор не понимаю, почему ты это хочешь
Он заставит меня чувствовать безопасность,
словно всё под моим контролем
Пока он у меня, никто не сможет им воспользоваться, чтобы вытащить Кая.
Кай не сможет добраться до меня.
Стыдно признать,
но я когда-то
спала с ним под подушкой.
Привыкла?
Да, привыкла. Я
теперь выросла очевидно,
и держу его в своем ящике с нижним бельем
рядом с моим горшком.
Хорошо.
Это  объясняет
почему ты всегда голодная
Нет. Я всегда голодна
потому что вегетарианка.
Хорошо. Ха ха ха!
Ну...
И последнее
Хорошо
Никаких больше отвлечений
Ты понимаешь, что он убьет тебя, когда узнает,что ты с ним сделал.
Моим отношениям придет конец,спасибо.
Я не жаловался,когда ты испортил свои отношения с Кэролайн.
Я не испортил свои...
Да, я уверен она в порядке.
Она отдыхает с ее мамой.
едят мороженое из
картонной коробки,
Убеждая себя,что ты ей никогда не нравился больше всего.
Ты закончил?
Осторожно Стефан.
Я знаю это может
казаться легко быть большим плохим Сальваторе,
но скоро ты найдешь себя лежащим посреди дороги
изливая свое сердце незнакомцу,
переживая
экзистенциальный кризис.
Да,отлично. Так,эм,когда же великий воришка объявится?
Учитывая, что все прошло удачно,
это уже случилось,что означает...
Вот и он.
Спасибо, приятель
Держи.
Иди домой к Джо и будь хорошим парнем
забудь все,что произошло.
Дневники вампира 6 сезон 9 серия
Серьезно, я не должен был выигрывать.
Две недели без выпивки не сделают тебя Железным человеком
Я могу еще накручивать круги по-вампирски вокруг тебя.
Ты имеешь в виду, что можешь жульничать?
Ха! Или я могу опозорить тебя перед целой
женской волейбольной командой.
Сомневаюсь, что  они были бы против
Хорошо, сдаюсь
Что ты сделал с моим несчастным полупьяным братом?
Он отключил мобильник Бонни,
выплакал все глаза,
пока не вышло все горе.
Он готов двигаться дальше
Что?
Это касается Бонни.
Деймон  сказал, она обрела покой
Он думал, что  Кай убил ее
Но сейчас  узнал , что  она жива
и он делает все что может для того чтобы
Так ты вернулась, чтобы защищать его. ВАУ!
И это стоило одного пустого обещания
чтобы вернуть Бонни назад
Нет. Нет, нет, нет, Джер. Это не яма.
Лив ищет способ отправить нас туда
чтобы смогли найти Бонни и вернуть ее назад
А если вы не сможете?
Джер, это хорошие новости.
Ты права Елена, это хорошие новости.
Сегодня я собираюсь увидеть Бонни снова,
и все пойдет так, как и должно было
потому что я никогда не слышал этого раньше
Я привез тебя в Мистик Фолс чтобы обезопасить
тебя от твоей сумасшедшей ведьминской семьи.
Ты не можешь уйти, потому что Дэймон хочет чтобы ты сделал кое-какое заклинание
И что, я теперь заключенная здесь?
Я что выгляжу, как Рапунцель?
Ну..вообще -то
Слушай, почему Люк не может  сделать  это?
Потому что он занят, наслаждаясь его последними неделями
как единственный близнец
С его сладким папочкой радиологом
И я  бы хотела насладиться моим
Метт, помоги мне  здесь
Я не могу. Это для Бонни
Тайлер, я не могу больше оставаться здесь запертой
У меня закончилась одежда и я ем пиццу на завтрак
каждый день на этой неделе
Мы должны  вернуться к нашим нормальным жизням
Если ты уйдешь и Ковен найдет тебя
Они заставят меня слиться воедино с моим братом?
Эй, всё не так плохо.
Если я останусь в живых, то ты будешь встречаться
с всемогущим лидером
шабаша ведьм Близнецы,
а если я не выживу , ты можешь встречаться с Люком.
Эй.
Для меня это не шутка, окей?
Ну, я должна отшучиваться
потому что если я начну представлять свою жизнь в этом городе
убегая от своей семьи,
я развалюсь на кусочки.
Я найду способ
И это была реальная борьба  двух людей только для того, чтобы получить
Слияние близнецов
Этот город  такой странный. .
Ты привыкнешь.
Или нет,и вампиры убьют  меня
Как убили твоего друга Триппа
Этого не произойдет, потому что я не  позволю
И связи с этим общественная программа защиты мистик фолс
Официально расформирована
Ты знаешь, что это значит
Я помог тебе, теперь ты поможешь мне.
Время  для небольшого воссоединения семьи
Что Метт  хочет от Стефана?
Я не знаю. Это ведь  Метт
ЕдУ, деньги, новый социальноый  уровень
Что бы то ни было, это лучше отвлекает Стефана
От того, что он значительно облажался с кэролайн
Ты знала о том, что она чувствовала к нему?
Она сказала мне, несколько дней назад,
и несмотря на то, что ты думаешь,
я хочу, чтобы они оба были счастливы.
Даже если она сотрет из воспоминаний всё, что ей нравилось в нём?
Эй.
Спасибо, что делаешь это.
Не благодари. Мне просто нужен повод
Выбраться из этого братского дома
Слишком много мальчикового. Ужас
Ты всё заполучил?
да. Кровь Бенетт
Точнее Люси
И ассендет  от неважно какой
Твоя фамилия является
Паркер.
Так это и есть великий ассендент?
Ага.
Удивлен, что Джо отдала его
Почему?
Это единственное , что  держит Кая взаперти в его тюрьме
Если он выберется,
то пойдет за Джо.
Что ж, старая добрая Джо выручит нас
Мы можем сделать это, пожалуйста?
Неважно. Итак, мне нужна луна
чтобы активировать Асцендент .
Она будет держаться в небе примерно 8 часов
Потом я верну вас обратно. Часы тикают
И как нам попасть обратно?
Выпейте это.
Что это?
Это моя кровь. Она свяжет нас с вами.
чтобы я  смог найти тебя и вернуть.
Дай ещё один, для Бонни.
Вы ждете тоста?
Пейте
Ммм. Горько. Интересно почему.
Можно?
Хэй.
Раньше я приходил сюда каждый день
после аварии, месяцами.
Здесь похоронены твои родители.
Да, нот не в 1994.
В 1994 они были все еще живы.
Да. Как и Бонни.
Так давай пойдем и заберем её.
Только будь внимателен(на).
Если есть жевательные свиные  шкурки, то Этот урод где-то здесь
Окей?
Да.
Пошли
Ты когда-нибудь носил узкие джинсы?
Фу, это выглядит... странно.
Я весь зажат в кучу
Кстати, почему  у тебя  джинсы такие узкие,
Когда мобильники такие  большие?
Я не знаю что тебе сказать, приятель.
О Боже. Я тот парень, верно?
Тот парень, который не собирается заткнуться.
Ох, я ненавижу этого парня.
Я недавно сидел с таким парнем в самолете.
Он был ужасным.
Кстати, говоря о самолетах.
Ты случайно не летал недавно?
Что это за тема с жидкостями на борту
и раздеванием перед тем,
как пройти через контрольный пункт?
Это странно.
Они волновались по поводу террористов.
Окей. Мне жаль,но
настоящие террористы
те люди, которые снимают свою обувь.
Я знаю, что болтлив.
Прости.
Я просто некоторое время провел в тюрьме.
Не то чтобы, это была обычная тюрьма,
ну знаешь, она больше похожа на...
Отлично.
Мы на месте.
Особый вид...
Это будет 30.
Все хорошо.
Джинсы
Ох, ты возьмешь это?
Стой. Подожди.
Я сейчас.
О, смотри, жвачка. Круто.
Давай же, друг. У меня нет времени. Давай сделаем это.
Я нашла. Подожди.
Ну...
Я предполагаю это сделать.
Спасибо.
Бонни?
Ничего. А у тебя?
Ничего, я заглянул  в каждую  комнату
плюс подвал.
Дэймон, ты... Ты же не думаешь, что Кай..
Посмотрите. Давай-те уже не будем прыгать к угнетенному заключению, хорошо?
Окей.
О Боже.  Дэймон.
О Боже, Дэймон.
Это кровь.
И мы прыгаем.
Что ты делаешь?
Если Бонни у Кая,
нам нужно поговорить.
И ты собираешься позвонить ему?
Вообще-то я собираюсь написать ему на пейджер.
Прости. Забыл что тебе было 2 в 1994.
Пейджеры древняя форма
телекоммуникаций.
Я знаю что такое пейджер.
Как это работает?
И мы набираем номер осла 555-ХИЯ-КАЙ
Оставим свой номер...
И затем мы вешаем трубу.
И что теперь?
Теперь мы будем сидеть у телефона, как 13-летняя девочка
и ждать.
Расслабься.
Я собираюсь встретиться с
одним из моих единственных живущих родственников.
Ну, технически,
он не живой.
Таким образом, у Стефана есть расширенная семья
Я заинтригован.
Энзо, какого черта ты здесь делаешь?
Очевидно, спасаю эту леди
от одного из самых
самый ужасный ланч.
Мэтт и Стефан?
Милая, ты могла выбрать кого-то намного лучше.
Меня например.
Я Энзо.
Парень, что убил Триппа.
О, боже.
Для заметки,
он пытался
и убил меня первым.
Ты самый ужасный ведомый.
Энзо, уходи.
Или что?
Или я продолжу то, что начал Трипп.
Продолжите тогда.
Хэй. Я правда не сделал
бы этого, если бы я был тобой.
Ты сделал ему больно,
и, оу, я сделал больно тебе
и мне совсем не хочется убирать
два трупа сегодня.
Угрожать впечатлительной семье.
Как жестоко.
О чем ты говоришь?
Обо мне.
Он, эм, говорит обо мне.
Я дочь Зака и Гэйл -
Сара Сальваторе.
Эм...
Что ж, я официально в аду.
Это место-мой личный ад.
Эй!
Ой. Привет!
Что это было?
Хм, это мое видео-прослушивание
для реалити-шоу.
Держим кулачки.
Мне кажется, я наконец-то пробьюсь.
Это же был видео-дневник.
Что? Нет. Дневники
отстой
особенно видео-дневники.
Тогда почему ты сказал,
что думал
это твой персональный ад?
Ну, понимаешь,
я застрял тут с Бонни.
Что может быть хуже?
Деймон.
Кай, если ты тронешь
хотя бы один волосок
с ее маленькой раздражающей
ведьминской головы
я убью тебя
и...
Это так мило.
Зачем было все портить,
называя меня раздражающей?
Бонни?
Елена?
Елена, это ты?
Да! Это я.
Я здесь.
Я в особняке Сальваторе в...
в 1994 году.
Я не могу поверить,
что слышу сейчас твой голос.
Как вы здесь оказались?
Долго рассказывать.
Просто знай,
что я пришла за тобой.
Ахх
Кай просто оставил тебя в Портленде?
После того, как приготовил для меня спагетти на День Благодарения
и украл мою кровь.
Это были очень странные дни.
Где же он теперь?
Без понятия.
Я угнала машину
и уже на полпути
в Мистик-Фоллс.
Подожди.
Ты угнала машину?
Кто же ты?
Видимо, я очень крутая.
И я в Манси.
Ну, Манси примерно в шести с половиной
часах езды
давай или принимай костяшки.
Лив вытащит нас в 7.
Если ты не прекратишь использовать немного магии, комнаты больше
Я успею.
Я возвращаюсь домой.
Ты возвращаешься домой.
Скоро увидимся.
Да.
Ты беспокоишься насчет Кая.
Если он заполучил кровь Бонни
и Ассендант
то у него было все для того,
чтобы выбраться отсюда.
А что если он уже выбрался?
Как мне помочь?
Водки, пожалуйста.
Смешно.
Ты собираешься заказать что-нибудь
или будешь просто продолжать пялиться?
Ок. Как на счет содовой...
Лив?
Хм. Лив. Как иронично.
(live - жить, прим. переводчика)
Где оно?
Загадочный вопрос,
обвиняющий тон.
Это ничем хорошим для меня
не кончится.
Отлично. Уклоняйся,
шути.
Это очень поможет.
О чем ты говоришь?
Ассендант.
Где он?
Понятия не имею.
Ты принимаешь меня за идиотку.
Хотя, если честно,
я такая и есть.
Вино, тайская еда.
что еще нужно.
Джо, у меня его нет.
Ты сказал Деймону где он?
Нет. Нет. Слушай, мы все согласились
найти другой способ чтобы спаси Бонни.
Ты что реально считаешь,
что это
мое обычное буднее чтиво?
Ты и я единственные кто знал,
где он был спрятан.
И он пропал!
Послушай, я клянусь
что не скажу никому, ладно?
Я никогда никому не скажу.
Ты прав. Ты никому не скажешь.
Но это не значит, что ты не говорил.
Что ты имеешь ввиду?
Деймон - вампир.
Ты хочешь сказать, что деймон внушил мне?
Хм.
Слушай, он бы не стал этого делать.
Он мой друг.
Ладно, давай подтвердим это. Вы поедем в Мистик Фолс.
Если ты под внушением,
оно пропадет
когда мы пересечем границу.
Если де ничего не случиться, то ты права.
Он твой друг.
Приятного аппетита.
Подожди.
Что?
Ничего. Давай есть.
Так, ну и кто испортил кроссворд?
5 букв,
безграмотная ведьма. На "Б".
Здесь написано о Кае и Джо.
Ага. Великий подвиг Кая
был у нас перед глазами каждый день.
Если Кай выберется,
он попробует снова добраться до Джо.
Деймон, он убьет её.
Хорошо, если у меня есть
Мои близнецы правят до конца.
Вообще -то он собирается  соединиться  с ней
Что скорее всего  приведет к ее смерти
который я предполагаю,
6 из 1--
Тогда зачем ей было отдавать
тебе Ассендант?
Эм...
Потому что я очень вежливо попросил её?
Может ты хочешь послушать немного музыки?
Я включу музыку.
Он был единственной вещью,
удерживающей Кая,
и она просто отдала это тебе?
У нас есть Nirvana,
Nine Inch Nails,
Boyz II Men Стефана...
Деймон.
Хорошо.
Она не отдала его мне.
Аларик украл его у неё.
Аларик украл его
после того как я внушил ему сделать это.
Что? ?
Елена, постой..
Конечно, ты внушаешь своему лучшему другу
Я имею ввиду, это же абсолютно нормально?
Эй,я пытаюсь вернуть  Бонни
Ох, просто... Нет. Не нужно.
Деймон, я хочу, чтобы Бонни вернулась больше  всего на свете
Она моя лучшая подруга,
но для тебя она что-то другое, верно?
разве не так?
Она твой шанс дать мне понять
какой ты замечательный
человек
чтобы я смогла заново
в тебя влюбиться.
Не важно кто пострадает
в процессе
если Дэймон получит то
чего он хочет.
Она говорит , ты дурак
И  Стефана соглашается
О, а теперь она
говорит, что ты никуда не годишься.
и Стефан не соглашается.
Он говорит, что ты
отличная жертва для насмешек.
Все ненавидят тебя
Не завидуй, у тебя нет
вампирского слуха.
потому что ты большая блондинистая миска с жижей.
Просто из вежливости,
я не люблю жижу.
И в общем, после третьего детского дома
я бросила эту зависимость
что удивительно сложно сделать, между прочим.
Да. Ты выглядишь как человек, которому будет лучше самому по себе.
Эй, хочешь  выпить?
Конечно
Эй, прошу прощения.
Можно нам два
шоколадных молочных коктейля,
пожалуйста?
Это, эмм, традиция семьи Сальваторе
Я за традиции
Хорошо, Слушай. Через  10 секунд
Ты встанешь  и выйдешь со мной,
С улыбкой  на  лице, ведя себя как ни в чем  не  бывало
Та часть, где тебе нужно будет притворяться,не составит труда для тебя
Я знаю, что ты  лжешь
Готов идти?
Эй!
Куда  вы, парни, собрались?
Да всего лишь небольшая
семейная прогулка.
Все  хорошо, Метт. я обещаю
Позвоню тебе чуть позже.
Ладно.
Ты есть в  твиттере?
О, я только что зарегистрировался.
Тебе следует на меня подписаться.
Кобракай1972.
Да ладно? Прям как "Каратэ  пацан "?
Ты знала, что можно
подписаться на знаменитостей?
Они все пишут тупейшие вещи.
Это... это уморительно.
Это все прошлый век.
Я думаю, что пора закрываться.
Эй. Подожди,
постой.
Я закажу что-нибудь покрепче.
Никакого бурбона. Я и так уверен
в своей мужественности.
Водка скучно, ром слишком страстно.
О-о. Текила. Ты точно не захочешь
увидеть меня под текилой.
Как насчет джина?
Это не странно?
Нет, если тебе 50
но так как ты выглядишь на 19
мне понадобятся твои документы.
О, ну конечно. Конечно.
1972. Неплохая попытка.
Нет. Это правда,
но это
не самая интересная строчка
в документах.
Вот, взгляни еще раз.
Имя, адрес.
Малакай Паркер.
Боже мой. Ай...
- Последний раз когда я тебя видел...
- Аааа!
я пытался убить тебя.
Почему бы нам не начать с того места,
где мы остановились?
Я так не думаю.
-
Жизнь  с магией намного проще.
Такое чувство будто жульничаешь.
Я огорчен, что ты меня не узнал.
Это значит, что отец стер все следы моего существования-
семейные фотографии, фильмы,
Маленький отпечаток руки
Я сделал индейку
Какой козел.
Держись от меня подальше.
Ты всегда была плохо играла в прятки.
Я имею ввиду, тебе было четыре,
но
все же найди себе укрытие получше.
-
Я думаю, она справилась.
Давай убираться отсюда.
Ты не находишь это странным
что они просто встали и ушли?
Я говорил тебе, она - его семья.
Если они хотят поговорить, позволь им это сделать.
Какого черта тебя это волнует?
Меня волнует правда,
мне важна истина.
Или ты просто ненавидишь Стефана.
Вообще-то, да, ненавижу.
Он бросил своего брата,
превратил меня
в охотника на вампиров, и причинил боль одной девушке
которая ни в чем не виновата.
Но я беспокоюсь не поэтому.
Нет. Я беспокоюсь, потому что он делает
все это
и все еще считается героем,
когда я застрял в образе злодея.
Да, потому что ты убиваешь людей.
Что, а Стефан нет?
Брось. Мы оба знаем, что это не правда.
Я просто впереди этого,
но Стефан, нет, кто знает, что он сделал?
Он просто лжец с маленькой коробкой секретов.
Ну же, Жижа.
Давай откроем коробку.
Я же сказала-Зак Сальваторе мой отец,
а Гейл моя мать.
Я меня есть эти снимки.
Ага, значит твое великое доказательство
это украденные снимки?
Ты сдал себя. Второе, ты сел в машину.
Почему ты мне не веришь?
Потому что в этот самый момент
Сара Сальваторе в своей комнате в общежитие
Университета Дьюка,
где она изучает искусство
и она не скиталась от одного детского дома
в другой.
А была удочерена сразу после больницы
одной замечательной семьей.
Уж я в этом убедился.
Ты знаешь ее.
Она моя семья.
И хотя она не знает меня,
я приглядывала за ней
всю ее жизнь.
Поэтому кто ты, черт возьми, такая?
Моник.
Меня зовут Моник.
10 мая 1994-го.
Вот это был день.
Я жутко злился на Стефана
из-за чего-то.
Я даже не помню причины
и в типичной манере Дэймона
я сорвался.
Погибли люди.
Много людей,
и веришь или нет, но с того дня
я почувствовал ужасную вину.
Поэтому я думал, что это был мой ад, Елена...
Но ты знаешь, кто так не думал?
Бонни.
У нее была надежда для нас обоих.
Она - причина, по которой я выжил,
причина, что я смог вынести всё это.
Кто знает? Может, когда ты проводишь много времени с кем-то
и не убиваешь его, то вы становитесь друзьями?
Я делаю это для Бонни, Елена,
а не для тебя.
Вот и все.
Дэймон и Бонни.
Кто бы мог подумать?
Не делай это ещё неудобнее, чем это есть сейчас.
Она возможно проезжает Уитмор прямо сейчас.
Если она не заблудилась.
У нее ужасно плохо ориентируется в пространстве.
Ты знаешь, я ведь могу поклясться, что это использовалось, чтобы свистеть.
Оно и использовалось.
Я установил его.
Бонни и я приходили сюда каждый день.
это как самая дорогая вещь, благодаря которой я воплощал здесь тебя,
и я нуждался в каждом мельчайшем воспоминании, которое мог получить.
Забавно.
раньше у меня было столько хороших воспоминаний о этом доме,
и только после одного плохого,
я сожгла его до тла.
Я просто не мог выносить видеть это снова
Я просто не могу
поверить что этого больше нет.
Хочешь зайти внутрь?
Да... Да,  хочу.
Мне жаль, что я стерла все воспоминания о нас.
Они принадлежали мне только на половину.
Мы создадим новые. <3
Ты чувствуешь это?
О, нет.
Нет, нет. Мы не должны возвращаться сейчас.
Дэймон, у нас же был еще час.
Что ты наделала?
Кай здесь. Нам нужно возвращаться в Мистик Фолс
Прежде чем он возьмет еще больше ее магии.
Нет. Отправь меня обратно первой.
Я не могу.
Бонни была на ее пути.
Отправь меня назад!
-
Елена, ты за чертой
Прости, Елена.
Нет. Нет.
Я познакомилась с Сарой
в лагере,
или как моя приемная семья
любила его называть,
убирайся из моей домашней стороны
У Сары была отличная жизнь
А у меня? Не особо.
Так что когда я узнал, что у нее нет желания
найти ее настоящую семью...
Ты решил найти их для нее.
Все равно хуже чем было, уже быть не могло..
Ну, учитывая тот факт, что мой брат убил ее мать
пока она была беременна,
я не знаю об этом.
Я позволил ему верить, что ребенок умер.
Я хотел защитить ее.
Даже не смотря на то, что мой брат не тот человек,
каким был раньше,
безопаснее если он не знает.
Я знаю, что это может быть чересчур,
но я хочу, чтобы у нее была нормальная жизнь не смотря ни на что.
Смотри, проблема рядом с тобой
сейчас там нарезка
кто-то, кто знает ее кроме меня.
Я не причиню тебе вреда
Мне всего лишь нужно избавиться от твоей вербены
Ты никогда не видел или слышал о Саре Сальваторе
Забудь все, что здесь случилось,
уезжай из Вирджинии, и никогда не возвращайся.
Эй!
Ты в порядке?
Кто ты?
Ты внушил ей?
Зачем?
Она не моя семья,
она аферистка,
и я просто пытаюсь
избавиться от нее.
Убирайся от сюда.
Какого черта?
Не кричи, милая,
и не двигайся.
Энзо, что ты делаешь?
Я хочу всю историю
Никто не скрыт сладкими выражением общительного человека.
Я говорил тебе, она фальшивая актриска.
Нет никакой  Сары Сальваторе
Тот ребенок умер, кода Дэймон убил ее мать.
Тогда зачем слушать 20 минут ее болтовню
зачем увозить ее для того, чтобы поговорить без свидетелей, а?
Зачем стирать ей память, Стефан?
Она кое-что знает..
Да, брось. Не делай этого.
Просто дай ей уйти.
Видишь? Он копается.
Всегда можно определить лжеца
Как насчет обратного отсчета?
Это будет для всех справедливо, не так ли?
5 секунд.
4...3...
Энзо, отпусти ее,
или я обещаю
То что?
Я убью тебя
Ты? Потому что Стефан
пришел 5 секунд назад?
Нет
Не будь глупцом.
Ты только подумай. Ведь этого всего можно было бы избежать
если бы ты просто сказала правду.
Не имеет значения. Я найду выход рано или поздно.
Когда Бонни доберется до дома
нас уже там не будет.
До следующего кометы
или полной луны или затмения.
Мы будем возвращаться сюда столько, сколько сможем
до тех пор, пока не вернем ее обратно.
Минутку. Вы говорите про
Бонни Беннет?
Потому что, честно говоря, я не думаю, что она
хочет быть такой замечательной.
Нет!
Я собираюсь наслаждаться этим
адом.
О, ей. Я тоже.
О да. Дэймон,Я, э-э, я украл чуток магии Лив
когда пытался убить ее.
Подумайте некоторые из них, возможно,
по-прежнему в моей системе,
так что прошу простить меня.
Ах!
Э-э-э.
Ты пропустила это.
Phesmatos incendia.
Аа!
Нет!
Ах!
О, Боже.
Ты в порядке?
Ах.
Я думаю это оно
Антимагическая граница
а значит, что псих затерялся где-то в Мистик Фолс.
и никаких вампиров
вокруг, чтобы остановить его.
Упс.
Послушай. Мне действительно жаль, что Энзо убил ее.
Но он
монстр.
Да, я знаю.
но ты мог остановить его, но не сделал этого.
Что, ты думаешь,что мне было легко
смотреть как ни в чем невиновная девушка умирает?
Я правда не знаю.
Ты не совсем
подходишь для обмена.
Мэт, я клянусь тебе, что все, что я делаю
я обдумываю снова и снова,
совершая уже в полной уверенности, что это правильно.
Что ж получается, мы просто должны верить, что ты знаешь как будет лучше?
Нет. Ты веришь в правду о том, что я никто как Энзо
Проблема в тебе, потому что совершенно не имеет значения
насколько близко к людям подберутся вампиры,
наши жизни всегда будут значить меньше
поэтому когда дело дойдет до драки, мы будем на противоположных сторонах
и это то, о чем Трипп знал, а я нет.
Джереми?
Дай я угадаю.
Она не с тобой?
Она была на ее пути,
но--
но в последний момент что-то пошло не так,
и это не сработало.
Спорю, Деймон в порядке, да?
Не делай этого.
Почему нет?
Потому что я думаю, что выместить свой гнев
далеко не лучшая идея.
Как ты относишься к тому, чтобы побыть охотником снова?
Зачем?
Потому что я хочу, чтобы ты помог мне убить Энзо.
Так Джо перевезла меня через границу.
Я сказал ей,что она сумасшедшая,
так что вам никогда не заставить меня.
Послушай, Рик.
Мы должны вернуть Бонни назад.
Возвращение Бонни никогда и не подвергалось обсуждению.
а вот,что нужно было обсудить, так это внушение мне
украсть у моей девушки
в то время, как мы пообещали ей
держать ее братца взаперти.
-Да, Я знаю.
- Где он... Кай?
Он выбрался,
но это не наша ...
В доме я оставил сообщение для Бонни.
Я сказал ей быть на крыльце твоего дома.
Она возможно там именно сейчас
с запасом примерно в полчаса.
Она пожертвовала всем ради нас
снова и снова,
и после это были здесь
вроде как ради нее.
Она все еще одна.
Мне кажется джин
не способствует хорошей беседе.
Я предпочел бы не убивать тебя,
но я убью.
Какого черта ты делаешь?
Это наверно звучит безумно,
но я хочу спасти жизнь Лив.
Что насчет сделки с дьяволом?