Ранее в Дневниках вампира
Кай заперт в тюремном мире в 1903 году.
Значит, Кая больше нет?
Он заперт навсегда.
Я беременна.
- Выходи за меня.
- Да!
Я всегда хотела свою семью,
но у меня ее никогда не будет.
До 1900-х годов Лили познакомилась с ведьмами,
которые были изгнаны из ведьминского клана близнецов.
Еретики беспощадны,
вампиры с ведьмовской силой.
Ни в коем случае нельзя допустить их побег.
Ты обратила меня и оставила на пассажирском корабле
полном обезглавленных трупов
Нет. В ту ночь, когда я обратила тебя
меня и моих друзей захватил в плен ведьминский клан близнецов.
Асцендент - вот что поможет вернуть мою семью.
Если бы я была человеком, у нас бы ничего не получилось.
Вот именно.
Лекарство от вампиризма.
Это я оставила его для тебя,
поскольку Деймон не собирался предложить его тебе.
Почему ты не рассказал мне о нем?
Потому что я безумно тебя люблю и не хочу потерять.
Я тоже не хочу жить без тебя.
Ты примешь лекарство, Елена.
А я приму его вместе с тобой.
Только не говори мне, что ты забила на свою смену
и направляешься сюда, чтобы помочь мне разобрать курсовые работы.
Ты так хорошо меня знаешь
за исключением того, что я с большим удовольствием буду ковыряться
в кишечнике миссис Робинсон,
чем разбирать курсовые работы.
Я так понимаю, ответ отрицательный.
Просто я только что осознала, что
это моя последняя смена в качестве незамужней женщины.
Не могу дождаться нашей свадьбы.
А я считаю дни.
Я тоже.
-Доктор Лофлин? - Да.
Я офицер Бейкер.
Есть место, где мы можем поговорить наедине?
Конечно.
Так о чем речь?
Я пришел по поводу профессора Зальцмана.
Я так понимаю, вы обручены.
Что-то не так?
Не-а.
Всё
именно так, как должно быть.
Оооо мой Бой! Нет-нет-нет! Я не думаю, что Вам стоит...
Сюрприз!
Нет, нет, нет. Этого не может быть.
Счастливого Девичника!
Что, черт возьми, происходит?
Счастливого мальчишника!
Весь этот ужин для нас?
Самый настоящий рай!
Если бы здесь была Кэролайн, мы бы запланировали спа-день
Но сейчас она пропала без вести
Вполне объяснимо, учитывая обстоятельства.
Так что я подумала, что мы просто объедимся до отвала.
Вы гении.
Только, разве ты не вегитаринка?
Бонни, не нужно все портить.
Я только говорю, что это не совсем вегетарианский бургер
Малыш не согласен с моим вегетарианством.
К тому же, это моя вечеринка, и я буду есть то, что пожелаю.
Хотела бы я чтобы это была водка.
Точно.
Мне не стоит знать, чем Рик сейчас занимается? Или стоит?
Возможно, он сейчас в кино.
Даа, или играет в мини-гольф
Мне нужен кетчуп.
Так может нам стоит поговорить об этом?
-Что?
-Серьёзно?
Неужели ты заставишь меня вытягивать это из тебя?
Я знаю о лекарстве, Елена.
Знаешь?
Как это вообще возможно?
Деймон позвонил мне прошлой ночью,
и рассказал обо всем,
включая его безумный план принять лекарство вместе с тобой.
Деймон звонил тебе?
Ему нужно было с кем-то поговорить после того как ты ушла
от разговора не сказав ему
что ты думаешь.
Это было не совсем так.
Цитирую: -"Она таращилась на меня, будто бы я пришелец,
а потом буквально телепортировалась из комнаты.
Деймон Сальваторе стоит перед тобой
и говорит тебе, что снова хочет стать человеком.
Ты бы не обалдела?
Просто.. Мне нужно немного времени, чтобы переварить это.
Ведь еще 24 часа назад я даже предположить не могла,
что возможно снова стать человеком.
Но ты хочешь снова стать человеком.
Да.
Точнее, я хотела.
Честно говоря, сейчас все очень сложно.
Ребят, вы же еще не наелись, так ведь?
Что значит, что ты предложил принять лекарство вместе?
Я не знаю, я просто стоял там
и оно как-то само выскочило.
Окей. И как это, черт возьми, должно сработать?
Все просто.
Елена выпивает его, снова становится человеком,
Я пью ее кровь, и пока кто-нибудь не высосет ее из меня
мы будем вместе стареть и умрем от простуды.
Понятно. Ты облажался и теперь сходишь с ума.
Я не облажался.
Дэймон, если ты примешь лекарство,
ты больше никогда не сможешь стать вампиром.
Ты понимаешь?
Послушай меня.
Ты подписываешься на приключения, которые твоя жопа не сможет выдержать.
И теперь тебе страшно.
И что ты этим хочешь сказать?
Ты прада хочешь стать человеком?
Я хочу быть с Еленой.
И что сказал Стефан?
Ты правда хочешь провести свой последний холостяцкий вечер
обсуждая мой экзистенциальный кризис?
Деймон, ты ведь рассказал своему 166-летнему брату
о том, что ты собираешься стать человеком.
Расскажу.
В конце концов
За тебя.
Извини, я опоздал.
Ну, учитывая то, что парень, который живет здесь
пытался убить нас несколько дней назад, я не виню тебя.
Ага, но мы здесь ради Рика, так?
Лично я здесь ради халявной выпивки.
Пиво и обезболивающие равняются очередным путешествием в больницу.
Хочешь сейчас заняться математикой?
Кто, черт возьми, пригласил тебя?
Деймон.
Никогда прежде не был на мальчишнике.
Теперь понимаю, чем они так привлекательны.
Где Стефан?
Не знаю, мне плевать.
Это Керолайн,
но Вы, конечно, уже знаете это, раз позвонили,
так что оставьте сообщение, и я Вам перезвоню.
Пока!
Ты такая счастливая на записи автоответчика.
Кстати о счастье,
Эти басы, которые ты слышишь на фоне,
Это, эмм, гениальная идея Дэймона устроить Рику мальчишник,
Несмотря на то, что наша мать
живёт сейчас здесь,
Кстати, я ее избегаю,
если ты не заметила.
Я думаю, что я пытаюсь этим сказать что-то типа: "Перезвони мне".
а то у меня уже заканчиваются причины
избегать всего, что сейчас происходит в моей жизни.
Типа то, что ты сейчас делаешь,
что вполне понятно
но сейчас самое неудачное время, чтобы обсуждать меня и мои проблемы.
Ты должна быть здесь.
Возвращайся домой.
Это было крайне очаровательно.
Что ты делаешь в моей спальне?
Ох,поверь мне,существует множество мест,где бы мне хотелось быть
Например, быть привязанным к каталке с вырезанной селезенкой.
вообще то для меня, я здесь
Потому что твоей матери нужна твоя помощь.
Моей матери?
Судя по всему, ее любимый ассендент был уничтожен.
Она в плохой форме.
И ей может понадобиться немного твоего времени.
Что, черт возьми, ты знаешь о моей матери?
Привет, мама.
Я думаю, пришло время нам с тобой поговорить.
Это совершенно необязательно.
Я всего лишь дышу свежим воздухом.
Что это с тобой, наркоманский тик?
У меня то же самое
Это забавно работает, не так ли?
Что это, какая-то...
попытка сближения матери и сына?
Нет, нет. Ты достаточно ясно объяснила свои чувства
когда была вынуждена сплести паутину лжи, чтобы вернуть обратно мою человечность.
Я не знаю, что Энзо сказал тебе
но уверяю тебя, я в порядке.
Знаешь,Энзо рассказал мне много интересного,
в том числе и то, что, после того как ты потеряла надежду вернуть своих друзей,
ты слетела с катушек прошлой ночью.
Минутная слабость.
Это к тому, что я подумал, раз уж ты передала мне ген потрошителя,
кстати, спасибо тебе за это,
мы могли бы обсудить эту ситуацию.
Здесь не о чем говорить.
Ты знаешь
лично у меня, когда начинаю осознавать, что вот-вот переступлю грань,
во рту начинает выделяться слюна.
С тобой такое случалось?
А потом мои вены начинают неприятно зудеть,
и голод поглощает меня...
каждый звук, каждый запах.
Мир вокруг меня разваливается на части,
и всё, что я могу слышать - это пульсирование
чьей-то крови,
а все, что я чувствую - то, что она принадлежит мне.
Но, я полагаю, у тебя нет
такой проблемы, не так ли?
Напиться до смерти -
это и есть твой большой план на будущее?
Всего лишь решил использовать одну страницу твоего плана.
Ой, извини. Все страницы
Как насчет того, чтобы свалить отсюда?
Давай.
Я отвезу тебя домой.
Как продвигается обучение по программе помощника шерифа?
Ты поэтому ведешь себя как придурок?
Отчасти.
Не забывай, я в резерве,
так что тебе придется во все меня посвящать.
Заместитель шерифа Тейлор наконец-то перестал называть меня кексиком.
Я думаю, что это прогресс.
Может быть это потому, что заместитель Тейлор
ушел на больничный на неделю
после того, как ты надрал ему задницу прямо перед стажерами.
Да? Ну, знаешь что? Он сам на это напросился.
Что, черт возьми, с тобой не так?
Неужели ты настолько не способен сдерживать свой гнев?
Это программа была шансом что-то изменить в твоей жизни.
Нет, это для тебя она является шансом.
Потому что я осознал, что, в один прекрасный день,
мне придется застрелить кого-то на этой работе,
убить человека, а я ни за что не хочу больше быть оборотнем.
Все не обязательно должно сложиться именно так, Тай.
Тебе просто нужно научиться контролировать свою ярость.
Следи за собой, Мэтт.
Контролируй это, Тай. Давай
Ты этого не стоишь.
Где ты,
и, пожалуйста, скажи мне, что ты со стриптизершей.
Представь это, а потом представь полную противоположность.
Я с нашей мамой.
Теперь я не хочу ничего представлять.
Ты знал, что это она обратила Энзо?
Это математически невозможно.
Энзо обратили в тысяча девятьсот...
В 1903. Очевидно, они вместе плыли на корабле
по направлению к Нью-Йорку.
А мы то думали у нее нет ни капельки материнского инстинкта
А еще у нее сейчас маленькая проблемка под названием "потрошитель".
Тот небольшой трюк, который ты выкинул с асендантом,
из-за него она сейчас пребывает в кровожадном расстройстве.
Ну так почему она все еще на свободе?
Запри ее задницу в клетке и присоединяйся к веченике, братец.
Да,я так и сделаю,если до этого дойдет.
Что нибудь ещё?
Не-а.
Просто поцелуй от меня мамочку. Хах. Шутка.
Видишь? Это то, что я называю упущенной возможностью.
Идеальное время,чтобы рассказать твоему брату
о том, что ты хочешь променять свои клыки на пару скучных брюк.
Понятия не имею, о чем ты говоришь.
Нет,имеешь
Возможно я напоил Аларика достаточным количеством алкоголя,
чтобы он мне растрепал все новости.
Ты последний, кто имеет право осуждать меня
за задержку информации,
мой единоутробный брат.
Ты собирался сказать, что Лили обратила тебя?
Да, как только ты научился бы отвечать на звонки.
Я был занят.
Чем, обдумыванием принятия лекарства?
Нет смысла мучиться. Ты не сможешь.
Кто говорит?
Ты
Ты эгоистичен, Деймон.
Быть человеком - не то, чего ты действительно хочешь.
Я имею ввиду, не пойми меня неправильно. Я люблю это в тебе
Человек должен быть последовательным,
но принять это от того, кто тебя бросил,
чтобы сгореть насмерть и спасти свою шкуру,
никто не изменит так много,
даже под волшебным влиянием Елены Гилберт.
Тем не менее, вздрогнем, друг.
Получается, что Деймон сделал вампирское предложение
руки и сердца, а ты просто ушла.
Я сказала, что подумаю.
Почему мы говорим обо мне?
Это твоя вечеринка.
Поверь мне, я лучше поговорю об этом,
чем о том, смогу ли я
найти свадебное платье по вкусу
или что я не могу взять свою сестру в подружки невесты,
так как она не отвечает на мои звонки,
или о том, что я постоянно ем,
не могу остановиться.
Важное решение. Давай.
Думаю тебе стоит принять его.
Решение принято.
Что если я буду скучать по удобствам?
Например, внушить директору кафе
закрыться раньше для нас,
а если я заболею?
а если я-человек больше не будет любить Деймона?
Кто-то должен был это сказать.
Это смешно.
Сверхъестественная сущность не меняет тебя.
Уж я-то знаю, я ведь в прошлом ведьма.
Которая выходить замуж за вампира в прошлом.
В глубине души, ты знаешь, кто ты и чего ты хочешь.
Любовь всегда требует огромного скачка в вере,
скачка через огненную лаву,
и твоё сердце будет разбито,
но ты будешь самым счастливым человеком на земле.
Честно, я рада что перескочила через это.
Разговоры дьявола.
Дай угадаю, - тебе станцевали на коленях
и ты чувствуешь вину.
Как ты догадался?
Очень смешно.
Вы бы веселились под столом,
но я хотя бы на фаст-фуде.
Поэтому ты гуляешь по городу и ешь картошку-фри?
Смотри.
Что ты там делаешь?
А, обмозговываю.
Задал вчера девушке важный вопрос.
А она так и не ответила.
Что за чудачка
Всё в порядке.
Она возможно тоже обмозговывает.
Хочешь?
Ты доставишь?
Видишь. Сублимация может быть весёлой.
Смеёшься надо мной.
Нет.
Я, я учу тебя, как переместить
инстинктивный порыв в социально приемлемую активность.
Смотри. Либо это, либо кровь белки,
хотя ты предпочитаешь кроликов.
Ты когда-нибудь охотился на кроликов?
Ещё чего.
Представь, что ты заботился о ком-то 150 лет
а затем его забрали у тебя.
Поверь мне, это опустошает.
Моих друзей нет.
Позволь мне скорбеть.
Твоя скорбь привлекает много внимания.
И тебе повезло, что я не Деймон,
потому что ты бы сейчас была бы заперта в подвале.
Но не ты.
Ты чувствуешь  нужду в создании какой-то связи межу нами
или это только беседа двух потрошителей?
Исправившегося потрошителя,
кто намерен думать , что эти отношения стоят спасения
Нет. Нет. Я не могу сделать это.
Ты была единственной,
кто мог переключить мою человечность обратно
Это были слова Деймона.
И это сработало.
И я говорю. ,что , возможно ,глубоко внутри
ты все еще чувствуешь что-то ко мне
Стефан,
женщина которая воспитала тебя
жила под кулаком ее мужа, который ей изменял и оскорблял ее.
Она была слабой,она заболела и умерла
и тогда новая Лили возродилась
сильная Лили , которая взяла то , что она хотела
и нашла семью, которая приняла её
так что , когда я посмотрела на тебя
Это... это не то,чтобы я не любила тебя
это напоминает мне о той жалкой женщине
и все,что я хочу - это забыть,что она когда-либо существовала
Хорошо ,тогда давай начнём всё заново с
чистого листа,
и позволь мне помочь тебе пройти через это.
Мы можем начать что-то новое.
Ты просто..
Ты должен доверять мне
Ты никогда не мог смотреть мне в глаза, когда лгал мне
Прости о беспорядке
Мне здесь нравится это
Замочите его тогда,когда сможете
и загрузите картофель
потому что трансжиры - не друзья человеку
Ты имеешь ввиду, что когда ты говорил мне принять лекарство
или боялся этого
ты терял меня?
Если честно, и то и другое
Мда. Что ж, это то,чего я боялась
Я боюсь, что если мы примем лекарство
ты потеряешь что-то еще что любишь
- быть вампиром
и мы не сможем быть счастливы если ты обидишься на меня
из-за спокойной жизни
Я не знаю. Я очень сексуален, когда обижен.
Серьйозно. Давай же, Дэймон
Ты действительно готов бросить всё это?
Продолжение следует..
Я хочу тебе кое-что показать.
Куда мы идем?
Ну, для начала вниз
если ты конечно не хочешь быть слабаком
и пойти по лестнице.
Ты живешь только один раз, верно?
Один или два раза.
Ты знаешь, это плохой тон пить
бутылку бурбона за тысячу долларов в одиночку
Так ты действительно делаешь это, да,
это как окунуться,
завести семью здесь?
Да. Предполагаю, что это план.
хочешь пьяный совет?
Конечно.
У меня в боку 30 швов.
и все мои друзья - убийцы, включая тебя.
Ты человек.
И чудо, что ты все еще жив.
Ты урод,если чувствуешь себя нормально при этом
впутывая ребенка
Ну, если это действительно ваш тост бакалавра, то это действительно отстой.
Оставьте город. Вот мой совет.
Возьмите счастливую невесту.
Вашего будущего ребенка, и ваше чудо жизни
И уезжайте
пока не поздно.
Ты оставила ужин рано, потому что вы не чувствовала себя хорошо.
Ты не будешь помнить ничего необычного
что произошло здесь сегодня вечером.
Теперь домой.
Ах. Разбитое стекло,
Подавляющее запах свежей крови.
Я вижу воссоединение семьи прошло без сучка и задоринки.
И что, чёрт возьми, ты так долго?
Я должен был принудить себе весь ресторан.
Я искала Деймона.
Словом является то, что он отправился на поиски Елены.
Да. Ну, он не поднимает свой мобильный телефон сейчас,
что означает, что только ты и я.
Только ты и я.
Звучит любопытно, не так ли?
Предположим, что мы должны привыкнуть к нему.
Что, чёрт возьми, ты говоришь?
Верно.
Ты выслушай меня
Дэймон имеет лекарство,
и если мы должны верить его взрыву гнева,
он планирует принять его с Еленой.
Я думаю, что я бы, если бы мой брат
собирался стать человеком.
Судя по твоему шокированному лицу,
ты не знал.
Так значит мы можем стоять здесь
и спорить о том, заслуживает ли слово Деймона доверия,
или мы можем разделиться и найти твою маму,
пока она не оторвала им головы.
Так что будем делать?
Плохие новости. Дэймон украл Елену
Так ты хочешь перенести эту вечеринку куда-нибудь еще?
Да, в мою кровать, если я смогу дойти.
О Боже мой.
Добрый вечер, мисс Беннетт.
Я просто прогуливалась мимо и увидела тебя через окно
И подумала
Я знаю её
Эта юная леди разрушила мою жизнь
Кто это?
Лили Сальваторе.
Будь осторожен(на).
Бонни уничтожила кое-что, очень ценное для меня,
И все, что я сейчас чувствую -это неутолимый голод
Я сделала это не назло тебе, Лили
Я сделала это что бы удержать Кая взаперти
Должен быть другой выход, что бы освободить моих друзей
Другого Выхода нет...и даже если бы я могла помочь
Я бы не стала
Забудь об этом
И убирайся отсюда
Твоя ошибка.
Нет, пожалуйста!
Я беременна!
Близнецами.
Что?
Удачи тебе.
Стой спокойно. Я помогу тебе.
Что ты любишь больше всего, будучи вампиром?
Ну, думаю, если бы мне пришлось выбирать одну вещь,
я бы сказал(а), что могу исцелять людей.
Не сказал никогда ни один вампир.
Хорошо, хорошо. Просвети меня тогда.
Я люблю все из этого
Скорость, кровь
Все намного лучше.
И выглядеть неизменно превосходно
в черной кожаной куртке тоже неплохо.
Я кажется что-то забыл.
О, я помню.
Забираться в головы людей тоже весело.
Мой старый дом.
Ты не помнишь этого, но это было первое место
где я поцеловал тебя.
Еще один счастливый момент, который Рик стер из твоей памяти
Но это не реально.
Это фантазии.
Ты внедрил это в мои мысли.
Разве не в этом смысл.
В смысле, насколько великолепна эта жизнь,
Мы упустим намного больше, если мы не сделаем это.
В моей жизни было столько фантазий, Елена,
достаточных для целых ста жизней.
Я бы отдал их все ради одной жизни с тобой.
Ты взял его с собой
Ну на этот раз я не собирался прятать его среди кусочков мыла
Я хочу этого, Дэймон.
Не важно, на сколько это меня пугает,
Я не могу притворяться, что не хочу
Я знаю, что хочешь
Ты хотела этого с тех самых пор как стала вампиром.
Для тебя нет пути обратно.
Это никогда не было моей фишкой
И ты импульсивный и сумасшедший
И влюблённый в тебя до чёртиков
навечно, и не важно сколько это продлится,
И принятие лекарства не изменит этого.
Я готова к реальной жизни, если ты готов.
Я люблю тебя.
Пока смерть не разлучит нас
Пей до дна.
Что ты чувствуешь?
Я не знаю ... Я..
Мне кажется, я чувствую...
Все выглядит таким красивым!
Что выглядит красивым?
- Извини.
- Ты первый.
Как насчет баклажанов с пармезаном?
Тебе нравятся баклажаны?
Это что плохо?
Тебе не нравятся баклажаны?
Обожаю их. Просто беру на заметку.
Заметку в голове.
Зачем? Для второго свидания?
Скорее для пятилетней годовщины.
Подожди. Я провожу тебя домой.
Ты будешь в порядке.
Елена, хей!
Ты меня чертовски напугала.
Мне кажется... Я в порядке.
Что случилось?
Это было наше первое свидание.
Что?
Да.
Дэймон! Дэймон! Ко мне возвращается память.
Деймон, лекарство... Оно отменило внушение.
Я...
Это работает.
Да. Ну, подожди.
Не исцеляется.
Дэймон, не заживает.
Это значит, что... это сработало, сработало.
Что ты чувствуешь?
Я чувствую..
Я чувствую, что хочу тебя поцеловать.
Подожди.
Это Стефан.
Пусть это будет важно, брат.
У нас с Еленой был момент.
Дэймон, не принимай лекарство.
Что?
Откуда ты об этом вообще знаешь?
Лили сбежала от меня.
Это реально плохое время, чтобы быть человеком.
Что происходит?
Ты прав. Нам нужно запереть ее.
О чем он говорит? Я не могу слушать его больше.
Вдруг, мама Сальваторе
Мне жаль, но вы меня не заточите снова.
Мне не нужно было обращать этого человека.
Я держала ее в бухте так долго,
но мои сыновья, они все испортили.
Они просто старались помочь.
Посмотри на меня.
Они не помогают!
У тебя кровь!
Ты принял лекарство.
Ты человек.
Ты не хочешь меня кусать.
- Да... - Пожалуйста.
Елена,я знаю
Нет!
Серьезно? Ну давай.
Елена!
Сфокусируйся.
Все хорошо. Все хорошо.
Обычно,мы не проникаем в такие места
на поле, но не волнуйся.
Вот. Сожми мою ладонь, если будет трудно дышать.
Не будешь сжимать?
Хорошо. Это действительно хорошо.
Давай, вставай!
Нет, нет. Не пытайся и не говори даже.
Я слышала, что она сказала, - близнецы-
который означает, что я номер один в списке Кая
Мои поздравления. Ты угодил на вторую строку в этом списке.
так что спасибо за то, что уничтожила этот дурацкий асцендент,
и я надеюсь, ты подразумевал то, о чем сказал,
что нет больше способа вырваться из тюремного мира.
Я обещаю.
Он не выйдет.
Худший мальчишник в мире, правда?
Давай доберемся до больницы.
Я попаду в туннели.
Она пришла через решетку.
Она должна быть всё ещё здесь.
Мы будем на улице, так что добраться домой.
Мы с ней разберёмся.
Елена в безопасности. Вставай.
Мы должны найти Лили.
О, я в порядке. Спасибо, что спросил.
Так что ты собиралась мне сказать,
или это просто легче быть свой нормальный, дурацких самостоятельно?
Почему ты так думаешь?
Я думаю, что быть человеком - это последняя вещь, которую ты хочешь.
Я хочу быть с Еленой, Стефан!
Имеешь ли ты представление, что это для меня
услышать это от Энзо
что не имею никакого мнения относительно того, теряю ли я своего брата или нет?
Конечно, я знаю, каково это чувствовать.
Почему ты думаешь я не сказал тебе?
Может мы пойдем найдем нашу мать?
Посмотри, что ты сделал со своей матерью
Я запуталась.
В течение нескольких дней или месяцев, или лет,
ты будешь чувствовать себя по-другому.
Какая разница, если я одна,
в ужасе от падения в бездну?
Предполагаю, я буду таким(ой) как ты, не так ли?
Грустный и одинокий.
Нет, нет, нет, нет.
Ты не хочешь делать это.
Пожалуйста, не делай это
Останься жить для нас, твоих сыновей..
тех, которые знают, что в глубине души
ты всё ещё заботишься о них...
и которые всё еще заботятся о тебе
Ты смотришь мне в глаза
У тебя всегда были такие красивые глаза
Ты в порядке?
Привет, О, Боже
Всё хорошо
Это не моя кровь.Все хорошо
Как.. Как там Бони?
Она в порядке! Деймон дал ей немного своей крови.
А что насчет тебя? Как ты?
Как ребенок?
Вообще-то, дети.
Оказывается, на свет должны появиться двое.
Близнецы.
Окей
Смотри. Чем больше. тем веселее
Даже если Кай никогда не покинет этой тюрьмы
моя семья попытается забрать их у нас.
Новое слияние близнецов - это то единственное, что может лишить
Кая его силы.
Мы не позволим им узнать
Как это возможно?
Потому что после свадьбы мы исчезнем
Мы уедем куда-нибудь, где твоя семья не сможет нас найти.
Аларик, я не могу просить тебя посветить всю свою жизнь мне.
Ты, ребенок...дети
Ты - моя жизнь,
И все что меня волнует - это твоя безопасность
Хорошие новости с передовой.
Бонни в порядке
Джо тоже
и Лили упокоина
на долгую зимнюю спячку
Выглядишь потерянной.
Я все помню, каждый момент!
Это как миллион крошечных,
маленьких кусочков моего сердца вернулись на круги своя.
Я помню как мы встретились.
как полюбили друг друга,
как сильно я не хотела любить тебя,
но это было как будто бы... будто
меня несло течением.
Я...Я...Я была поглощена этим.
Это же отлично, правда?
Деймон, я все помню
каждый поцелуй
каждый разговор
Я все еще не понимаю, почему это плохо.
Мы уже говорили об этом, Деймон.
О Лекарстве на острове.
Что? Нет! Это абсолютно другое!
Почему? Потому что я помню все так четко, словно это произошло вчера.
Прими лекарство со мной.
Так я пойму, что всё по-настоящему.
Так я буду уверенна, что буду любить тебя
даже после того, как всё закончится
Прими лекарство.
Будь человеком со мной.
Ты знаешь, раньше я скучал по тому времени, когда был человеком.
Теперь я не могу представить ничего хуже этого.
Ты ушел от меня
потому что не хотел, чтобы я изменил твое мнение
потому что ты не хочешь этого.
Это было давно.
Ты не продумал всё до конца
Что? Нет!
Ты так боишься потерять меня.
что убеждаешь себя в том, что сможешь выдержать человеческую жизнь.
Не нужно меня анализировать.
Хорошо, отлично. Что насчет Стефана? Что он думает?
Да плевать, что он думает!
Я уже всё решил.
Я не позволю ему утопить меня в фонтане вины
и изменить мое решение.
Деймон, я люблю тебя
сильнее, чем я думала может любить человек.
Я не хочу причинить тебе боль.
но я не могу позволить тебе сделать это,
не раньше чем ты впустишь каждого в свою жизнь
пытаюсь отговорить тебя от этого, особенно тебя
Эй?
Посмотрите,кто бодрствует.
Лорензо,это ты?
Я слежу,что бы вы попали в хорошие руки
Освободите меня , мы можем говорить как цивилизованные люди.
Это не будет происходить.
Я могу выйти.
Она одинокая.
Ей нужна опора, кто-то кому она доверяет.
Я сказал, что не позволю забрать её..
Я буду приезжать, Лили.
Это семейные дела.
Знаешь, до этого ты спрашивала меня,
как бы я чувствовал себя, если бы имел то, что так любил
что было оторвано от меня на 150 лет.
Ты права.
Я был бы опустошён.
Немного поздно склонять меня на свою сторону.
Никогда не поздно.
Это верх вечности.
Ты будешь моем мамой и спустя столетие.
И столетие за ним, и за ним.
И в один день, возможно, не скоро.
Но однажды..
Ты увидишь во мне своего сына.
Стефан...
Ты понятия не имеешь, на что похоже опустошение...
Но ты поймёшь,
потому что я найду способ
вернуть моих людей
чего бы это ни стоило.
Идите сюда.
Большой завтрак для большого дня!
Пора нам отсюда убираться