Ранее в "Дневниках вампира"....
Я хочу, чтобы ты внушил мне забыть,
что я когда-либо любила его.
- Кто такой Деймон Сальваторе?
- Он был монстром.
- Где мы, чёрт возьми?
- В 1994-м.
Нам отсюда никогда не выбраться.
Здесь есть кто-то ещё.
Чтобы попасть домой, мы совместим энергию затмения
с силой магического талисмана. Он называется эксцедент.
-
Кого-то забыли?
Я вернулся.
Я знаю, кто Аларик. И знаю, кто ты.
Ты ведьма.
Погоди. Ты из Мистик Фоллс?
Родился и вырос.
Я из семьи основателей
на самом деле.
Стефан мог бы сказать мне,
что в городе завёлся охотник.
- Я хочу всё вспомнить.
- Подожди. Что?
Я хочу, чтобы Аларик вернул мне воспоминания.
Аларик!
Я не должен был выжить.
Аларик больше не вампир, Елена.
Он человек.
Тебе нужно увидеть одну девушку.
Ладно. Я начну.
Я знаю, что Аларик сотворил "вечное сияние"
вместо наших отношений в твоей голове.
но, пожалуйста, пожалуйста,
скажи мне, что они вернулись,
или хотя бы часть их,
потому что я представлял
этот момент, в течении
последних нескольких месяцев.
Я не знаю, что сказать.
Это просто. Так просто.
Скажи лишь,
что ты скучала по мне так же,
как я скучал по тебе.
Я помню...боль.
Я помню все те ужасные вещи, которые ты делал
с людьми, которых я любила.
Если честно, я не помню ничего хорошего между нами.
Я думала, что если увижу тебя лично,
то это всё изменит, но...
Возможно, тебе просто нужно больше времени.
Деймон, я знаю, что любила тебя.
Да.
И я знаю что, по-видимому, я тебя простила,
за все те, кошмарные вещи,
что ты делал.
Да.
Но я просто не помню этого.
Мне жаль. Я...
Я просто не...
Чувствую этого больше.
Мне жаль.
Да.
Я...
Деймон, я...
Мне правда очень жаль.
Эй. Я, правда, не думаю, что тебе стоит
играть со всеми этими вещичками.
Продолжай. Нам везет.
Все то зло, что я причинил людям,
о которых Елена заботилась.
Посмотрим. Я превратил Каролайн
в собственный пакет с кровью.
Я сделал вампиром сестру Мэтта,
и парочку раз угрожал убить Бонни.
Больше, чем парочку.
Субъективно. Иногда это было даже забавно.
Ты убил лучшую подругу Стефана
в день его рождения.
Нелепая случайность.
А потом ты свернул шею Джереми,
когда Елена сказала, что никогда тебя не полюбит.
Хотя давай сконцентрируемся на
всех тех замечательных и героических поступках
которые ты стер из памяти моей девушки.
Господи, если бы я мог их вернуть, я бы так и сделал.
Знаю.
Слушай.
Несмотря на то,
что мой длинный список плохих деяний
включает твоё убийство,
я рад, что ты жив.
- Спасибо, чувак.
- Ага.
-
И если бы ты просто умер как вампир,
вместо того, чтобы вновь стать человеком,
твоё внушение просто бы исчезло,
и Елена снова была бы моей.
Эй. Я ж от души. Цени это.
А теперь в ее голове только плохие воспоминания обо мне.
И это навсегда.
Если ты убьешь меня, я больше никогда не воскресну.
Помни это.
Доброе утро.
Эй. Не думаю, что сейчас подходящее время...
Выше голову, док.
К вам скоро выстроится очередь
у кучки вампиров, желающих снова стать людьми,
при условии, что вы сможете повторить тот небольшой трюк с исцелением,
который проделали с Риком на границе прошлой ночью.
Что ж, хочу уточнить,
что причинами спасти Аларику жизнь были
смертельная рана,
идеальный расчет времени и страх потерять
самого интересного парня. Я находилась под действием адреналина,
повторить это невозможно, именно поэтому ты  будешь молчать.
- Она любит командовать.
- Мм-хммм.
Она мне нравится.
.
У тебя есть приличный костюм и пара чистых носков?
Думаю, да.
Хорошо. Я выписываю тебя.
Сегодня сбор пожертвований для госпиталя.
Интернов я отпускаю, поэтому с тебя свидание.
Начинай гоотовиться.
И снова здравствуйте. Вы учинили такой беспорядок
на границе вчера ночью.
Сбегаем с места ДТП.
Ай-ай-ай.
Хорошо, что Мэтт был поблизости
и довез вас домой.
Ты привез меня сюда?
А чего вы ожидали после того, как начали охоту на моих друзей?
Твоих друзей-убийц.
Давай, Энзо. Задавай ему свои вопросы.
Давайте покончим с этим.
Стефан только что очень эмоциально высказался
за то, чтобы свернуть тебе шею,
тогда как я в этой удивительной смене ролей
проголосовал за метод "нужно-все-обдумать-
получить-всю-информацию-прежде-чем-его-убить".
Не будь придурком. Ты прекрасно знаешь, что можешь
выкачать из него вербену, внушить ему все забыть и
и больше никогда не появляться в Мистик Фоллс.
Ты ж не думаешь, на самом деле, что он
единственный участник этой операции о истреблению вампиров?
Слушай. Пока Трипп пытал меня, стараясь выведать имена ваших друзей,
я был непосредственным свидетелем нескольких срочных звонков
и визитов таинственных помощничков,
многие из которых были в униформе,
очень похожей на ту, в которой вы расхаживали по округе.
Мне просто хочется узнать, чем они занимаются,
пока он сидит с нами здесь.
-
Они делают то же самое, что делали,
когда были со мной.
Выслеживают вампиров наподобие твоей подруги Кэролайн Форбс.
У тебя два часа, чтобы узнать имена его людей
и что они знают.
После всего он несет за это ответственность. Избавьтесь от него.
То есть ты ничего не почувствовала?
Страх и вину,
а ещё я видела его прекрасные голубые глаза,
но...нет.
Я не помню, что я его любила.
Так ты не помнишь.
Пусть так и будет.
Это твой совет?
Ну, Елена, взгляни на себя прямо сейчас.
У тебя всё хорошо в колледже, ты воплощаешь свои мечты,
встречаешься с Лиамом, у которого кстати тоже красивые глаза,
не говоря уже о том, что он никогда не убивал твоего брата.
Согласна.
То есть, я только что дала Стефану дружеский отворот-поворот.
Возможно небольшой перерыв от братьев Сальваторе
просто необходим нам обеим.
Смотри. Мистер Мечта идёт.
Мне нужно идти.
- Увидимся позже.
- Пока.
Угадай, кто приходил сегодня утром в госпиталь
на артроскопию плеча?
И тебе привет.
Леди Уитмор, девушка с праздника,
которую ты чудесным образом спасла
от неминуемой смерти,
а я не понимаю как.
Выяснилось, что здесь у нее был теннисный грант,
прежде чем она в прошлом году вывихнула свое плечо.
Теперь ей каждые полгода нужно
прочищать свой сустав.
Ты все еще одержим этим.
И вот здесь начинается самое странное.
Она не помнит, что поранилась
в той суматохе в кукурузном лабиринте.
Вау! Она, наверное, действительно сильно напилась.
Я хочу взглянуть на ее анализы,
чтобы убедиться, что она не пришелец,
супер-солдат или что-нибудь в этом роде.
Ха-ха.
А с каких это пор у волонтеров есть доступ к анализам пациента?
Ни с каких, но если ты меня заложишь,
то не сможешь пойти со мной на вечер сбора пожертвований для госпиталя.
Да? Тогда нам нужно пойти.
Джо сказала, что это обязательно.
Но это не означает, что это не может быть свиданием.
О, взгляните, кто проснулся.
Как ты себя чувствуешь?
Словно ты подстрелил меня стрелой.
Точно. Как бы то ни было, я до сих пор не могу понять,
как ты умудрилась разбить асцендент
на миллион осколков,
но нам нужно собрать их все воедино,
прежде чем в 12.28 начнется затмение.
Хочешь помочь? Я знаю, ты сложный человек.
Я не хочу помогать. Ты псих!
Это место - твоя тюрьма, и я тебя отсюда не выпущу.
Кроме того, ты убьешь меня сразу после того, как мы выберемся.
Ты пережила шок.
Возможно, у тебя даже провалы в памяти,
раз ты думаешь, что твоя магия сможет защитить тебя.
А все, что мне нужно сделать, - взять тебя за руку,
и твоя магия неожиданно перейдет ко мне.
Что это было, а? Что?
Ты собираешься сотворить заклинание, чтобы наконец отправить нас домой?
-
- Это странно.
- Что странно?
Ничего. Тебя это не касается. Мы больше не друзья,
а это означает, что ты больше не можешь
появляться у моей двери без разрешения. Пока.
Послушай, Кэролайн. Ты в опасности.
У Триппа все еще знает, кто ты.
И что? Ты пришел, чтобы защитить меня?
Срочные новости! Мне не нужна твоя защита,
и что более важно я НЕ ХОЧУ ее.
Привет, мам. Я тебе попозже перезвоню.
Я пытаюсь отодрать жвачку с подошвы своих туфель.
Вообще-то, дорогая, это не может ждать.
Ты знаешь, где может находиться Трипп Кук?
Трипп? Нет, без понятия. А что?
Потому что один из его друзей подрезал меня на дороге,
и теперь они собираются убить меня, если мы не вернем Триппа.
Возьми трубку, Энзо!
Я просто... Я так и не позвонила ей сегодня.
Я всегда звоню своей маме субботним утром,
но сегодня я сказала: "К черту!
Я хочу поспать.
Позвоню завтра".
Только не волнуйся. Мы почти на месте.
Мы почти на месте?
Ты сказал, два часа, а затем убить его.
Ты хоть помнишь, сколько часов назад ты это сказал?
Кто вообще устанавливает время,
не посмотрев на часы?
Скажи мне, что Трипп еще жив.
Трипп все еще жив,
несмотря на то, что у него удивительная стойкость к пыткам.
Ты почему так долго не брал трубку?
Мои пальцы были покрыты кровью,
и дисплей не работал.
Только не убивай его, пожалуйста.
Моя мама в заложниках у одного из его ребят,
поэтому не трогай его,
пока я не освобожу свою маму, хорошо?
Энзо, прошу тебя.
Я думал, что смогу сделать мир лучше,
если избавлюсь от них.
Научу детей вроде тебя быть сильными,
защищаться,
но взгляни на себя.
- Ты заблуждаешься.
- Это не так, чувак.
Просто у меня все очень сложно и запутанно.
Свежие новости. Приспешники Триппа похитили
шерифа Мистик Фоллс.
Что?
Это план Б на случай, если со мной что-нибудь случится.
Вот как ты себе представляешь верную сторону.
Можете назначить встречу на границе города на старой мельничной дороге.
Можете произвести обмен там.
Они знают, что за границей им ничто не угрожает.
И отправьте Мэтта.
Они доверяют ему.
Антибиотики.
Обезболивающие.
-
Час и сорок три минуты.
Я справлюсь.
-
Серьезно?
Ты не знаешь, как наполнить бокал шампанского?
Я и не говорил, что я в этом мастер.
Первое и самое главное правило -
бокалы нужно наклонить и
постараться не перелить через края.
Спасибо.
За что? За то, что не уволила тебя?
Я даже не могу тебе отплатить.
За то, что позволила рассчитаться с тобой.
Я убила человека, чтобы
это не спровоцировало твое проклятие оборотня,
а ты думаешь, что работая в моем баре всего один вечер,
достаточно, чтобы мне отплатить?
Честно, я бы лучше был в цепях на чердаке и
превращался каждый месяц, нежели носить этот уродский галстук.
Который не сидит идеально.
Тебе стоит гордиться своей внешностью.
Так ты что, почетный гость?
Я выиграла приз за запатентованный мной зажим, применяемый в военной медицине.
Уитмору нравится меня демонстрировать, когда речь идет о сборе денег.
Так в общем, ты гений.
Или же у неё ведьминское преимущество.
Что, это должно быть
секретом, что она ведьма?
Я не практикую,
так что нет никакого преимущества,
только много тяжёлой работы.
Кто его пригласил?
Он вроде как пригласил сам себя, в основном, чтобы преследовать Елену.
Ой, не будь таким циничным.
Я здесь, чтобы прекрасно провести время
с моим когда-то умершим, а теперь лучшим другом-человеком.
Это еще кто?
Это Лиам Дэвис,
лучший выпускник. Он, начиная с первого курса,
посещал лекции вместе со старшекурсниками, и это не говоря о его медицинском таланте.
Со стороны он тоже неплохо выглядит. Похоже, он кавалер Елены.
Я говорил, что ты мне нравишься?
Беру свои слова обратно.
Ты знаешь, что все это подстроенно?
Это одна из твоих теорий заговора?
Супер-солдаты завоевывают мир,
чтобы провернуть свои махинации по сбору средств?
Что ж, когда ты так говоришь, я чувствую себя лузером.
Когда я выиграю свою поездку на Фиджи, тебе не придется ехать.
Оу.
Ладно. Возможно, ты сможешь поехать.
- Принеси нам пару напитков.
- Конечно.
Извини. Я не знала, что ты здесь.
Эй. Вино или пиво?
Ты знаешь, да все равно, на твой вкус.
Привет. Я Деймон Сальваторе. Бывший Елены.  Приятно познакомиться...
- Лиам.
- Подожди. Деймон?
- Деймон.
Бывший, который умер.
Точно. Да, это то, что...
Что я говорила.
Очевидно же, что это неправда.
Это фигура речи.
Это что-то вроде смерти эмоциональной.
Знаешь, у нас было очень тяжелое расставание,
но мы уже через это прошли, верно?
Мы... мы теперь друзья.
Точно.
- Да.
Итак, бывший встречает нынешнего. Хах.
Насколько теперь ты шокирован?
Похоже, что мне начинают угрожать, но я думаю, что я смогу с тобой справиться.
Самоуверенный. Пффф. Сексуальный.
Деймон.
Прости. Что происходит?
Сосредоточься. Сходи в бар, принеси ей бокал шардоне.
- Ненавижу шардоне.
- Знаю.
Что ты делаешь?
Объясню, пока мы будем танцевать.
Позволишь?
Привет, красавица.
- Что ты с ним сделал?
- О, он в порядке.
Просто небольшая кровопотеря.
Я думаю, что у него может быть дефицит железа.
Хватит. На кону жизнь ее матери.
Подожди, я хочу уточнить.
Все, что Кэролайн нужно было сделать, чтобы заставить тебя проявить по отношению к ней
хоть каплю уважения, - это перестать обращать на тебя внимание.
- Вот как это работает?
- Заткнись, Энзо.
А его обязательно нужно было обматывать тремя цепями?
Он что, Халк?
Ну, я его не удерживал.
Нет, ты позволил своему приятелю Энзо делать это,
ведь что что может пойти не так, когда вы заодно
со своим заклятым врагом?
Оу. Просто потрясающе.
Конечно поэтому
она и ненавидит тебя.
Так ты и довел ее до такого состояния в Саванне.
Вот почему она отправила тебя в неизвестность.
Она ненавидит тебя, потому что не ненавидит тебя совершенно.
Извините. Ты все еще говоришь?
У нее чувства к тебе, приятель.
Передай своей маме наилучшие пожелания.
Что бы он сейчас ни сказал, мы это больше никогда не будем обсуждать, ок?
-
Почему ты это делаешь?
Почему? Ну, потому что я прекрасный танцор,
и грех не продемонстрировать мой талант
всему миру.
Не переживай.
Я не видел твою улыбку.
Мисс Мистик Фоллс.
На том конкурсе мы танцевали впервые.
Стефан тебя продинамил...
Вспышки кровожадности
неожиданность, удивление...
Так что я стал твоим партнером.
Ты пытаешься всколыхнуть воспоминания.
Не плохая идея.
Я вмешался, чертовски сексуальный,
и спас тебя от полного и сокрушительного унижения.
Конечно,
тебя беспокоил только Стефан,
но это был он, тот самый момент,
когда все исчезли,
и остались только мы вдвоём.
Слушай, Деймон. Я пришла сюда с парнем.
Ты не можешь придти без приглашения и испортить мой вечер.
Без приглашения?
О чём это ты?
Я буквально преодолел время и пространство,
чтобы быть с тобой.
Знаю. Просто послушай.
Ты хочешь, чтобы я чувствовала вину?
Потому что, Деймон, поверь мне так и есть.
Я чувствую себя ужасно, и мне жаль,
но я не ...не знаю
что тебе сказать.
Что ты хочешь, чтобы я сказала?
Я не помню НАС.
Зато я помню, и не важно
как сильно я скучал по тебе
и сколько боли бы это не приносило
я бы никогда не стёр всё, что было между нами.
Даже если бы я тонул в горе,
я бы цеплялся за каждый момент,
что был рядом с тобой
за каждую улыбку и услышанный смех
и каждую крупицу счастья,
которая у нас была.
Я бы лучше испытал каждую секунду агонии,
чем стёр бы память о тебе.
Мне нужно выйти на улицу.
Кажется все шло хорошо.
Да. Это моя вина.
Я не должен был внушать ей.
Не следует смешивать
обезболивающие и спиртное.
Что бы ты ни сделал для Елены,
это ее выбор.
Запомни это.
И это не каламбур.
Я не на обезболивающих.
На самом деле, я чувствую себя ужасно, но я наслаждаюсь
каждым моментом человеческой боли.
За бессилие мирское.
Твое здоровье!
Итак, кажется, мы оба бывшие сверхъестественные существа
Может, нам основать группу поддержки?
Ну, технически я отказалась от своей магии
и положила ее на сохранение.
Не знал, что такое возможно
Скажем так, я решила отказаться
от своей трагически неполноценной семьи,
о чем ни сколечки не жалею.
Привет. Кто тебя впустил?
Рентгенолог, которого я встретил в спортзале.
Что там за история с Тайлером?
Короткая история под названием
"Не лезь не в свое дело".
Лив, я не говорю "не развлекайся", окей,
потому что за этим мы сюда пришли,
но когда ковен позовет нас домой,
им будет безралично, влюблены мы или нет.
Ты говоришь как отец, и это не комплимент.
Лив.
Развлекайся со своим качком. И предоставь меня самому себе.
Да. Окей.
Где последняя часть?
Где она?
Это не по-настоящему.
Не это ищешь?
Ты украла эксцедент, плохая девчонка.
Ты же не думала использовать его и уйти отсюда без меня?
Ты оставила кровавый след на дороге.
Догадался, где ты остановишься, чтобы поиграть в медсестру.
Vados!
-
Ах! Отпусти меня!
Я подумал было забрать ключи,
но это же как убрать сыр из
мышеловки, да, Бонни?
Хотя знаешь, что забавно.
Мышам не так уж и нравится сыр.
Разве не замечательно?
-
У нас есть еще час до затмения.
Пора возвращаться домой, Бонни.
Я хочу вспомнить.
Ну, сейчас уже поздновато, не так ли?
Я имею ввиду, я хочу попробовать.
Знание того, что часть моего сознания отсутствует,
просто... сводит меня с ума, окей?
Так что я должна как минимум попытаться ее вернуть.
Ага.
И как ты собираешься это сделать?
Я знаю, что мы ничего не можем сделать с внушением,
но может, если мы всколыхнем воспоминания о прошлом,
что-то повлияет на что-то,
и, возможно, все воспоминания вернутся, так?
Ага. Конечно. Скажи мне, чего ты хочешь от меня.
Отвези меня туда, где я в последний раз сказала, что люблю тебя.
Я принес тебе подарок.
Та-да! Мисс Обнимашки!
Подумал, что ты можешь захотеть взять ее с собой.
Спасибо.
Я знаю, что ты считаешь меня монстром.
То есть, я действительно убил или сильно покалечил большую часть моей семьи,
но после долгого самокопания
я пришел к выводу,
что мне стоило получше справляться со своим гневом.
Ты сказал, что хочешь выбраться отсюда,
я процитирую: "чтобы предать оставшуюся часть
ковена Джемини мучительной смерти".
Я имел ввиду другое.
Если честно, я бы отдал всё ради возвращения моей семьи,
и больше всего я боюсь
попыток научиться снова жить в реальном мире.
Я вроде как надеялся, что ты окажешь на меня положительное влияние.
Ты хороший человек, Бонни.
Ты храбрая, преданная, терпеливая.
Я хочу стать похожим на тебя.
Так что скажешь?
Друзья?
Давай просто вернемся домой.
Они здесь.
Мама?
Кэролайн, стой!
Граница.
У тебя кровь? Что ты с ней сделал?
Я в порядке.
Ладно. Сделаем это.
Отпусти её,
и сможете забрать его.
Сначала Трипп.
Отпусти её,
или я убью тебя.
Дорогая, всё хорошо.
Стефан, отпусти Триппа.
Он пересек границу. Отпусти ее.
Ты в порядке?
Что со мной?
О, Боже.
Что чёрт возьми ты сделал?
Это не я.
Должно быть Энзо обратил его в вампира
прежде, чем мы добрались до него.
Сейчас или никогда.
На случай, если ты решишь уйти без меня.
Прощай, 1994-й.
Что происходит?
Продолжай. Быстрее!
- Я не могу.
- Продолжай!
Я не могу. У меня больше нет магии.
О чем ты говоришь?
Ты же только что произносила заклинание.
-
Ее здесь нет.
Магии нет.
Как странно.
Может, я ее куда-то случайно спрятала?
А, вспомнила. Я спрятала ее в безопасное место.
Куда ты дела свою магию?
Помнишь, ты говорил, что хочешь быть таким же, как я...
Храбрым, верным, терпеливым?
Ты поместила ее в медведя, не так ли?
Ну же!
Где этот чертов медведь, а?
О, его нет. Сдается мне, что мы тут застряли навечно.
Извини.
Я не помню, чтобы я была с тобой в ту ночь.
Ладно.
А что ты помнишь?
Как ты перерождаешься?
Я помню, что мы должны были остановить странников.
Ага.
У тебя был план, но ты никому
про него не рассказал,
и следующее, что я знаю, ты умер.
Я слышала, что ты въехал на своей в машине в гриль,
а затем подорвал себя, чтобы
вызвать взрыв.
Это всего маленькая часть истории,
которую ты упускаешь.
Ты была со мной в машине.
Что?!
Я уже собирался отъезжать, как вдруг открывается дверь,
ты запрыгиваешь в машину и говоришь:
"Мы сделаем это вместе".
И ты не принимала "Нет" в качестве ответа.
Именно тогда я четко понял, что ты
самая идеальная для меня девушка, потому что ты
такая же чокнутая, как и я.
Окей. Расскажи ещё что-нибудь.
Более весёлое.
Ладно. Весёлое. Есть история,
связанная со льдогенератором в отеле в Денвере
Что-то ещё?
Не могу забыть ночь твоего выпускного.
А я забыла, так что...
Досадно. Вероятно, одна из твоих лучших речей.
Ты очень страстно и с обожанием
призналась мне в любви
и, черт меня возьми, если ты собиралась извиниться за это.
Моё любимое воспоминание о НАС,
Я переживал миллион раз за последние 4 месяца
именно эту летнюю ночь
перед тем как ты уехала в колледж.
Ты хотела показать мне метеоритный дождь
поэтому мы поехали неизвестно куда,
и в тот момент когда начали падать звезды, пошел дождь,
настоящий дождь.
Ты была так уверена, что он перестанет,
и было так легко поверить тебе,
поэтому я взял твою руку...
Это не работает. Извини.
Эй. Может, тебе стоит стараться чуточку усерднее.
Я пытаюсь!
Я понимаю, что у нас с тобой была замечательная жизнь,
и знаю, что мне нравилось
твоё безрассудство и вероятно
ты дал мне почувствовать свободу,
но теперь, глядя в твои глаза, я лишь...
Что?
Что ты чувствуешь?
Я чувствую, будто...
Будто смотрю на незнакомца,
потому что я никогда не смогу дать тебе то, чего ты хочешь,
потому что я просто не помню.
Эй. Есть вещи, которые нельзя просто так забыть,
и ты это знаешь.
Эй.
Прости.
Что ты делаешь? Елена! Эй!
Елена!
Эй!
Какого чёрта ты делаешь?
Еще полторы минуты, и ты бы умерла
Эй.
Я пытаюсь снять внушение.
Это единственный способ.
Нет-нет-нет-нет.
Послушай.
Я бы всё отдал, чтобы ты вспомнила,
но я не собираюсь рисковать твоей жизнью.
Это последнее, на что я бы пошел...
Даже если ты этого не помнишь.
Давай вернемся домой.
В этом нет необходимости.
Ты ударилась головой.
У тебя может быть сотрясение,
и слабо верится, что
ты поедешь домой и там себя обследуешь.
Можешь идти. Мы в порядке.
Дорогая, ты могла, по крайней мере, узнать,
как долго придется ждать?
- С радостью.
- Окей.
Я вижу, что она все еще игнорирует тебя.
Да. Не хотите мне помочь разобраться с этим?
Извини, Стефан.
Я ее мать,
И это не сработает.
- Верно.
- Мы побудем снаружи, хорошо?
- Хорошо.
Дай мне взглянуть.
Пожалуйста, не интересуйся мнением моей матери.
Ты подслушивала?
Ага. У меня суперслух. Я слышу всё.
Только когда хочешь услышать.
Почему?
Почему я подслушивала?
- Почему у тебя чувства ко мне?
- Их нет.
Ладно. Эм...
Почему у тебя были чувства ко мне?
Мы договорились, что не будем это обсуждать, поэтому...
Послушай, Кэролайн, пожалуйста, поговори со мной.
Скажи мне, как. Скажи - почему.
Прошу, помоги мне понять, как я не заметил этого.
Насколько же это глупый вопрос!
Почему ты мне нравился?
Я не знаю, Стефан. Может, потому что, я думала,
что ты этого достоин.
Ведь когда я очнулась вампиром,
ты мне сказал, что я справлюсь,
и я справилась,
так как когда я видела, как Елена встречалась с твоим братом,
я и представить себе не могла, почему она рассталась с таким парнем, как ты.
Ведь ты практически был моим лучшим другом,
я доверяла тебе.
Прости.
Прости за то, что не замечал этого. Прости, что не...
Чувствовал ко мне того же?
Нет. Я так не говорил. Я... Я...
Слушай, я не знаю, что я чувствовал.
Ты знаешь, что в моей голове был такой беспорядок,
но я невероятно сожалею о том, как поступил с тобой.
Да. Ну...
Я знаю, что ты чувствовал, Стефан,
потому что даже если крошечная часть тебя что-то чувствовала ко мне то,
что я начинала чувствовать к тебе,
ты бы не ушел.
и я не ненавижу тебя за это.
Я ненавижу тебя не за то, что
ты скорбел по своему брату,
и не за то, что ты был самым большим
придурком на планете,
когда делал это,
и я принимаю твои извинения.
Но ты все еще меня ненавидишь.
Да.
Да, я ненавижу тебя,
потому что если я не буду ненавидеть
тебя за разрушение нашей дружбы,
тогда я должна буду
ненавидеть за это себя,
а я думаю, что я заслуживаю большего.
Я вспомнила кое-что,
какие-то отрывки, но...
Там были звезды,
а потом начался дождь.
Когда ты стала вампиром,
часть меня была в восторге,
потому что внезапно
у меня появилось возможность
провести с тобой всю
вечность,
но затем другая часть меня
опустошилась,
потому что я понял, что ты потеряла
ту жизнь, которой так хотела.
Начался дождь, и что случилось
потом, Деймон?
И с тех пор как я ушел,
часть той жизни вернулась к тебе.
Тебе хорошо, ты счастлива.
Да, конечно. Может быть, ты была бы
счастлива, если бы мы попробовали начать снова,
но правда в том, что...
Без меня тебе лучше.
О чем ты говоришь?
Я умер. И ты начала
новую жизнь.
Я хочу, чтобы ты жила
своей жизнью.
Будь счастлива.
Я люблю тебя, Елена.
Люблю так сильно, чтобы отпустить тебя.
Начался дождь, а что было потом?
Стало холодно и грязно.
Тебе было плохо,
поэтому мы сели в машину и...
поехали домой.
Ладно.
-
Возможно, мне стоит изменить мнение о болеутоляющих.
Мне нужно избавиться от этого платья
и заказать пиццу.
Хорошо.
Ой.
Это? Да, небольшое происшествие,
когда я была младше.
- У меня нет селезенки.
- Дорожная авария?
Вообще-то это мало походило на аварию,
больше на то, что мой брат пытался
выпотрошить меня охотничьим ножом.
Как я сказала, трагическая и
не очень сложившаяся семья.
Да.
Ха!
Я только что испортила
все настроение, да?
Нет, нет. Давай просто скажем,
эм, что у нас у обоих
сложные, трагические
и не очень сложившиеся истории.
Думаю, мы подходим друг другу.
Привет.
Все еще разговариваешь со мной.
Прости, что я вот так вот убежала.
Что это?
Наконец-то я просмотрел результаты
анализов леди Уитмор.
Похоже, они отправили ее домой
без проведения операции,
потому что никакой травмы
просто не стало.
Кажется, она спонтанно
исцелилась сама собой,
и все это после встречи
с твоим мертвым парнем сегодня ночью?
Все это как-то не складывается.
Единственное, что мне ясно,
это то, что ты не просто лгунья,
а лгунья с секретами,
так что ты можешь рассказать мне правду,
или я могу все выяснить сам.
Один для тебя, один для меня.
Выпьем, Горацио Фелл.
Давай же. Самое время
бросить корабль.
Нет, нет, нет, подожди.
Просто подожди секундочку.
Все прояснится.
Пообещай мне, что это навсегда.
Я обещаю.
За оптимизм.
Бонни.
Ты все еще жива.