Ранее в Дневниках вампира...
Если Стефан хочет спасти жизнь Сары,
все, что он должен сделать - отключить свою человечность.
Стефана без его человечности отделяет одна артерия
от Стефана-потрошителя
Твоя мать жива?
Она в тюремном мире
в 1903 году.
И вы верите в то, что я могу вернуть
Стефану его человечность?
- Собирай вещи.
- Я предупрежу остальных.
У нее вампирский кукольный домик.
- Они не придут.
- Они - моя семья.
Я оставлю тебя здесь гнить.
Мы вернемся за ними.
Мы никогда не вернёмся, так?
Нет
Ты была лишь пешкой в игре
а теперь она меня больше не интересует.
Ты не обычная девушка, Сара Сальваторе.
- Почему ты называешь меня так?
- У меня что-то есть для тебя.
Лекарство от вампиризма.
Я знала, что ты хочешь его для Елены.
А что если, я не хочу его для нее?
окей
Ой, да ладно
Так. Ладно. И кто тут прикалывается надо мной?
Крис, этот ты?
Придурок.
О, Боже.
Крис? Крис?
Бу.
Ты пытаешься меня напугать?
Я напугала его.
Я ведь напугала тебя, правда?
Всеми этими штучками со стульями
и бутылкой?
Кто вы такие?
О, я - Кэролайн,
а это -  Стефан,
а это...
Было действительно вкусно.
Попробуй.
Ммм.
Что происходит?
Ну, мы с Кэролайн
немного поспорили,
что она напугает
тебя до смерти.
То есть, буквально
напугает тебя до смерти.
Но ты должен понять, она
делает это впервые.
Пугает кого-то,
поэтому она не понимает,
что все эти штучки с внезапным сбросом
мёртвого тела -
клише.
Клише? Этот парень был моим другом.
Да? Тогда почему ты не в ужасе,
паническая атака, сердечный приступ?
Ну-же. Хоть что - нибудь.
Я думаю, ты меня не услышал.
У тебя сердечный приступ.
Что ты...
Моя... моя грудь.
Что происходит?
Она мухлюет.
Вот что происходит.
Агх. Пожалуйста помогите мне.
Все в порядке. Просто расслабься. Это психическое.
Ты думаешь буд-то у тебя сердечный приступ.
Сейчас горло сжимается.
Ты не можешь дышать
Хе хе хе
О, мой Бог!
Это что, пауки вокруг тебя?
Хм, посмотрите-ка.
Я выиграла.
Бедный парень так испугался,
что умер от сердечного приступа.
Нет, это несправедливо.
Технически, он умер от удушья.
Победа есть победа.
- Значит ты знаешь, что теперь мы будем делать.
- К сожалению, да.
Караоке
Ты вытащил меня из больничной койки,
всю ночь тратил бензин,
только чтобы привезти меня непонятно куда,
в какой-то дом?
Как только эта дверь откроется,
ты больше не будешь моей проблемой.
Разве я когда-то была
твоей проблемой?
Поскольку твой пра-пра-пра дядя Стефан
чуть не убил тебя.
Что?
Настало время для тебя
встретить свою настоящую семью.
Привет?
Вы ищете моего сына?
Моя ошибка.
Извините.
Мы... Мы
Я дом перепутал.
Хех. Ужасно жаль
беспокоить вас.
Что чёрт возьми это было?
Я встретил эту женщину в 1903
Что?!
Она была той кто превратила меня в вампира.
Ты чувствуешь что нибудь?
Хм. Мама готовит
Это бекон?
Ага, или ребенку, которого она похитила
из соседней деревни.
Эй. Шшш.
Она может слышать нас.
Ты должен дать ей шанс, как однажды я дала тебе.
Она твоя мама.
Нет. Она только инструмент для возвращения
человечности Стефана,
потому что я с уверенностью могу сказать,
что он и Кэролайн
уже воткнули в кого-нибудь свои клыки.
Так что чем раньше мы вытащим
наших сверхъестественных убийц,
тем лучше.
Ты не видел мою футболку?
Я предпочитаю, когда ты без нее.
Не думаю, что твоей маме это понравится.
Возьми мою.
Вау!
Это любимый завтрак Деймона.
Яички в корзинке
На вкус не так, как раньше.
Ну, в последний раз, когда ты это пробовал,
ты был человеком.
Наши вкусы меняются со временем
Но, Елена, ты не так давно
в этом деле, так?
Я обернулась несколько лет назад
Ты скучаешь по тем временам,
когда была человеком?
Иногда
Итак, если я правильно понимаю,
чтобы освободить своих товарищей
из того места, где меня держали,
нам понадобится волшебный прибор.
Асцендент.
Да. Асцендент.
Где это?
В очень безопасном месте.
И также нам нужно небесное явление.
Придется хорошенько поискать, да.
Наберись терпения, это займет время.
Они очень редки.
Скоро будет полнолуние.
Как думаешь, сработает?
Если нет, то через две недели
будет падение метеорита.
Взгляни на себя.
Если ты не один-женщина
"фермерский альманах".
Вообще-то я последовала твоему совету
и немного порылась
в компьютере Стефана.
Какое удивительное изобретение...
Вся эта информация.
И видео, где коты гоняют на роботах-пылесосах.
Всё в порядке?
Это Джо. Кто-то напал на людей в Уитморе.
Дай угадаю...
Одна из них блондинка
и другой любит превращать людей
в человеческие пец дозаторы. (игрушки с конфетами у которых отрывается голова)
Это именно то, что я собираюсь выяснить.
Спасибо большое за завтрак
Кто эта женщина
и как я узнаю, кто моя семья?
Как я мог не знать?
Потому что твой дядя Стефан внушил тебе
забыть, чтобы сохранить твой секрет
от другого дяди... Деймона...
После того как он убил твоих родителей,
и вы бы
та же участь постигла
если бы не
для других дядей.
Вот кто вы были
отвезешь меня?
Что ж, вообще-то, нет.
Хороший брат недавно стал плохим,
и я надеялся, оставить тебя на попечение
плохого брата,
который фактически менее плох теперь,
чем хороший.
Я ничего не поняла.
Ага. Дорогая, я могу постараться
повторить еще раз,
но яснее от этого не станет.
Послушай. Ты хотела знать, кто эта женщина?
Она самый ужасный человек,
которого я когда-либо встречал.
Больных пассажиров не пропускаем!
У меня есть билет
Я заплатил
Да неужели? Что ж, у нас нет
палаты для больных.
На этом корабле есть доктор.
Он может помочь мне.
Отвали, приятель,
пока ты не заразил нас всех своей чахоткой.
Кто ты?
Тот, кому по всей видимости, нужен доктор.
Ну я...я ценю это
но, даже несмотря на
свою болезнь,
Я, кажется, потерял свой билет
Я могу помочь с этим
Идём. У нас нет больше времени
Энзо, голос за кадром: я думал, что я был на пути к новой жизни,
опираясь на самую классную женщину, которую я когда-либо встречал.
К тому времени, как корабль причалил к Нью-Йоркской пристани,
каждая душа на борту была мертва,
включая меня
Вы собираетесь забыть все, что вы знаете,
о своей настоящей семье.
Ты проснешься в безопасности в общежитии
забыв о том, что когда либо слышала имя Сальваторе.
Или ты наконец расскажешь мне всю историю.
Ты на вербене.
Да.
Твой друг Мэтт остановился в больнице
и передал мне кое-что.
уф
# Да, ты на самом деле крепкий орешек #
# Который уже не раз #
# Разбивал маленькие сердечки, вроде моего #
# Ничего, попробуй это сделать #
# Приготовься к драке, давай приступим! #
# Порази меня своим лучшим выстрелом #
# Почему бы тебе не поразить меня своим лучшим выстрелом! #
Эй, Тейлор Свифт.
Мы пытаемся тут заниматься.
Где здесь менеджер?
Кто-нибудь позовите менеджера?
Я не ломал его ребра.
Только выбил воздух.
Парень отсутствовал в течение 20 секунд.
Может быть он не годится для тактической программы тренировок.
Мы там не для того, чтобы ловить школьников
Вы хотите что-нибудь поесть?
Вы хотите что-нибудь поесть, офицер Локвуд?
Придурок.
# Порази меня своим лучшим выстрелом #
# Почему бы тебе не поразить меня своим лучшим выстрелом! #
# Давай, порази меня своим лучшим выстрелом #
# Начинаай! #
Зачем мы сюда приехали?
Посмотрите-ка. Это же
обучающиеся офицеры полиции.
Вы, ребята, пришли арестовать нас?
Ты можешь уйти сейчас.
Чем, блин, вы тут занимаетесь?
я просто слушаю музыку.
Вы, ребята, хотите следующую песню?
Нам лучши уйти.
Нет. Стой
Прием заявок Кэролайн
вот. Напиши Елене.
Напиши ей, мы едем в кампус, что бы совсем разобраться.
Видишь эти буквы?
Представь, что это маленькая пишущая машинка.
О, ты прав
мм
"Моя дорогая Елена, надеюсь, что у тебя все хорошо"
Нет, нет.
Покороче
Просто "Едем в кампус"
Да. Когда мы найдем их
Я позабочусь о Кэролайн
ты посмотришь Стефану прямо в глаза
И я верну его человечность
Именно так
И как только мы это сделаем
мы спасем моих друзей?
Конечно
Я понимаю, как ужасно ты
этим обеспокоена.
Как мне с этим покончить?
С "я тебя люблю"?
Врежь себе.
Ты любишь ее, не так ли?
Это тебя не касается,
но, да, я люблю ее,
и она любит меня
Мы влюблены
И ты боишься все это потерять
если дашь ей лекарство
Прошлой ночью, когда твоя подруга Бонни была более...
Ты следила за мной?
Ну, Я не имел в виду, что подслушивал.
Я просто не привыкла
слышать другие голоса. Я...
Серьезно?
Не могла помочь, но слушала,
и не каждый день услышишь
о чем то настолько редком, как лекарство от вампиризма
Ну, давайте не принесем это никому, ок?
Ты имеешь в виду, не приносить его Елене.
Я даже не знаю хочет ли она это Лекарство.
Но ты боишься что она может хотеть его
и, что, если ты дашь ей
его ты потеряешь ее.
Мы похожи намного больше, чем ты
должен признать, Деймон.
Ни один из нас не может вынести мысль остаться в одиночестве.
Он без сознания,
но я дал ему немного моей крови,
и его жизненные показатели стабилизировались.
Чем больше будет жертв,
тем сложнее будет утаить причину, по которой они здесь
Да, я знаю. Вот почему я надеюсь,
что Деймон и его мама найдут их в  ближайшее время.
Прости. Ты только что сказала мама Деймона?
Разве она не мертва?
Нет. Она была заключена в тюрьме 1903 года,
в которой теперь Кай.
Кай в 1903 в тюремном мире?
Извини. Тебе никто не рассказал?
Я уже 13 часов на 12-часовой смене.
Кто-нибудь мог бы кинуть смс.
Мне... жаль.
- Так Кая больше нет?
- И не будет.
О, это удивительная новость.
Как, действительно удивительная новость.
Ты беременна.
Мне было интересно, почему
ты перешла на кофе без кофеина,
особенно, работая
13-часовую смену.
Последнее, в чем  этот ребенок нуждается -
это дядя психопат.
У вас с Алариком будет ребёнок.
Я...
Джо, это...это прекрасно
Я...Я так счастлива за тебя
Это все ты сделала?
Ты совершила ошибку.
Я знаю, начиная с доверия
моему сталкеру-вампиру, который договорился,
чтобы какой-то голубоглазый бармен подружился со мной,
и все ради того, чтобы я стала свидетелем, как его сбили,
а ты сыграл роль героя.
Пока ты спал, я залезла в твой телефон,
увидела сообщения Мэтту.
Ну, это спасает меня от
неловкого разговора.
Я - идиот, который всегда доверяет тебе.
Не бей себя.
Я помню, каково это было
быть настолько наивными.
Бациллы уже распространились
на большую часть твоих легких,
вырезая полости в ткани.
Кровотечение будет продолжаться.
Ты можешь это остановить?
Думаю да,
но доза, необходимая
для такой поздней стадии,
будет дороговата.
Деньги - не проблема,
только если твое лечение
действительно поможет.
Уверяю, тебе не о чем
беспокоиться.
Как много людей
вы спасли таким образом?
Будьте правдивы.
Ни одного. Я обещаю им здоровье
и продаю им лаванду
смешанную с касторовым маслом.
Что?
Почему ты так говоришь?
Я думал(а) ты можешь мне помочь.
Он врал.
Какие прогнозы у этого мужчины?
Он умрет в течении недели.
Шансы таковы, что он больше никогда не увидит землю.
Оставь нас.
Ты должен выйти также.
Не хочу отплатить за твою доброту,
заразив тебя.
Ты не можешь.
У меня уже была чахотка.
- Как ты выжила?
- Я и не выжила.
Ты что, ангел?
Ха ха ха!
Слушай. Мы послушали твое пение,
похлопали в ладоши.
Теперь мы можем идти?
Давайте играть в "мелочи Кэролайн".
Я даже не знаю, что это такое.
О, конечно же знаешь!
Вы оба встречались со мной,
что означает, вы должны знать обо мне все,
и я собираюсь задать вам несколько вопросов обо мне,
и тот, кто отвечает правильно, продолжает жить.
Ты больной.
Когда мой день рождения?
Тайлер!
10 октября.
Очень хорошо.
Хорошо, Мэтт.
Твоя очередь.
Какой мой любимый цвет?
Это вопрос с подвохом.
У тебя нет любимого цвета.
Верно!
Ха ха ха!
Хорошо, сейчас. дополнительный вопрос.
Кто ответит первый, выигрывает.
О чем было последнее воспоминание моей мамы, перед тем, как она умерла?
Как мы можем знать об этом?
мм, я уверена я говорила об этом когда-то.
Нет. не было такого.
Вспоминайте. Тик-так, тик-так.
Жюри ждет финального ответа.
О чем было последнее воспоминание моей мамы
перед тем, как она умерла?
Ммм, кажется,
мм, Уитмору,нужна новая  философия T.A.
Хм. Твоя мама учила тебя кататься на велосипеде.
Бинго!
и Стефан победил,
а это значит, что вы двое проиграли,
и это даже не плохо
так как это значит, что мы убьем вас обоих.
Судя по жертвам,
они начали в библиотеке,
вырубили пару
охранников
возле футбольного поля,
а затем пошли
в кинотеатр.
Ты знаешь, в чем  самая
отвратительная часть всего этого?
Что я не удивлена.
Доктор 101...
Безразличие
идет с территорией.
На самом деле, причина почему я не в шоке...
Я была в их шкуре,
и мне было так же плохо,
и это все просто одно большое
ужасное напоминание
того, что всегда будет
частью меня,
что я также ужасно поступала
с людьми.
Мы не допустим этого
Ты будешь слишком занят побегом
от твоих семейных дел в маленьком городе
и лечения маленького Стиви от куриного сифилиса
На время,может
пока маленький Стиви не станет подростком Стивеном
и в один прекрасный день вырастет
Ты рассказал(а) об этом Дэймону?
Что ты имеешь в виду?
Я видела твою реакцию, когда ты узнал(а) что я беременна.
Чтож, я...
И на следующей твоя вечная жизнь мелькала перед твоими глазами,
и это пугало до чертиков.
Я... я просто рада за тебя и Аларика.
Аларик,тот кто должен быть вампиром,
теперь человек,у которого есть ребенок
Ты хочешь обсудить это со своим бойфрендом?
Он знает,что я чувствую
а также он знает,что это ничто
мы может это изменить
нет никакого смысла менять это
Ок.
Так, как я пойму, что ты не единственный
кто контролировал мою память,
заставил поверить в эту непонятную историю семьи.
Ты была вырвана из чрева мертвой женщины.
Стефан заставил забыть об этом,
но душевные раны остались.
Как еще можно объяснить твои нездоровые увлечения, мм?
Повешение Мэри Серратт...
Теперь чуть ли не мотивационный плакат?
Да. В смерти есть что-то...
Что я нахожу...
Не знаю..
Привлекательным?
Хорошо, позволь мне сказать тебе
ты не можешь по-настоящему оценить смерть
пока не побывала на краю её обрыва.
Я не слышал эту песню, с тех пор как был ребенком.
Я знаю.
зачем ты это делаешь?
Неужели так трудно поверить, что кто-то хочет быть добрым к тебе.
Меня оставили в работном доме, когда мне было 4.
Это не место, известное за его доброту.
Я тоже знаю, какого быть отброшенной
Как мусор
Я была послана
в санаторий, чтобы гнить,
меня оставили умирать
покинутая своим собственным мужем
который молился, чтобы конец настиг меня скорей,
но не чтобы боль и страдания закончились,
а потому что тогда он больше не был бы мной обременен,
но мне дали отсрочку.
и это было только один раз
Я был " несдерживаемая
от жизни, что не хотел меня
что я нашла мою настоящую семью.
Это куда ты направлялась, чтобы встретиться с ними?
Нет. Я никогда не могла быть отдельно от них.
Они здесь, путешествуя со мной.
Как ты и я,
они изгои.
Ты мог бы присоединиться к нам.
Ты больше не будешь один.
Казалось бы,
конец приближается.
Или начало.
Выпей это, Лорензо.
Если твой брат что-то ищет,
он не задержится на одном месте.
Да? Ну, у нас есть с
чего начать.
Елена сказала, что лечит какой-то мальчишку, на которого напали
выйдя из
современной европейской истории
Так, так.
Мать знает лучше.
Елена сказала они в баре.
Пойдем.
Нам еще предстоит обсудить, что мы будем делать
а если Стефан не узнает меня.
Что? Ты серьезно?
Ты же его мама.
Конечно же он вас вспомнит.
Скажи мне, ты можешь сделать это.
Что если я скажу не то?
Полтора века, много времени прошло
Ты будешь в порядке.
Просто говори все что ты чуствовала
когда вернулась забрать нас.
Когда я вернулась, что бы забрать вас?
Да. 1903.
Вы узнали, что мы вампиры,
Ты поселилась в порту Нью Йорка
после 40 летней мясобойни в Европе,
и ты...
Ох.
Ты пришла не за нами.
Нет.
Мне жаль.
Ты можешь сделать это.
Все что нам нужно сделать, это просто попытаться.
Я пытаюсь, Дэймон.
С тех пор как я положил глаз на тебя вчера,
я старалась всем сердцем
вновь стать той, что была вашей матерью,
вспомнить, как я горевала
по тебе и твоему брату, после того как ваш отец изгнал меня.
После того, как меня обратили,
единственным, что было сильнее
стремления к вам, которое я чувствовала,
был страх того, что я сделаю,
если снова вас увижу.
Поэтому я держалась подальше.
Я должна была найти других,
тех, кто мог бы помочь мне найти свой путь к самой себе.
и к тому времени моя новая семья
помогла мне сделать это
все что я чувствовала к своей старой семье,
к тебе и к твоему брату
прошло
Ненавижу то, что не могу
чувствовать больше.
Мне так жаль.
Орел я убью Тайлера, и  Решка я убью Метта. Идет?
Звучит неплохо.
О!
Похоже кто-то сердится.
Он волк.
Это его обычное лицо.
Тебе интересно почему все ненавидят вампиров?
Посмотрите на себя, убиваете людей без причин!
Это очень смело.
Что ты делаешь?
Ты серьезно?
Что случилось, Стефан?
Нет никого, чтобы
дать сдачи?
Нет. Вообще-то, я никого
для этого не использую,
это глупо.
Ну ладно, Тай, остановись.
Стэфан, он сожалеет.
Тай, прекрати.
Он убьет тебя.
Ха ха! Видите эту маленькую венку у него на лбу?
Я всегда думал(а), что это так сексуально,
а сейчас я почти уверена, что это просто вся кровь покинула его мозг.
Да пошла ты, Кэролайн.
Пойдем.
Один из вас, подходи.
Тай, стой!
Эй, Кэролайн.
Я с удовольствием
Убью его для тебя
но я знаю каким придурком он был во время ваших отношений,
так что если хочешь...
Я хочу.
Пойдем, Тайлер.
Я вызываю тебя.
Тай, стой. Она убьет тебя
Убирайся отсюда, Мэтт
Хорошее движение, Тайлер.
Она серьезно сказала, что не любит тебя??
Она была предельна ясна,
но да,это была сама суть
но, эй, ты ты знаешь, я не планировал
завершить мой план
об освобождении ее друзей
так что чшшш позже разберемся
Деймон.
Все в порядке.
150 лет
долгое время, для беспокойства.
Говорит парень, который тосковал
по Кэтрин Пирс
больше полутора веков.
Хех.
Это нормально чувствовать боль, Дэймон.
Лили была второй женщиной, которая
оставила тебя.
Сказала женщина,которая никогда такой не была
Слушай,ты можешь просто сесть и флиртовать со мной
или ты можешь помочь мне с планом "Б"
потому что Лили не отступит
Стефан не знает,что она чувствует
Стефан не придурок
Есть какой то шанс,что твоя мама - плохой врун?
Где, черт возьми, ты?
Я не знаю.
Просто дай мне побыть.
Нет.
Теперь слушай.
Эй! У меня есть одно решения для тебя, и это ты
так что ты можешь пойти в этот бар
и тогда ты пустишь все по течению
или ты пустишь прощальный воздушный поцелуй своей высушенной вампирской семье
Понял?
Что если я не смогу вернуть его назад?
Ты не подведешь.
Я должен быть уверен в защите
того,что получится из моего брата сегодня
Я могу доверить тебе возвращение своих товарищей
Я говорил тебе тысячу раз, что мы вернем их
И это правда?
Зачем мне лгать?
Дэймон
У тебя есть возможность дать своей любимой
человеческую жизнь, которую она хочет,
и ты все еще честен с ней.
Время шоу.
Так какие-то добрые вампиры спасли тебя от смерти,
дал тебе суперсилу, способность контролировать мысли других,
и ты никогда не стареешь.
Так-то не плохо)
Да, но только потому что ты не знаешь ничего о голоде.
Я проснулся от оглушающего звука волн
бьющихся о корабль,
ослепленный слабым отблеском северных огней
все мои чувства усилились
на очаге боли
но нет ничего,кроме моей ненасытной жажды крови
Что здесь произошло?
Женщина, которая помогала тебе
Она убила их всех.
Все мертвы.
Где она?
Я не знаю.
Она сказала мне найти тебя.
Она хочет, чтобы ты покормился мною
Чтобы завершить твое превращение.
После съедения шарлатана
Я обыскал все в поисках этой женщины
Но она ушла.
Ее обещания о новой жизни и о новой семье
Были ложью.
Она сделала меня монстром и потом бросила.
По какой причине?
Кто знает?
Возможно, больная игра.
Как та, в которую ты играл со мной.
Именно.
Цель была та же.
Я хотел сделать с тобой то же, что сделали со мной.
Сделать тебя монстром.
Мне жаль, Мэтт.
Давай.
Ты не можешь умереть при мне, чувак.
Поэтому для тех из нас,
ведения счета,
Если Мэтт снова умрет,ты начнешь писать
на уличные гидранты опять?
Оо. Это очень хороший вопрос.
Я имею ввиду,если вся эта злость заставит тебя задуматься
о том,что ты можешь взять нас обоих,
может быть,это единственный естественный способ воссоединить тебя
с тобой настоящим
Заткнись!
Кто это?
Это моя мать.
Давай.
Уведи его отсюда.
Вот. Возьми мою машину.
Иди сюда.
ммм, у тебя есть мама?
У меня была мама.
Она умерла, так что не важно кто это
Дэймон просто пытается вернуть мою человечность.
Мм, тогда ты вернешь мою человечность.
Я так не думаю.
Ах!
Извини Стефан, но спасибо за хорошее начало.
Елена! Нам нужна помощь!
Боже мой! МЭТ!
Все хорошо, Ты будешь в порядке!
Нет.
Мэт, выпей чертову кровь!
Я сказал, мне это не надо. Мне нужен доктор.
-Но...
-Где Джо? Эй!
-Мэтт!
-Помогите!
Что произошло?
Вот. Позволь мне помочь тебе.
Ах!
Я уверена, у тебя есть много вопросов.
Ну, тот факт, что ты не постарел ни на один день
ответит на самый главный вопрос.
Я потрошитель.
Вся вина, которую ты чувствовал
за отсутствие контроля,
это моя вина, не твоя.
Это из-за меня.
Поэтому мне пришлось покинуть вас.
Я не могла контролировать свою жажду крови.
Я боялась причинить боль тебе и твоему брату.
Последний раз, когда я тебя видела.
был в день моих похорон.
Тебе это не привиделось.
Я была твоим ангелом.
Тогда скажи ему
что ты хотела видеть, как он вырастет.
Если бы я только была там,
чтобы увидеть,  как вы стали настоящими мужчинами,
чтобы защитить вас от заносчивости
вашего отца.
Но мне было так стыдно за все
свои проступки,
за то, кем я стала,
и к тому времени я уже смогла
контролировать себя.
Я вернулась за тобой
и твоим братом,
но клан Близнецов выследил меня
и сослал в
тот тюремный мир.
Единственная вещь, которая
помогла тебе пройти через
этот кошмар, это пребывание
в ужасной ловушке...
Была надежда увидеть
своих мальчиков снова.
Я знаю, нет такого слова,
которое бы оправдало меня,
но у нас есть целая вечность.
"Твой ангел вернулся к тебе".
Твой ангел вернулся к тебе,
и я никогда больше тебя не брошу.
Мама.
Мой сладкий, сладкий мальчик
Как ты ее нашел?
В списке вещей о которых стоит волноваться,
она не одна из них.
У тебя одна ночь, Стефан
Ночь, чтобы вернуть свою человечность
воззвать к твоему стыду
и затем ты должен пойти за Кэролайн.
Мне не нужна ночь.
Я найду ее.
Ты отказываешься от обезболивающих тоже?
Нет.
тогда почему ты отказываешься от моей крови?
Ты знаешь сколько раз я умирал
или почти умирал?
Все случилось изза людей,
которых я считал своими друзьями.
Извини, не люди..
Вампиры.
-Мэт..
-Не надо
"мы не все такие", Елена.
потому что ты такая
Еще один переключатель
Это не то, что я хотела сказать.
На самом деле я  думаю, что у тебя есть
полное право злиться .
Почему ты не дашь мне все исправить?
Я не могу сказать, что я ненавижу вампиров
а затем использую их в своих целях.
Я не могу выбрать оба пути,Елена
Это то,что значит для меня
Хорошо. Теперь,когда в тебе нет вербены
как тебе Саус Хэмптон?
Я могу внушить тебе исчезнуть в лучшем месте
Или ты можешь предоставить мне тот выбор,которого не было у тебя
Cлушай. Ты же сам мне сказал.
Сделав это, ты сделаешь только хуже.
Ах, но ты будешь в безопасности.
Что если я пообещаю больше никогда не искать семью Сальватор?
Из того что ты сказал мне,
Я не хочу быть частью мой настоящей семьи.
Желаю хорошей жизни, Сара Нельсон.
Так, Мэт живет, что бы когда нибудь возненавидеть вампиров,
Стефан в поисках Кэролайн,
и я просто представил свою маму
Могу поспорить,это сбежит на юг первым
Я хочу подкинуть Джо детский душ
Вау.
Забыл нажать на сигнал поворота на это сигвее
Новость о беременности Джо
самое лучшее что произошло за последнее время.
и мне кажется, что моя реакция, была не такой какой должна быть.
Почему нет?
Потому что я думаю, я... Я не знаю.
Завидовал?
Да. Немного.
Я имею в виду, я всегда
хотел семью раньше,
ты знаешь.
Так что это своего рода облом напоминаний,
о том, что у меня ее никогда не будет.
Но я собираюсь, жить с тобой,
как и всегда хотел,
так что все в порядке, хорошо?
Я просто должен был позволить грусти одолеть меня на минуту.
Что, если вещи
могут отличаться?
Что если, ты всё можешь изменить.
Они не могут, и я не могу.
Ничего не изменилось.
Я люблю тебя.
Я тебя тоже.
Лучше бы это было что нибудь важное.
Итак я позвонила своему отцу, чтобы он знал, что Кая больше нет,
но все что он хотел знать,
это то где находится асцендент.
Мы должны уничтожить его.
-Почему?
-Перед тем как ты ответишь,
мне наверно стоит пропустить ту часть
где я отдал его Лили.
Что? Бонни, ты же обещала, что...
Это не важно.
Вы должны получить его обратно сейчас.
Скажи мне.
До 1900-х годов,
Твоя мама столкнулась с группой ведьм
который были изгнаны из ковна Джемини.
Они были еретиками, как Кай
но не только.
Лили обратила их,
результат - это существа, которые являются одновременно ведьмой и вампиром.
Но это же невозможно.
Вампиры не могут быть ведьмами.
Эти ведьмы имеют магию
только, когда они перекачивают власть
из другого источника.
Из вампира ...
Они имеют постоянный источник.
они могут "откачивать" себя
Они собирались уничтожить ковен Джимини,
но ковен добрался до них первым
отправил их в изгнание
Еретики безжалостны ...
Вампиры с ведьминской силой
ошибка природы.
Их нельзя выпускать.
Представьте себе Кая,
с жаждой вампира.
А теперь представьте, что их шестеро.