Ранее в "Дневниках вампира"...
Чтобы попасть домой, мы совместим энергию
затмения с силой магического талисмана.
А что насчет Бонни?
Она пожертвовала собой, чтобы я мог вернуться.
Куда делась твоя магия?
Может, спрятала в надежном месте?
Я ненавижу тебя, потому что если я не буду этого делать,
тогда мне придется ненавидеть за это себя,
а я заслуживаю лучшего.
Она тебя ненавидит,
потому что у нее к тебе чувства, приятель.
Я просмотрел результаты анализов леди Уитмор.
Оказывается, её травмы больше не существует.
Ты не просто лгунья,
ты лгунья с секретами.
Я старше тебя.
На 5 минут.
Просто пытаюсь понять,
на какой странице мы находимся.
Когда ковен позовёт нас домой,
их не будет волновать влюбимся мы, или нет.
Ты говоришь как отец,
и это не комплемент.
Джозетт.
Где они?
О, Джо.
Выходи, Джо. Я знаю, что ты меня слышишь.
Джозетт?
Где они, Джо?
Всё будет хорошо, ладно?
Это такая игра.
Вы ребята хотите поиграть в игру?
Хотите поиграть в прятки?
Тише, ок?
Выходи, Джо.
Ты знаешь, я не хочу убивать тебя.
Пора вставать.
Иди сюда.
Как я...
Счастлива прибыть сюда,
персональным рейсом,
пилотируемым твоим покорным слугой.
О, тебя бы очень впечатлили
мои навыки полета, но я уже
вырубил тебя обезболивающими.
Где мы?
Портленд, Орегон, любимое место
Кортни Лав и Тони Хардинг,
и множества других замечательных людей.
Ты мог бы отвести меня куда угодно
в мире, а ты притащил меня в Портленд?
Здесь я вырос.
Я считал затмения с тех пор,
как был заключен в тюрьму на этой пустой планете,
и по моему беглому подсчету, я был здесь
около 6 771 сверхъестественных
повторяющихся дней,
так что в реальном мире, куда мы никогда не попадем, потому что
ты отослала свою магию в плюшевом мишке
подальше отсюда,
сегодня мой любимый день в году.
И что же это за день?
День благодарения.
Я приготовлю тебе ужин.
"Дневники вампира"
6 сезон, 8 серия
Я вампир.
Не знаю. Может, чуть меньше ударения на слове
"вампир".
Я...вампир.
То есть...так много способов рассказать.
Ну, может быть, Лиам перестанет рыться
в чудесном исцелении леди Уитмор,
и тебе не придется объяснять.
Или он будет копать,
поймёт что я заставила ее
выпить своей крови, а потом просто сбежала.
Хорошо. Ты знаешь что все это может уйти с одним внушением.
Солгать и снова, потом снова и снова.
Ладно. Если ты хочешь сказать ему правду,
я на все 100% поддержу тебя,
но, если ты бросаешься в это, чтобы избежать
противоречивых чувств к бывшему,
который только что вернулся в твою жизнь,
тогда я предлагаю тебе держать свои клыки при себе.
-  Джо
-  Привет.
Где Аларик?
Не убивайте посланника.
У них импровизированные пацанские выходные.
Ты не можешь пропустить встречу с друзьями.
То есть Мэтт и Джереми
отказались придти - они заметают следы
после истории с Триппом, а
мама Кэролайн работает.
И так почти никого не будет.
Если тебя это утешит,
Нашим блюдом было
чили в придорожной забегаловке.
Ты был приглашен на дружеский день благодарения?
Конечно. Кэролайн просила,
чтобы я принес фасоль.
А что? Разве тебя не пригласили?
- Неа.
- Ну и ну.
Ты напортачил с нежными девичьими чувствами.
Как это понимать:
Бонни в мире-тюрьме?
Деймон сказал, что её там не было.
что она покоится с...
Почему он не сказал мне этого?
Почему бы я не стал советовать
решение,
которое может навсегда изменить твою жизнь?
Хотел бы я знать.
Он не хотел зря обнадеживать.
Он был уверен, что Бонни
умерла, пытаясь освободить его.
Если она отправила своего медвежонка Тедди,
то возможно она все еще...
Бонни все еще жива?
Боже мой!
Да. Поэтому сейчас мы в Портленде
пытаемся разыскать кое-какую вещь
ковена Близнецов.
Асцендент.
Это потрясающе.
Аларик, попридержи эту новость.
Я был тут 4 месяца назад.
Это был тупик.
Стефан передает привет.
Подожди. Что...
Бонни жива?
Так вот почему Кэролайн поручила мне
принести индейку и клюкву.
Стефан не приглашен.
Видишь, что ты натворил!
Нам приходится за тебя отдуваться.
Я надеюсь, ты разберешься
с этим до Рождества.
Ага. Я рад, что вы находите это смешным.
Почему бы тебе просто не встречаться с ней,
прекратишь все наши страдания?
Потому что я не думаю о ней
в этом смысле. Она мой друг.
Которая может стать идеальной девушкой.
Слушай. Во-первых, она определенно горячая.
Во-вторых, она тебя терпит.
Большой плюс. В-третьих, она ОЧЕНЬ организованная.
Организаторские способности?
У этой девушки нет недостатков, Стефан.
Ну, она спала с тобой.
Видишь? Еще один плюс.
Только глянь. Пришли.
Узрите ковен Близнецов,
такой же как и
4 месяца назад.
Воспоминания.
Топот маленьких ножек,
заклинания, доносящиеся по воздуху,
мама с папой называют меня выродком.
Почему ты захотел вернуться сюда?
Потому что я наконец-то могу показать это кому-нибудь.
Родственнички из кожи вон лезли, чтобы
нас никто не нашел, но раз здесь
нет этих больных параноиков,
мой дом - твой дом.
Пошли.
Как я и говорил, три тысячи миль назад,
тут его нет.
Можем мы уехать домой, пожалуйста?
Знаешь что? Проверь GPS еще раз.
Только потому, что мы не видим их,
не значит что их нет.
Наподобие чувств Кэролайн к Стефану.
Как смешно. Держи это при себе.
Ну нет. Стефан чувствительно относится
к разрушению их с Кэролайн дружбы?
Он ей нравился,
а он разбил её сердце.
Понимаешь, Стефан?
Даже медведь знал.
Я сразу это понял,
ведь мозги мои из ваты.
Отдай мне это.
У мисс Обнимашки - одно очко,
у жуткого невидимого особняка - ноль.
Куда положить начинку?
Ага, и тебе привет.
Я возьму это.
Привет.  Я Джо.
Ты выглядишь... мы не встречались раньше?
Лив, и нет, но вы встречаетесь
с моим преподавателем оккультизма,
что, полагаю, дало вам приглашение
на ужин в честь Дня благодарения?
Мне тоже приятно познакомиться.
Где Люк?
Он снаружи, тестирует новый фильтр на телефоне.
Он делает тупое ретроспективное видео
к нашему дню рождения.
22. Ура.
Что это с ней?
Лиам, ты здесь.
Принес белое вино в знак подчинения.
Я должен извиниться перед тобой.
Я перепроверил медицинские записи Леди Уитмор,
и всё было в порядке,
что я бы понял, если бы проверил их дважды,
прежде чем выдвигать
необоснованные, беспричинные, тупые обвинения.
Достаточно прилагательных?
Почти.
Рада тебя видеть.
И тебя, Лиам.
Пойдем.
Ты не против?
- Нет.
- Спасибо.
Эй. Эм, вы...
рискнула карьерой, изменив медицинские данные
Леди Уитмор?
Рада, что это сработало.
Да. Спасибо.
Есть догадки по поводу того,
как медвежонок Бонни разрушил то,
что скрывало это место?
Сказал он без смеха.
Джо сказала мне, что она избавилась от своей магии,
оставив ее в безопасном месте.
Может, Бонни спрятала магию сюда?
Зачем Бонни прятать магию в мисс Обнимашки?
Чтобы Кай не смог вернуться с ее помощью.
Не могу сказать, что скучаю по этому.
Он весь твой, брат.
Пахнет аппетитно.
Не совсем индейка,
но это лежало в холодильнике
моей семьи 10 мая 1994.
Не трогай это.
Твой пейджер? Почему?
Потому что он новенький, круто выглядит,
и я не хочу, чтобы ты его сломала.
Слушай, Кай. Моей магии больше нет,
а значит, мы застряли здесь навсегда.
Почему бы нам просто не разделить мир на две половины
и не пойти каждому своей дорогой?
Я понимаю.
Я вырубил тебя, похитил
против твоей воли.
Разве ты не видишь, я пытаюсь извиниться?
Я никогда не буду верить тебе,
мне никогда не понравишься ты
или твоя компания,
ни на секунду,
так что оставь попытки.
Дай мне уйти отсюда невредимой.
Отлично. Но можем же мы в последний раз поговорить за обедом,
прежде чем продолжится моя вечность в одиночестве?
Так ты согласен?
Последний обед, а потом мы мирно
расходимся по своим путям.
В честь Дня Благодарения я даже одолжу тебе свою машину.
Чем я могу помочь?
Отлично! Не могли бы вы все
сесть на свои места,
и тогда, эм...
Извините, я опоздал.
Мы все расскажем, за что мы
благодарны, в ста словах или меньше, так что...
Хочешь выпить?
Если сядем, Кэролайн вряд ли
даст кому-нибудь встать.
Я не в настроении.
Я сделал что-то, что тебя разозлило?
Нет, Тайлер. Не сделал.
Кто хочет посмотреть унизительные детские видео Лив?
Знаете, что? Сейчас самое время
просто взять и выключить всё,
у чего есть кнопка выключения.
Выигравший должен...
Нет. Пожалуйста, пускай еда остынет.
Что бы это ни было, оно намного важнее.
С днём рождения! Помашите мне!
- Привет, Джози.
Сколько вам лет?
4.
Как вы это сложили?
Ребята, хотите посчитать?
Окей. Сколько будет один плюс один?
Два!
Два плюс два?
- Четыре!
- Отлично!
Что вы смотрите?
Похоже на твой голос.
Это и есть мой голос.
Я сняла это видео 18 лет назад
на вечеринке в честь дня рождения близнецов.
Боже мой.
Лукас и Оливия?
Джо - значит Джозетт?
Подождите. Вы знаете друг друга?
Я их сестра.
Джо жила здесь.
В этом ящике полно вещей,
газетных статей про медицинский зажим Джо,
её детских фотографий,
подростковых фотографий.
Постой. Назад.
Этой Кай с планеты 1994.
Подожди. Джо его сестра?
Либо так, либо они оба неравнодушны
к свитерам как у Косби.
Не знал, что у меня гости.
Вы знали Кая?
Знал? Видел как он умер,
а потом вернулся к жизни.
А что? Вы знаете его?
Да. Он мой сын.
Меня зовут Джошуа Паркер.
Деймон Сальваторе.
Invisique.
Что чёрт возьми произошло?
Понятия не имею.
Что случилось, ребята?
Они больше не видят тебя, Деймон,
значит и этого они тоже не увидят.
Нет!
Если вы не знаете друг друга,
то как так получилось, что вы все оказались
в одном маленьком колледже?
У нас здесь был друг семьи...
Шейла Беннетт.
Вы знали бабушку Бонни?
Она взяла меня под крыло.
А ещё она помогла разобраться с Каем.
Кай? Кай...о котором говорил Деймон?
Мой брат-близнец.
В вашей семье две пары близнецов?
Да, было две пары, пока мой ковен не поместил Кая в мир-тюрьму.
Сейчас остались только я и Люк.
Простите. Вы сказали ковен?
О, Боже. Лиам...
Все ещё здесь.
Думаю, он сказал Овен.
Да.
Посмотрите! На столе нет
штопора.
Лиам, штопор у тебя в комнате.
Почему бы тебе не принести его?
Не торопись.
Так ты говорила вы отослали Кая подальше?
Поясняю, Кай убил 4 наших братьев и сестёр,
но на самом деле,
его целью были Лукас и Оливия.
Почему они?
Потому что в нашем ковене,
близнецы
становятся лидерами.
Отсюда и отстойное название... Близнецы.
Кай хотел быть главным,
но это было невозможно,
пока были живы Лукас и Оливия.
Поэтому я защитила их с помощью магии.
Это ещё больше его разозлило.
Где они?
Мой брат родился без собственной магии.
Он только мог отнимать ее у других.
Он чувствовал себя ненормальным.
Родители видели его поведение,
самоизоляцию, и поняли,
что ему никогда не стать лидером в нашем ковене,
поэтому продолжали рожать детей до
следующей пары близнецов.
Кай понял это, и слетел с катушек.
Где они?
Бегите!
Мне просто нужна информация.
А враги мне не нужны.
Странный способ показать это, приятель.
Ты был в ловушке вместе с Каем.
Мне нужно знать, как ты выбрался.
Самые странные 4 месяца моей жизни.
Каждый день как день сурка.
Дезориентирует.
Кай все ещё там?
Да, он с моей подругой Бонни,
из-за которой я и приехал.
Кай знает, как выбраться?
Послушайте, я расскажу, всё,
что вы хотите знать,
до для начала, мне нужно кое-что от вас.
Эта штука круглая, примерно такого размера
с кучей маленьких шестеренок и колесиков.
Описать это намного сложнее, чем я думал.
Асцендент.
Да. Где он?
Зачем мне отдавать тебе ключ от тюрьмы моего сына?
Потому, что я скажу пожалуйста.
Тебе известно, каково это
придти домой и обнаружить 4 своих детей мёртвыми,
еще один пронзен, двое сбежали чтобы выжить?
Ты думаешь эта картинка когда-нибудь
покинет мои мысли?
Он был психом, поэтому его и заточили.
Кай отправилсся в свою тюрьму, Джо была на волосок от смерти,
и теперь бремя лидерства пало на нас.
Окей. Ну, теперь, когда мы узнали друг друга
немного лучше, может кто-нибудь
передаст мне булочки?
Прости что моя семейная трагедия
не подходящая тема для застольной беседы, Кэролайн.
Я не это имела в виду.
Лив...
Отавь меня в покое.
Так, кажется, я что-то упустила.
Если и ты, и Лив можете быть лидерами
вашего ковена, почему она так расстроена?
Потому что не может быть двух лидеров, верно, Джо?
По традиции нашей семьи,
после своего 22-летия,
близнецы меряются силой.
Тот, кто победил, получает силу своего близнеца,
а слабейший...
А слабейший что?
Проигравший умирает.
Кэролайн искала тебя.
Она хотела извиниться.
Почему ты мне не сказала?
Что?
Что мой ковен заставит нас с братом
поглотить силы другого
в 22 года?
Просто еще не все потеряно.
Ты говоришь с парнем, гены которого обращают его в волка.
Слушай. Если не хочешь соревноваться- не надо.
Твой ковен не контролирует тебя.
Моему ковену нужен лидер.
Ты не можешь этого понять, потому что ты
не один из нас.
Тебя даже не должно быть в моей жизни.
Позволь мне помочь тебе.
Ты не можешь мне помочь.
Думаешь почему я пыталась
оттолкнуть тебя?
Когда я смотрю на тебя...
Я понимаю, какой могла бы быть моя жизнь.
Я или умру в сражении,
или должна буду жить с тем фактом,
что я убила собственного брата.
Так скажи мне, Тайлер,
как ты можешь помочь?
Когда ты говорил о слиянии,
ты ведь
не имел его ввиду, так ?
Всё так, как я и сказал.
Если Кай выберется, он направится прямиком к Джо.
Его способность впитывать магию
погубит Джо,
она умрет и наш ковен окажется
в руках безумца.
Что сейчас спорно, благодаря блондинке с блондинчиком,
слава Богу.
Послушайте, давайте поговорим об этом Асценденте.
Я не дам ему выбраться, Деймон.
Хорошо.  Я не собирался вам этого говорить,
потому что вы отец и всё такое,
но если он выберется, я просто прикончу его.
Всё просто.
Я присматриваю за Джо всю её жизнь.
Она хорошо справляется, пережила войну,
стала врачом, но если Джо будет бороться с Каем,
она перестанет существовать.
Кай не будет только проблемой ковена.
Он станет проблемой для всех.
Кажется, я встретил твоего отца.
Ну, это маловероятно, ведь он в Потрленде живет.
Веришь или нет,
но я в Портленде.
Рик, скажи, что происходит прямо сейчас.
Деймон исчез,будто растворился в воздухе?
Осторожно. Прозвучало так,
будто ты неподдельно волнуешься за моего брата.
Чувств к нему у меня больше нет.
Но это не значит, что я хочу,
чтобы он просто испарился.
Он и не испарился. Просто
скрывающее заклинание.
Аларик пытается выяснить у Джо, как снять заклинание.
Подумай только, могли бы сидеть вместе,
играть в настольные игры.
Проясним ситуацию, Джо была приглашена
на праздник, а я - нет.
Согласно кодексу дружбы,
без каких-либо исключений,
в вашей с Кэролайн ситуации,
я должна принять сторону лучше подруги.
И вам следует просто поцеловаться
и помириться. А то ситуация становится странной.
Ты просто злилась, потому что
никто не знал как разделывать индейку.
Как ты узнал, что можешь довериться мне?
Довериться в чем?
Когда ты был честен со мной
о том, кто ты.
Как ты понял, что можешь доверить мне
столь большой секрет?
Это легко.
Я был влюблен в тебя.
Хотел ,чтобы ты всё знала.
С тебя обед.
Рик, послушай меня.
Если мой отец узнает, что вы хотите открыть мир Кая,
он подумает, что вы собираетесь его освободить.
Он предпримет меры.
Phesmatos incendere ad pulvox.
Что чёрт возьми ты делаешь?
Мне жаль огорчать тебя, Рик,
но 3000 миль вы проехали зря.
Асцедент у меня.
Ты же шутишь, да?
Джо, ты в порядке?
Что-то не так.
Джо?
Джо, что не так?
Думаю, мой отец...
Джо, что чёрт возьми происходит?
Мой отец пытается меня убить.
О чём она вообще говорит?
Отец пытается убить её?
Джо, Джо, ответь!
Рик?
Елена, что чёрт возьми происходит?
С Джо что-то не так.
Нужно найти её отца и остановить то,
чтобы он с ней ни делал.
Ну, это проблемно, поскольку
даже если бы
мы могли бы видеть дом,
то я все равно не приглашен.
Пригласи его.
Ты можешь войти.
Но мы не можем видеть этот чертов дом.
Им нужна магия.
Чёрт.
Елена, мы должны кое-что сделать.
Определенные признаки кровоизлияния.
Заткнись, Лиам.
Спроси, видят ли он старый пень
во дворе?
Да, вижу.
Быстро к нему!
Серьёзно?
Ты жуешь один и тот же кусок
вот уже 45 минут.
Это преступление насладиться нашей последней едой вместе?
Я обедала с тобой в День Благодарения.
Теперь ты сдержишь до конца сделку и дашь мне
ключи от машины.
Вероятно, мне следует научить тебя пользоваться сцеплением.
Это слишком.
Перестань увиливать и дай мне ключи.
Хорошо. Я тяну резину.
Но ты разве не хочешь услышать,
как заканчивается моя история?
Я читала в газете.
Ты убил братьев и сестёр,
поэтому твой ковен отправил тебя в этот мир-тюрьму.
Моя семья отправила меня в этот мир,
Мой отец,
великий глава ковена,
который относился ко мне как куску дерьма
в течение 22 лет, а потом
упрятал сюда.
Как будто...как будто
дети даже не имели значения.
Что бы ни случилось, ковен превыше всего.
Если у Кая есть доступ к Асцеденту,
и в тюрьме с ним ведьма Беннет,
рано или поздно он выберется.
По крайней мере, это удержит его от слияния.
И ты просто уничтожишь Джо?
Ковен превыше семьи.
Что, черт возьми, мы будем делать с ножом?
Видимо, это - версия Мисс Обнимашек Джо.
Классный бросок.
Invisique.
Что ж, полагаю, фокус с исчезновением -
их фирменный трюк.
Да.
Что-нибудь слышно от Джо?
Ты должна мне сказать, что происходит.
Принеси ещё льда.
Елена, я не идиот.
Я знаю, что ты мне врешь,
и что бы то ни было,
просто скажи мне, пожалуйста.
Ей стало хуже!
Доктор Лафлин, посмотрите на меня.
Джо, вы меня слышите? Джо!
Ну же, доктор Лафлин. Пожалуйста, очнитесь!
Проверь зрачки.
Вот дерьмо.
Что...что с ней произошло?
Не знаю.
Звони 911. Я начну реанимировать.
Елена, звони. Нам нужна помощь.
Она умирает.
Лиам...
Лиам, у нас нет времени.
Что ты делаешь?
Елена, твоё лицо.
Всё нормально. Моя кровь ее исцелит.
Джо?
Я в порядке.
Я принесу воды.
Елена. Елена, стой!
Как ты это сделала?
Как ты это сделала?!
Я вампир.
Кто ты?
Не важно, потому что, как бы ты мне
не нравился, моя жизнь и так достаточно сложна.
Поэтому ты ничего не вспомнишь
ни об этой ночи, ни о Леди Уитмор,
ни о том, что мы вообще встречались.
Ты поедешь домой, немного отдохнешь,
и мы увидимся в понедельник на работе.
До понедельника, Елена.
Оливия, Лукас?
Оливия?
Лукас?
Выходите. Выходите, где бы вы ни были.
Прекрати.
Я сделаю  это.
Я сольюсь с тобой.
Только не убивай никого больше.
Так Джо согласилась на слияние?
Ну, нам нужно было астрономическое событие,
так что был план использовать силу затмения,
случившееся на следующий день.
Она даже собрала наш ковен для помощи.
Сила затмения соединит нас воедино.
Ты знаешь что говорить?
Практиковался всю свою жизнь.
Я ничего не чувствую.
Джозетт, что ты сделала?
Почему я не чувствую твою магию?
И почему они ничего не говорят?
Они должны говорить что-нибудь.
Они должны говорить что-то, верно?
Мы же объединяемся. Всё должно
быть по-другому.
Они неплохо меня провели.
Вместо того, чтобы использовать силу затмения
для слияния, мой отец использовал её,
чтобы отослать меня сюда,
но куда делась магия Джо?
Знаешь, это было бессмысленно.
Магия не может просто так исчезнуть,
но тогда ты заставила исчезнуть свою,
когда ты спрятала её
в Мисс Обнимашки, меня осенило.
Моя хитрая маленькая близняшка
спрятала свою магию...
В этом.
Всё ещё там.
Всё ещё тут,
и все еще полон магии.
Точнее был.
Я просто высосал её.
У тебя снова есть магия.
Рада за тебя.
А ещё у меня есть Асцендент.
Не важно. Тебе нужна ведьма Беннетт,
чтобы сделать заклинание.
Кстати. Я дважды видел,
как ты делала заклинание.
Не думаю, что ты нужна мне,
чтобы его сделать.
Всё, что мне нужно - это
кровь Беннетт.
Ладно. Зарубите себе на носу.
Мы поехали в аэропорт, разделись
для службы безопасности, только чтобы приехать
сюда и получить взрыв мозга от папочки Кая,
который кстати умеет растворяться в воздухе...
и всё, что мы нашли - это
ржавый, но полный магии нож Джо.
И мы выяснили, что Асцендент,
- единственная причина, по которой мы вообще сюда тащились,
на самом деле находится у Джо,
в Уитморе, в пяти минутах от места, где мы начали.
Отлично.
Джо сказала, что хранит его у себя, чтобы гарантировать,
что Кай никогда не выберется.
Супер. Гениально. Тогда поехали домой.
Чур, я спереди!
Погнали.
Эй, ребята. Мы же не можем этого сделать.
Нам нужно найти другой способ, который не ведет к гибели моей девушки.
Девушки?
Да вы на трех свиданиях были.
Молодец, Деймон.
Что? Я лишь сказал, что он едва её знает,
а её буквально злой близнец находится
в том мире с Бонни.
Ребята, я сделаю что смогу,
но её брату мы выбраться не позволим.
Асцендент снят с повестки дня.
Хорошо. Разузнай про эсцендент у Джо.
Делай что угодно, чтобы получить его,
ты понял?
Понял.
Что ты делаешь?
Что? У тебя есть идея получше?
Доброе утро.
Где я?
Ты отключилась, поэтому я принес тебя домой.
Похищение?
Как романтично.
Лив, я тебя защищаю.
Я не дам тебе пожертвовать собой,
потому что ковену нужен лидер.
Они придут за мной.
Пускай.
В Мистик Фоллс магия не работает,
так что если твой ковен хочет тебя отыскать,
то им придется делать это
по старинке.
Им придется иметь дело со мной.
Прости за испорченный День Благодарения.
Компенсируешь его в следующем году.
Мы найдем другой способ, Лив.
Я не позволю тебе умереть.
Привет.
Ты здесь.
Здорово.
Ехать никуда не нужно.
Само собой, там только объедки.
Ты собрала мне собачий завтрак из объедков.
То, что я ненавижу тебя не означает, что я хочу
чтобы ты умер с голоду.
Кстати, Бонни жива.
Знаешь, а это первый День благодарения
в вечности, когда мне есть за что
быть благодарной, так что...
Кэролайн, слушай.
Когда Деймон умер, я...
Я оттолкнул тебя.
Да, я знаю, Стефан.
Ты оттолкнул всех.
Ты всегда так делаешь.
Тебя я оттолкнул сильнее всех.
Я знал, что ты единственная,
с кем бы я мог посидеть и поплакать,
но я не хотел больше плакать,
поэтому я оттолкнул тебя дальше всех.
Спасибо, что сказал это.
Слушай.
Насладись объедками.
Ты должен был взять меня с собой.
Сначала, должен был сказать,
что Бонни жива,
а потом должен был
взять меня с собой.
Ну, у Рика больше накопленных миль,
и Рик не торопился забыть
все наши отношения.
Да. Я заслужила это.
Так ты и Бонни провели последние
4 месяца вместе?
Ага.
Что вы делали?
В основном ссорились.
Готовили, ели.
Играли в Тетрис,
но я разбил его,
и она разозлилась.
Мы разговаривали.
Много.
Очевидно, в английском языке
много слов, и Бонни знает
почти все.
Да. Знаю, это прозвучит немного странно,
но я очень рада, что
вы были там вдвоём.
Она пожертвовала собой,
чтобы я мог вернуться.
Когда она не говорила - она слушала.
Она слушала часами, слушала и слушала,
поэтому, когда мне представилась
возможность вернуться, она сделала всё,
чтобы я не упустил её.
О чём вы говорили?
А ты как думаешь?
Я порвала с Лиамом.
Будущий супер-доктор
был недостаточно хорош?
Что пошло не так?
А ты как думаешь?
Слушай. Я сейчас на распутье,
где я могу выбрать,
жить ли мне той жизнью, которая
кажется мне благополучной,
безопасной и вероятно счастливой,
или же рискнуть всем этим
ради маленького проблеска чувств внутри меня,
от которого я не могу избавиться.
Ну, Роберт Фрост, что же ты выберешь?
Я не знаю...
Но я знаю кое-кого, кто может дать мне отличный совет.
Есть хоть какая-то возможность, что ты поможешь вернуть
мою лучшую подругу Бонни?
Чтобы я смогла её спросить?
Конечно.
Что?
"Я солгал"?
Машины нет.
Этот ублюдок забрал машину.