Ранее в Дневниках Вампира.....
Я дочь Зака и Гейл. Сара Сальваторе.
Почему ты не веришь мне?
Потому что Сара Сальваторе в Университете Дьюка,
где она учится на специальности художественного искусства.
В таком случае, кто ты черт побери?
Меня зовут Моник.
Я хочу  всю историю.
Не делай этого.
-Нет!
- Ты узнаешь рано или поздно.
Так у моей Мамы опухоль головного мозга.
Тогда я просто дам ей вампирской крови.
если бы наша кровь лечила рак, мы бы
мы бы знали об этом.
В нашем ковене есть традиция, близнецы меряются силами.
Сильнейший побеждает, а...
слабый умирает.
Разве мы должны умирать из-за того, что наша сестра слаба,
чтобы победить нашего брата психопата?
Объединение - наша обязанность перед ковеном.
Это то, ради чего мы родились.
Это анти-магический барьер.
Ты высосал всю магию
из заклинания странников.
Ааа!
Слишком много магии.
Я не знаю, кем мы были, или есть,
или кем мы должны стать, но
Я хочу увидеть тебя
Приезжай
Здесь кто-нубудь есть?
Я наложил на нас скрывающее заклятие
Видишь мы никогда не выходили поужинать,когда я был ребенком
Так вот, я всегда увлекался кухней и шеф-поварами
На самом деле папа позволяет мне готовить...
Научил меня мерить на глаз
Приправы по вкусу, все эти вещи
Но сейчас все по-другому в мире ресторанов
Все на время. Это как...
Помещаешь фри, нажимаешь кнопку
Она звенит, ты достаешь фри.
Буквально, никаких догадок
Почему я здесь?
Ох, ну, я провел 18 лет в заброшенных ресторанах
и сейчас я демонстрирую плоды моего труда.
Я не имею в виду  Mystic Grill
Ты имеешь в виду,здесь,здесь, в Мистик Фоллс?
Прости, я нервничаю
я...
ты действительно  красива.
Почему я здесь, Кай?
Чтож, я использовал заклинание, которое
держало сверхъестественных существ подальше от Мистик Фолс
и я.. я просто поглотил его, будто
съел его, я полагаю.
Это круто, ха?
Сначала я поглотил магию и , в конце концов,
я потерял ее, но, я имею ввиду, такое большое заклинание?
Ну же, да ладно.
Магия сочится из меня. Она повсюду.
Знаешь, я даже не представлял
Я вышел из под контроля, пока не встретил
менеджера гриля пару часов назад
и он был весь такой, как "да, ты не можешь войти сюда, мы закрыты,
и на твоем плече висит девушка без сознания"
И я такой вроде "Не суди меня".
Так что, потом, я одарил его сердечным приступом. Попытался.
Но все что я сделал, так это заставил его бесконтрольно блевать,
что было как..ууф, хорошо, закончим с этим.
Так что, я попробовал еще раз, но, думаю, что сломал ему позвоночник.
Я не... Я не совсем уверен, потому что
в третий раз я пробовал заклинание,
он вроде взорвался в крови.
-Упс.
-Что, черт возьми, с тобой?
Я просто скажу тебе.
У меня очень много магии.
Ты знаешь, этого не было до моего теста с менеджером
затем я понял, что если я начну слияние с Джо
и фонтаны моей магии превратят ее в то, во что превратился тот парень,
тогда у меня просто не будет близнеца для слияния.
И так  Елена,  вот почему ты здесь.
Потому что ... мне нужно взять мою магию под контроль.
Практикуясь с тобой. Или скорее,
практикуясь на тебе.
Оу, луч надежды?
После того как менеджер наконец-то прекратил метаться вокруг,
я наконец то применил заклинание сокрытия.
Спасибо.
Его просто сделать и отменить.
Phasmatos oculix.
Столик на троих.
Ты себе даже не представляешь.
Оу.
Потому что это первая вещь,
которую я хочу ивдеть по утрам.
Прости. Я забыл, что ты здесь жил
Да.Хэй, есть возможность
Ты мог бы мне помочь с некоторыми выступающими в доме Кэролайн
дом?
Спасибо за кофе
Оу!
Прости, ты в порядке?
Да да хорошо
Только одежда и кожа
Эй, у тебя есть футболка?
Комната Деймона. Наверху, в конце коридора.
Что ты делаешь в моем доме?
Заклинание огня. Вроде.
Оказывается возвращение магии
не имеет ничего общего с ездой на велосипеде.
Ох
Прости за вазу, честно.
Она была дорогая?
Ну, я не знаю, но в Смитсоновском знали.
Позвони им
О, слава Богу! Завтрак.
Пожалуйста, скажи мне что ты купил мимозы.
Ты правда думаешь я б смотрел это трезвым?
И что именно мы смотрим?
Сегодня мы делаем сморс (маршмелоу с печеньем и шоколадом).
В течении месяца, я выиграю в слиянии
и я стану лидером своего ковена,
гарантируя его выживание
Лив назначила мне 30ти дневный режим
между настоящим и следующим небесным явлением.
И это должно произойти в моей гостиной, почему?
Деймон чувствует себя виновным
Это новое.
И где он черт возьми?
Я доплатила за эту комнату, чтобы побыть одной.
Ты явно недооцениваешь число женщин
которые бы умерли,чтобы провести ночь со мной
ну, я еще не умерла
Ха! От Елены что-нибудь слышно?
Ох, много чего. Множество.
У меня есть
"что-то происходит в спальне"
Пришлось уйти. Может в другой раз?
Смайлик холодного душа
Ауч. Удалось ли тебе
по крайней мере уладить все с Риком?
Ну, маленькие шажки.
Шаг первый,
позволить превратить мой дом в Хогвартс.
Шаг второй, позвонить и попросить об услуге шерифа.
Попросить ее составить портрет
надменного серийного убийцы по имени Кай Паркер.
Да, мои ребята уже осматриваются
Никто не подходит под описание Кая
заскочил на ночь
Что черт возьми он делает?
Плохая новость в том, что у кухонных работников нет соковыжималки.
Хорошая новость в том, что сейчас они все сделают.
-Что это такое?
-Это капустное пюре.
Это хорошо для восстановления клеток ДНК
и для замедления рака.
О, тебе достаточно тепло?
-Я в порядке.
-Позволь мне просто
дать тебе другое одеяло.
Итак, ты можешь буквально сгладить ее?
Я просто пытаюсь помочь здесь.
Видимо,современная медицина занимает вечность.
Я не понимаю почему мы не можем пропустить все догадки
и идти на прямую к тому, что сработает.
Как кровь вампира.
Мы больше не вернемся к этому разговору, дорогая.
Хорошо, тогда о чем ты хочешь поговорить?
Как доктора не могут оперировать,
как химия не работает, как
облучение не уменьшит опухоль?
Дэймон, не стесняйся заглядывать сюда
с твоей поддержкой в любое время.
Чтож, я думаю что ты будешь нуждаться
в моей поддержке,Керолайн.
Ты не думаешь, что
твоя кровь подействует?
За 170 лет я никогда не слышал о случаях
когда наша кровь вылечивала рак.
Но хээй,шериф, если Вы хотите быть морской свинкой
в экспериментальном исследовании с вовлечением
странностей, непредсказуемой магии..
То остановить Вас я не в силах.
Послушай... дорогая. Сейчас,
я хотела бы довериться науке,
что означает отправиться домой по предписанию доктора,
провести приятный, тихий день,
и ожидать результатов МРТ
Видишь?
Мамочка знает лучше.
Сейчас, если вы позволите
Я должен убедиться
что ведьмы не разносят мой дом .
Пока-пока.
Деймон может быть и подлое создание, но у него зачетные шмотки.
Можно поинтересоваться, почему ты в спальне Деймона?
Джо прожгла мою рубашку.
Так ты ищешь рубашку в спальне Деймона.
Ты должно быть чувствуешь такие смешанные эмоции прямо сейчас.
Как идут тренировки?
Джо ужасна. Если сегодня она опять выйдет против Кая,
она проиграет, примерно, за 9 секунд.
Люк сказал тоже самое.
Да, но у вас есть время, чтобы привести ее в форму.
Люк тебя доставал?
Он писал.
Я проигнорировала.
Если он узнает, что ты тренируешься с Джо..
Он не узнает.
Остынь, хорошо?
Ты сохранила мою орхидею живой.
Это удивительно.
Я хотела что бы все было как раньше,
когда ты наконец-то вернешься домой.
Эй.
Что это?
Оу, Стефан был волонтером,
что бы переместить твой развлекательный центр сюда,
так что теперь ты можешь смотреть телевизор на своем любимом стуле.
Я подключила объемный звук на твой ДВД плейер,
и сделала расстояние до стола идеальным.
Чтож, спасибо.
Видимо никому не пришло в голову
подвинуть мой стул
В чем дело?
Никогда не видел никого с 4 стадией рака до этого момента?
Вообще-то, нет, не видел.
Одно из преимуществ начинать жизнь сначала
Каждые пару десятков лет
Реальная жизнь никогда на самом деле не догоняет тебя.
Итак, если вы начинаете просмотр сериала "Друзья", то
Я вернусь вовремя к свадьбе Моники и Чендлера
Стефан, ты знаешь как смеяться, правда?
Существуют  разные мнения
Подожди, что? Ты уезжаешь?
Каждая минута на счету, так что,
Я собираюсь получить другое мнение
от одного из лучших мировых экспертов
в области опухолей 4 стадии.
Я не могла спать.
Я гуглила.
И куда Интернет отправил тебя?
Дюк.
Дюк?
Знаешь что?
Может я могу тебя отвезти?
Я думал об, эм, в этой поездке
навестить своего друга.
-Друга.
-Мм-хмм.
Стефан, я знаю
всех твоих друзей.
Елена. Я.
И это все.
Я думаю, что было бы лучше
если бы у тебя была компания в пути.
Спасибо, Стефан.
Я буду звонить тебе каждый час за часом.
Я буду проверять свои часы ради этого.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Пока.
Мы в моей школе?
У них огромное количество комнат для отдыха
нет легковоспламеняющихся поверхностей
И все на зимних каникулах.
Тем не менее,не удивительно, что Америка отупела
пока я был заперт.
Они никогда не находятся в школе
Это ты?
Ох, и там Бони
Твой парень выглядит
так невинно.
Улыбается будто
ничего плохого.
Никогда не случится
с тобой.
В любом случае, ты не возражаешь, если я попытаюсь превратить
твою кровь в кислоту снова?
Снова?
Да, это...
Это то как ты
получила здесь первое место
Я пытался сделать всю эту кислотно-кровную штуку
и я думаю, я взорвал парочку
важных сосудов в твоем мозгу,
Потому что ты исчез
Кай, ты не должен делать этого.
Послушай меня..
Phasmatos navaro
pulsus sanguinox.
Оу!
Phasmatos navaro..
Стой. Стой, Кай.
Стой.
Мое кольцо.
Sanguinox.
Кай, ты расплавил мое кольцо.
-Phasmatos..
-Кай, прекрати это!
Navaro...Pul--
Нет. Нет, нет, нет, нет.
Нет, нет, нет, нет.
Нет.
Я понял, это кольцо что-то значит для тебя?
Я никогда не понимал
сентиментального отношения к вещам,
потому что потом это таr грустно, когда ты теряешь их.
Аах!
Аа!
Это не считается.
Я был отвлечен.
Ты одела мою рубашку?
Магический лагерь.
Чем я могу помочь?
Дэймон, Кай держит меня в школе. Мне нужна твоя помощь.
Что. Елена?
Серьезно?
Проклятье.
Бинго!
Итак, твой друг.
Я никогда не слышал
известный на весь мир фотограф?
Чтож, это студенческая выставка.
О.Сентиментально.
Искусство первокурсников
Поскольку вы так великолепны в распознании скрытого таланта,
напомни, как ты познакомился с этим человеком?
Оу, да, я заранее договорился
о консультации с доктором Мур.
Замечательно. Вас могут принять прямо сейчас.
Знаете что?
Я собираюсь присоединиться
Ок, Онкологический Центр, Д4
Найди меня
ок
Извините
Не могли бы вы направить меня
в сторону выставки Сары Нельсон?
Дальний угол.
Хороший выбор
Она одна из наших лучших новых студентов.
Спасибо.
Как говорится, когда ребенок умирает,
ангел возьмет ребенка на руки
и пронесет ее над всеми местами,которые она любила больше всего
И она сможет увидеть их в последний раз
Перед тем как отправиться на небеса
Как раз то, что я думал об этой
точке зрения
И затем я захотел поймать солнечный луч
светящий из окна, потому что
он затемняет отражение зрителя,
смотрящего на него сверху вниз.
Хорошая вещь.
Что ты
делаешь здесь?
Тоже, что и ты.
Ищу немного искусства
чтобы украсить мою стену.
И когда я прочла вашу статью
в Медицинском журнале Новой Англии
Вы знаете способ
уменьшении опухоли с помощью гипертермии
Это точно не легкое чтиво.
Что ж, я же не сказал, что понял это. Ха!
Вот графики моей мамы.
Но твой биолог сказал, что
что Вы удивительный эксперт по глиобластоме
И я правда, правда нуждаюсь в профессионале
Потому что врач моей матери говорит
что она не является кандидатом на клиническое исследование.
И ты не должен говорить мне плохих новостей
по поводу страховки или конфиденциальности
или о чем-либо еще, кроме того, что ты реально думаешь
Ее доктора все делают правильно.
Это опухоль 4-ой степени
Они могут попробовать полное мозговое облучение,
но эта процедура может сильно повлиять
на качество жизни.
Она столкнется со снижение когнитивной и вербальной активности,
ухудшение координации, изменение поведения
и тем временем, ее организм будет меньше реагировать
на обезболивающие.
То есть, вы говорите, что у нас нет никакого реального
медицинского решения данной проблемы.
Я действительно хотел(а) бы, чтобы оно было.
У меня есть пациент в почти идентичной ситуации.
Он не реагирует ни на какое лечение
И сейчас у него просто кончается время.
Я хочу увидеть его.
Ах
Оу. Привет.
Милая рубашка.
Чтож, спасибо.
Да, кто-то сжег мою.
Что было нереально круто, надо сказать.
Я осталась и посмотрела почему Деймон откапал тебя
Твои сумасшедшие брюки
Это отстойная футболка, хотя...
То есть ты можешь переживать изза неодушевленных объектов,
но не изза людей, которых ты убил?
Оу.
Это должно быть как один из тех  эпизодов  "Ricki Lade",
когда я сталкиваюсь лицом к лицу со своими демонами,
и меняюсь к лучшему?
Как ты можешь не о ком не переживать?
Я думаю, мне нравился мой брат Джоуи.
Мы играли в доктора Марио вместе и он всегда выигрывал.
Вообще то, одно из моих любимых воспоминаний,
это когда я победил его.
Но самое любимое воспоминание - воспоминание о том, что
я наконец то забил его до смерти.
Ты не должна тратить свою энергию,
пытаясь изменить меня.
Если Рики чему и научил меня, так это тому,
что любить себя - самая важная вещь.
И я люблю себя.
Можно сказать - день прошел зря,
если я не связанна веревкой спасая твоих друзей.
Пусти слезу.
Просто сделай это тупое маскировочное заклинание.
чтобы я мог спасти Елену
и можешь вернуться разрушать мой особняк.
Хорошо.
Что ты делаешь?
Задняя дверь прямо здесь.
-Я не иду туда.
-Что?
Если Кай увидит хоть проблеск меня, я труп.
Я достаточно сильна, чтобы сделать заклинание подальше отсюда.
Как скажешь. Надеюсь ты скрываешь лучше, чем учишь.
Потому что, если посмотреть на мою гостинную
Джо не так уж много выучила
Расслабься. Немного практики,
и она будет готова к слиянию вовремя.
Phasmatos radium Cara.
Phasmatos
Лив.
Лив?
Эй. Лив!
Извини.
Какого черта
ты делаешь здесь?
У нее нет
времени для этого.
-Insique.
-Нет!
Итак, Лив сбежала.
Мне нужен план Б.
Подожди, что значит
она сбежала?
Её чудесный близнец забрал ее и я просто не могу туда пойти.
Кай убьет Елену, чтобы насолить мне.
Мне нужна ведьма.
Я могу сделать это.
Ты можешь только зажечь свечу.
Маскировка это одна из первых вещей
которой они учат тебя как члена клана Близнецов
Я научилась этому
когда была ребенком.
-Но?
-Я должна стоять рядом с Дэймоном,
пока я делаю это, что означает, что я окажусь с ним внутри.
Ок, должен быть другой способ.
Это он.
Прямо здесь.
Дай мне угадать--Джереми держит арбалет.
Ни кто не убьет Кая
Мы не позволим Каю убить Елену.
Ни кто не даст ни кому умереть
У кого-нибудь
есть другая идея?
Пьяный папа, ок?
Он хочет вернуть нас в Портленд, сейчас.
Я помогаю им.
Они могут сами помочь себе.
Мы не их танцующие магические обезьянки.
Хочешь принести эти книги обратно?
Взять книги. Оставить книги. Кому есть дело до этого?
Ты сказал(а) отцу, что я помогал(а) Джо стать сильнее?
По этому он пьян?
Конечно ты сказал. Ты такой же как и он.
Вообще-то, я могу думать о себе.
Я всегда говорил(а), что Кай был слишком опасен
чтобы стать лидером Ковена
Ты тратишь время с Джо.
Мы оба знаем что она никогда не победит его
Ты не понял, не так ли?
- Понял что?
- Ты просто поглотишь меня
и я не смогла справиться с этим.
Ты сильнее меня
Нет, ты не знаешь этого
Знаю. Знал(а) все эти месяцы
С того дня когда я
пыталась вернуть людей с другой стороны
и ты прервал мое заклинание.
Ты должен был потерпеть неудачу.
Ты был уже слаб.
Предполагалось, что мы равны
Но нет
Я знаю тебя, Люк
Я знаю, ты любишь меня
И я знаю, огромная часть тебя
надеется, что я пройду через это.
Но это больше не гадание на монете
Если мы соединимся, ты выиграешь и я умру
Это пугает меня.
Итак, если ты хочешь упаковывать книги,то
пакуй эти чертовы книги.
Я не собираюсь становится тем единственным, кто читает эти книги.
Я пришел, чтобы сделать инвентаризацию и обнаружил его.
Жаль напрягать тебя в твой выходной, шериф, но
я рад(а), что ты позвонил(а).
Я не думаю, что он умер своей смертью.
22 часа
и 18 минут.
Это то время, на которое сверхъестественным существам
было разрешено вернуться в Мистик Фоллс
и я уже знаю кое-кого
кто умер из-за этого.
Мне жаль, Мет
Мы выясним, кто это сделал
и мы справимся с этим.
Это никогда не кончится, не так ли?
Нападения, их покрытие.
Это снова наша жизнь.
Мистик Фоллс.
Так всегда будет в Мистик Фоллс.
Если ты любишь это место...
о..
Вы в порядке?
-Да.
Колин Фелпс. Неоперабельная опухоль.
Они излучают твой бедный мозг уже несколько месяцев.
Но по-прежнему не могут спасти тебя.
Да, буду слаб(а), тоже,
если буду на всех этих обезболивающих.
И доктор сказал, что все что они могут сделать
это устроить тебе комфортные условия
пока ты умираешь.
Мне реально жаль слышать это.
Ближайший родственник ...нет.
Мне тоже очень жаль слышать это.
Но ты видишь в истории болезни моей мамы
эта графа, ближайший родственник,
это место, где должно быть мое имя.
Каролайн Форбс
Я это все, что у нее есть.
Я знаю, что мы только что встретились,
но ты не вспомнишь
ничего из этого.
Если заклинание создано для того,
чтобы напугать меня, то оно работает
Оу
Что ты делаешь?
Мм, ничего.
Работаю над самоконтролем.
Я слышу бормотание Кая.
Что он говорит?
Он сказал.. Какой позор
У тебя нет вампирского слуха.
Я понял, почему ты меня не жалуешь,знаешь?
Вы были дружными братьями. А потом девушка встала между вами.
-Это неловко
-Это не неловко. Это раздражает
Потому что он ищет меня?
Да. За счет логики и разума.
Ой, дай ка угадаю --
ты никогда не делал этого ради девушки прежде.
Шш
Ок.
Что ты знаешь?
Это работает.
Так,я предполагаю ты пришел сюда
предъявить требование?
Я просто пришел посмотреть чем ты занимаешься.
У меня были не отвеченные вопросы и ты оставил меня с парочкой.
Как например секрет, который ты должен охранять
позволив мне убить ту жалкую мошенницу,
претворявшейся твоей давно потерянной родственницей Сарой Сальваторе?
Так что,  проследил за тобой,
в твоем неприметной красном Порше,
до выхода в Chapel Hill, и вот мы здесь.
Выставка фотографий Сары..Нельсон.
Какая тебе разница?
Чтож, судя по всему Дэймон не догадывается
что ветви его семейного дерева
не ограничиваются одним тобой.
Называй меня старомодным, но я
не одобряю секретов между братьями.
Так что, я просто собираюсь сказать Саре твое имя и--
Не делай этого.
Почему т ы хочешь встретиться с Сарой Нельсон?
Ты проделал весь этот путь, чтобы увидеть ее работы.
Что ты хочешь, что бы я сказал тебе, Энзо?
Что девушка - моя родственница?
Хорошо. Она дочь Зака Сальваторе.,
что делает её моей двоюродной племянницей в четвертом поколении.
Я отнес тело ее матери в скорую помощь,
после того,
как Деймон убил ее.
Они сделали кесарево сечение, что бы спасти жизнь Сары,
но я скрыл эту небольшую деталь от Дэймона.
Чтобы она могла жить нормальной жизнью.
В милом доме, где она любима и чувствует себя в безопасности.
Это и есть мой большой секрет.
Почему ты так тщательно скрывал это?
Ты хочешь сказать Дэймону что я врал ему
последние 18 лет? Давай, будь моим разоблачителем.
Может быть он возненавидит меня. Или может быть он поймет,
что это лучшая вещь, которую я когда-либо совершал для каждого.
Но в любом случае, когда ты скажешь ему об этом,
ты лишишься своей одержимости.
-Привет.
-Я думала ты встретишь меня здесь.
-Да, я участвую в торгах
за произведение искусства
Очень увлекательно. Ты можешь просто приехать?
Я провожу эксперимент
Что это за эксперимент?
Я покажу тебе, когда доберешься сюда. Просто поторопись.
Знаешь что, приятель?
Вы можете держать этот кусок искусства.
Фотография скучна для меня.
Я снимаю свою ставку.
Эй.
Как ты здесь прямо сейчас?
Невидимое заклинание Джо.
Если ты видишь нас, значит ты участвуешь в нашей вечеринке.
Да ладно.
Мы должны убраться отсюда.
Мое кольцо.
Оно исчезло.
Кай превратил его в ничто.
-что?
-не разрубай это короткое воссоединение,
но метры бегут в этом заклинании.
Под школой есть тоннели.
Отличное предложение.
Котельная. Stat. Давай.
С тобой все хорошо?
Я в порядке.
О чем ты говоришь, черт возьми?
Ты говорила что вы с Люком равны по силе.
Что ж, я лгала.
Он сильнее.
Тогда мы бежим.
Убежим куда,Тайлер?
Мы уже пытались.
Моя семья будет охотиться за мной.
Я нужна им для слияния.
Прекрасно. Тогда идти.
-Пошел ты.
-Я серьезно. Иди.
Это то, что ты хотела, что бы я сказал,да?
Тогда,иди.
Иди прямо в свою собственную могилу
если это то, чего ты хочешь.
Я не буду тебя останавливать.
Я знала, что ты был ошибкой.
Все это было ошибкой
Это не было ошибкой
Я звонил отцу.
Я сказал что мы не будем участвовать в этом.
Я думала ты следуешь своему предназначению.
Нет, если мое предназначение равно убийству моей сестры.
Я говорил тебе, что могу думать за себя.
- Ты в норме?
- Да.
3 человека для сокрытия, намного больше, чем два.
Уух. Воу.
Почему у тебя идет кровь из носа?
У меня есть догадка.
Магия слишком тяжела.
Не так ли, Джо?
Мне очень жаль.
Не переживай.
Я хочу чтобы он видел меня,пока я надираю ему задницу.
Убирайтесь отсюда.Ок?
Где Елена?
Оу. Мы больше не невидимые люди?
Я думаю это то, что это было.
ууух!
О, это должно быть больно.
Я однозначно получил все это.
Заклинания сокрытия, иллюзии.
Это все та же рулевая рубка.
Нет.
Сейчас, когда я разработал изгибы,
мы действительно можем сделать это.
Есть ли какое-либо назревающее небесное явление,
которое тебя интересует?
Я неравнодушен - ух!
Ох.
Я в порядке.
Давай же,детка. Давай. Ха!
Ты себе даже не представляешь как долго это было,
с тех пор, как у меня появился аппетит.
Час назад, он умирал от рака мозга.
Сейчас посмотри на него.
Улыбнись, Стефан.
Это хорошие новости.
Моя кровь работает. Он в полном порядке.
Это выглядит слишком просто.
По сравнению с чем?
Кровь вампира лечит ножевое ранение,
чего раньше никогда не случалось.
Это всегда легко. Стефан.
Это буквально магия.
Тогда почему я никогда не слышал
о том, что наша кровь вылечивает рак?
Потому что вампиры не тратят свои жизни
занимаясь благотворительностью в отделении для больных.
Слушай, я хочу, чтобы это сработало, ясно?
Стефан, мне просто--
Мне нужно, чтобы ты
поверил, что это сработает.
Или в конце концов, просто поверь в то, что
я верю, что это сработает.
Я могу видеть что ты веришь в это.
Теперь отвези меня домой к маме.
Ок. Поехали домой.
Ок.
-Ок.
расслабься
Ух
Что?Что случилось? У меня не получилось?
-Что?
-Здесь должно быть еще один осколок
который все еще находится у меня в сердце.
Что? Нет.
Нет, нет, нет, нет.
Эй, смотри на меня.
Я достану это.
Если у тебя есть что сказать, хоть что-нибудь...
Не сейчас.
Не в это время.
Давай!
Серьезно?
Да.
Старый трюк в книге.
как раз вовремя
Елена, ты в порядке?
Я никогда не чувствовала себя
более живой.
Что на счет работы Сары,
которую я нахожу столь однозначно привлекательной?
Возможно, это немного темновато,
имеет болезненный подтекст.
Это, наверное, семейное.
Ее семья немного сумасшедшая.
Ее дядя, нет, скорее, двоюродный дед четверного колена
кровожадный социопат.
- Четверного колена?
- Он довольно старый.
Пытался убить меня несколько раз.
однажды успешно.
Совсем недавно, он обеспечил все для моей смерти,
что в итоге привело к нескольким дням пыток.
я был там
заперт с огненно-горячей кочергой,
человек, которого звали Трипп.
И все это время я молчал
и наслаждался болью.
Если вы что-то слышали о моем прошлом,
то вы догадались, что это пробудило мои самые...
неприятные воспоминания.
Вот когда я начал составлять план мести.
Итак, я вижу, что бесплатное вино пользуется популярностью.
Лучшая месть - это терпение. Длительное.
Только никто не видит того, что оно кончается пока не становится слишком поздно.
Но не берите это в голову.
Сейчас будь куколкой и помоги мне
упакуй эти фотографии, хорошо?
Уверена, что хочешь принять гостя под феноборбиталом?
Да.
Если нам хватит времени
вернуть тебя в форму для борьбы.
Что ж, предположим, меня не
похищали позавчера,
может, мы могли бы, ну...
Попробовать устроить тот ужин еще раз?
Даже не знаю
В смысле, каждый раз, когда мы пытаемся пойти на свидание
нас похищают, меня отправляют в заключение
или тебе внушают забыть свои чувства
я просто, я не знаю
если это будет...
ты будешь продолжать дуться
или позволишь сводить тебя на ужин?
Думаю, завтра мы это выясним.
Я могу помочь тебе убрать, если хочешь
Одна треть нашатырного спирта и две трети размягчителя для мяса.
ты изобрел пятновыводитель?
Немного крови меня не напугают.
Что я тебе говорил?
Она хранитель.
Ты знаешь, я думаю
Она справится с этим
Джо недостаточно сильна, Рик.
Она бы не стала врать об этом.
Нет, нет, нет. Я не думаю, что она лжет об этом.
Он впитал заклинание размером с
Мистик Фолс, Рик
Он изменил игру
Слушай, нам пока надо забыть про Кая
Мы просто подождем пока его магия кончится
и тогда
она победит его
ну, она не сможет
ну, ей придется
Она сможет
тогда ладно
за женщин, которые принимают
сумасшедшие
решения и...
мы любим их еще больше за это
*вздыхает*
итак, если Сара
дочь Зака
тогда
ты дядя Стефан?
я рассказываю тебе этот секрет,
который я хранил
18 лет, и это то
что волнует тебя.
Нет, я считаю это невероятно благородно
что ты
присматривал за ней
все эти годы
и ей повезло,
что ты есть в ее жизни
даже если она не подозревает об этом.
Слушай, я знаю
это понятно без слов
но я буду благодарен если
Твой секрет в безопасности
со мной, Стефан
спасибо
нет, спасибо тебе
спасибо, что поехал сегодня со мной
Моя мама внесла изменения в систему громкоговорителя
и за то, что
не относился ко мне
как к сумасшедшей
потому что
так я себя чувствовала
последние несколько дней.
Поэтому спасибо тебе
пожелай мне удачи
Эй. Вот ты где
мы как раз собираемся
посмотреть еще один фильм
Как Дьюк, милая?
хорошо
действительно хорошо
спасибо что побыл
с  ней, Мэт
в любое время.
увидимся, Шериф
- Хорошо, Мэтт. Пока.
- Пока.
Пока.
Итак, я встречалась с
экспертом в Дюке сегодня.
И она сказала,
что твой доктор
делает
все правильно.
И она также сказала, что нет ничего того,
что они могут сделать, чтобы вылечить тебя.
Это лишь одно мнение врача
Ожидание других мнений
ничего не изменит
Ты умираешь, мама.
И у нас больше нет выхода
Именно поэтому
я дала мою кровь
больному раком
сегодня.
И я вылечила его.
Он умирал,
и моя кровь вылечила его.
Слушай, я бессмертная
а ты нет,
и я всегда знала, что
я потеряю тебя однажды,
но я не готова
потерять тебя сейчас.
Ты должна быть здесь
для моего выпускного в колледже.
Мы должны спорить о
Цветочных композицияхдля моей свадьбы
Мы должны иметь годы и годы
Для стоящего ужина на день рождения и Рождество
И путешествий на плоту по бурным рекам
Я хочу все это.
Я хочу, чтобы ты
жила для меня,
и я знаю,
что это эгоистично,
но это...
Правда.
Я хочу того же, дорогая.
Хорошо.
Мне нужна... Помогите мне.
Все будет хорошо.