Ранее в Дневниках Вампира...
Люка больше нет. Он слился с Каем, Кай выиграл.
Я всегда побеждаю.
Я бы сделал для тебя что угодно,
но ты предпочла мне смерть.
Я не хочу тебя больше видеть.
Бонни необходима магия чтобы вернуться обратно.
Нам просто надо сообщить, где её найти.
Деймон, ты гений!
Маме Кэролайн всё хуже.
Кэролайн всегда была особенной,
и она должна знать как сильно я ей горжусь.
Ты сама ей это скажешь.
Когда ты сказала, что ненавидишь меня.
Думаю, мы оба знаем, что на самом деле я никогда тебя не ненавидела.
Она умерла.
И так, у меня есть бинты,
хирургические приборы и мед. помощь
на подходе.
Ты смеешься надо мной.
Нет, милая, я смеюсь над собой.
Нет ничего прекраснее, чем смотреть,
как твой ребенок едет без запасных колес.
О, малыш, - и ничего ужаснее,
чем видеть, как он падает.
Хорошо. Там
- Мама?
- Да.
Я умру?
Я бы сказала, что твои шансы на выживание 100%.
А ты умрешь?
Ну...
Все когда-нибудь умирают, дорогая,
но это будет еще очень не скоро.
Но что если ты умрёшь, а я всё ещё буду здесь?
Ну, тогда ты уже вырастешь
и не будешь во мне нуждаться.
Я думаю, что всегда буду нуждаться в тебе.
Прости. Дай, эм, воды.
Держи.
Что ты там пишешь?
Ты веришь, что твоя мама доверила мне
сказать прощальную речь?
Это...мило, я думаю.
Я думаю она пытается научить меня уроку о собственной маме.
Я должен был сделать хвалебную речь на ее похоронах,
и я просто--
Мы не должны делиться.
Хорошо.
Я просто имею в виду
сегодня вполне будет самый худший день моей жизни.
Я не уверенна что мне нужно начать его
в сплачивании с тобой
Не в обиду.
Никто не обижается.
Хорошо.
Спасибо за воду.
Эй, блондинка.
Сегодня не самый худший день в твоей жизни.
Сегодня и завтра - это легкая прогулка,
и люди будут вокруг тебя изо дня в день
они бояться оставить тебя в покое.
Худший день?
Вот на следующей неделе
когда ничего не будет, но тихо.
Просто один на один.
Благодарна за совет
Конечно.
В любое время.
Мы все будем готовы сделать что угодно чтобы тебе помочь
У меня здесь пятидневный план.
Но мы сделаем все за один день.
Мы можем нарушать правила
И Перерезать красную ленточку
Я надеюсь, мою маму с достоинством проводят
и похоронят к концу дня.
Конечно, Кер
Все что нужно
Елена, ты идешь со мной.
Куда мы идём?
Покупать гроб.
Пошли.
Ты поведёшь.
Я отдала свою машину Джереми.
Джереми! Я забыла его вписать в список тех, кому надо позвонить.
Всё нормально.
Я звонила ему.
Сегодня 278 день
в этом дурацком мире.
Я сломала 2 пальца, у меня 9 мозолей,
и ушная инфекция, но меня это не очень волнует.
Я притащила сюда этот заколдованный кусок канадской горы,
и у меня снова есть моя магия,
и когда этот парад затмения в 12:28
Я иду домой.
Ты слышишь меня.
Дом.
Ты уверенна что не хочешь что бы я
подержал тебе волосы.. или еще что-нибудь?
Отойди.
Это отвратительно.
Мы не так долго встречаемся,
чтобы ты за этим наблюдал.
Я чувствую себя виноватым.
Это все вегетарианская еда, которую я приготовил.
Я умираю.
Дурацкая тайская кухня, больше не разу в жизни.
Может, не стоит идти на похороны.
Мы идем.
Фу.
Эй.
Стой, стой, стой, стой.
Слушай. Знаю, ты меня ненавидишь,
но мне правда...
правда нужно
увидеться с сестрой.
А вот ей тебя нет.
Что ты здесь делаешь?
Я звонил что бы сказать, что я болен,
а ты просто повесила трубку.
Потому что я отравилась.
Разве звуки рвоты на другом конце линии
не натолкнули тебя на мысль?
Слушай. Есть кое-что, что меня очень волнует
с момента слияния, потому что мы не совсем правильно его провели,
ну ты понимаешь, не с тем близнецом.
И ничего, хороший план.
Сработало, что как ты понимаешь, здорово.
И я даже слегла подобрел
если тебе интересно, конечно,
но я всего ждал и ждал логического завершения,
и кажется это произошло
Потому что я
Где ванная?
О Боже!
Здесь.
Я не думал что вы отравитесь
Я предполагал что объединюсь магией с тобой
Но я поглотил Люка
Ооо, теперь я неисправен
И я думаю, что это, почему вы больны
Я как бы чувствую что умираю
И если я умру, То вы
Папа, Лив, и остальные из ковена, умрете тоже
Так давайте пожалуйста Исправте меня, прямо сейчас
Что ты делаешь?
Заимствуют один из
папиных галстуков
на похороны.
Он спустит с тебя шкуру.
Возьми мой
Ладно
Ты закончил свою речь?
Не совсем.
Это важная речь.
Я закончу ее, Стефан.
Отец сказал, чтобы мы не плакали.
Это потому что отец неспособен испытывать человеческие эмоции.
Тебе 10
Ты можешь плакать,
если потребуется
Я не думаю.
Почему это?
Потому что мама сказала мне, что все будет в порядке.
Когда это?
Прошлой ночью во сне.
Она приходила ко мне.
А к тебе приходила?
Должно быть, я пропустил
Вот так
Ну, я вижу хвалебная речь идет гладко
-
Кое-как рождается.
Слушай. мне нужен твой совет
и мне нужно, чтобы ты не был козлом
потому что мне некого больше спросить.
О, это звучит многообещающе.
Что я только что сказал?
Хорошо. Смотри.
Кое-что случилось между Кэролайн и мной.
Ох. Наконец-то.
А потом ее мама умерла и у меня не было возможности
поговорить с ней об этом
и я не знаю лучше способа обсудить это.
Ох.
Потяните вытяжной трос.
Что?
Ну, она не та самая.
Если бы она ею была, ты бы не стал спрашивать.
Да, но я даже не
Ты был влюблен дважды в своей жизни, Стефан.
Если оставить в стороне, что технически это было одно и то же лицо
это чувствовалось так же?
Не вся любовь настоящая, брат.
Кэролайн хочет серьезных отношений,
и если ты нет, то выдерни провод
пока все не стало все хуже.
Только не сегодня.
Дай ей этот день.
Твоя мать была такой оживленной женщиной,
даже после того, как твой отец
сбежал с тем мужчиной.
Спасибо, мистер МакГрадер.
Уверен, увидимся на похоронах.
Добро пожаловать в мир неловких сочувствий.
И поэтому тебе надо подготовить
свои ответы.
Желательно штуки три.
Я не понимаю, как ты это пережила.
твои ответы будут разными
для каждой категории людей в твоей жизни:
для всех подряд, случайных знакомых и самых близких.
Я поцеловала Стефана.
Я хочу поговорить с ним об этом,
Но если он сожалеет, то не будет откровенен
знаешь, не сегодня.
Тогда обсудите это завтра.
У тебя и так хлопот невпроворот.
Нет. Думаю, мне нужно узнать сегодня.
Мы отстаём от расписания. Вперёд.
- Боли в суставах?
- Угу.
- Головные боли?
- Ага.
Ты беременна?
Перестань шутить.
У меня ощущение, что меня выгрызают изнутри.
Это как бы личное.
Твоему дружку обязательно здесь находиться?
Я не оставлю ее наедине с тобой,
смирись с этим.
Ок, ваши жизненно важные органы в порядке, температура в норме.
Я подожду результатов анализов,
но в медицинском плане с тобой все в порядке.
Да, еще бы, потому что
моя болезнь магическая.
Тебя уже не тошнило
по крайней мере--
Ох!
Эй! Эй!
Ох. Я чувствую себя лучше.
Да потому, что вы
выжали мою магию.
Да. Прости.
Я нечаянно,
но я... Вау!
Я должна
чувствовать себя лучше.
Ты должен дать мне свою магию.
Что?
Это искусственное слияние явно неудачное,
потому что я должен был получить твою магию, правильно?
Просто ... я не знаю ...
положи его в
... положил его
в плюшевого мишку
Или в изголовье кровати, или куда угодно и отдай мне
Послушай
Я могу сломать все 7
маленьких косточек
в твоей руке одним
сжатием, понятно?
Я вижу, что ты скептик, Рик.
Могу я звать тебя Рик?
Эй, приятель, вот что ты должен знать
что Джо выживет только если я сделаю хорошо
и если этого недостаточно
знаешь, сила,
связывающая миры-тюрьмы,
пошла от лидера ковена Близнецов.
Если я умру, мир погибнет, правильно?
Я вижу вакансию.
ТЫ хочешь, чтобы я начал сначала
по слогам?
Ты говоришь о мирах-тюрьмах
как более, чем об одном?
Никто никогда не упоминал об этом?
Вот и всё.
Я готова.
Нет никого, кто остановит меня.
У меня есть магия и асцендент
и затмение
Нет.
Я волнуюсь за Кэролайн.
Не думаю, что она справляется с этим
так хорошо, как она считает.
Ты еще не закончил(а)?
Нет, я ещё не закончил.
и никогда не закончу.
Я нехороший человек
и я не должен стоять перед
всем городом и притворяться
хорошим.
Лиз знатно посмеётся
с того света.
Эй. Полегче.
Ты хороший...
немножко.
Ты не помогаешь.
Сейчас главное не ты, Дэймон,
и даже не Лиз.
Главное — Кэролайн
и что ей надо услышать.
Хорошо?
Ты пропустил свою речь.
Я знаю.
Почему?
Не смог решить, что сказать.
Ты должен был просто попрощаться!
У меня правда нет выбора.
Конечно есть!
Ты можешь отдать свою магию или нет.
Что ты думаешь я должен (должна)  сделать?
Взгляни. Моя жизнь полна
мучений
какой плохой парень будет пытаться стать героем
и это никогда не заканчивается хорошо.
кто то неизбежно будет ранен или мёртв
и что кто то могли бы так же легко
быть вы или Бонни независимо от того
Не имеет значение,что ты делаешь
Так что если хочешь сразиться и сохранить свою магию
то я сражусь с тобой
а если нет
ну, тогда...
я любил(а) тебя, когда ты не был(а) ведьмой,
и я уверен(а)
что всё ещё буду любить, несмотря ни на что.
Точно уверен(а)?
Да, по крайней мере на 92%
Кэролайн.
Все в порядке?
Да, в порядке.
Все вещи... учтены.
Уверенна что ты впорядке?
Ммм. Да.
Нет.
Я не знаю.
Сейчас мне нужно понять,
к какой категории тебя отнести,
чтобы я знала что сказать,
но потом я поняла,
что не знаю,
к какой категории ты бы хотел,
чтобы я тебя отнесли,
и, я подумала
"Похоже,времени нет,
"просто нет времени в
ужасном настоящем,
чтобы докопаться до
начала этого."
Могу перечислить категории,
если хочешь.
Кэролайн, я...
Я-Я хочу поговорить с тобой обо всем этом,
Я правда хочу, но...
Может, когда мы
будем одни, после
Перенесла сегодня.
Да, Господи, конечно.
Гм, сейчас не время.
Прости меня.
Эй, эй
не извиняйся.
Мы поговорим, когда все это закончится.
Кер.
Они готовы.
Тебе нужна минута?
Нет. Я в порядке.
Я буду в порядке, мам, я обещаю.
Все будет хорошо после сегодняшнего дня.
Я готова.
Так. Похоже, что
меня отправили
в адское созвездие
снежной тундры.
Или так, или
наконец-то у меня
случился нервный срыв.
Инсендия.
Вот ты где.
Ты опоздал.
Да.
Оливия всегда говорила,
что ненавидит все мои галстуки,
пришлось искать новый.
Вау!
Ты что, пьян?
Это зависит от многого.
Сколько дней подряд
может человек пить,
прежде чем все
станет хорошо?
Ты туда не пойдешь.
Отвали чувак
Это мама Кэролайн.
Я не пропущу
ее похороны.
Мне жаль тебя и Лив.
Я знаю, что вы пережили много дерьма
но Кэролайн не заслуживает этого, пойми ты.
Мы собрались здесь сегодня, чтобы почтить память
и уважение
опоре нашего общества,
нашей сестре,
нашему защитнику
шерифу Элизабет Форбс.
Мы также здесь сегодня
чтобы показать нашу любовь и поддержку
семье и друзьям Лиз.
Звоню шерифу Форбс.
Это последний звонок для шерифа Форбс.
Нет ответа.
Радио номер 2-6
вышло из строя.
после 12 лет и 4 месяцев работы в полиции
Ушла, но никогда не будет забыта.
Смирно
Лиз Форбс была моим другом.
В ее последние минуты,
она попросила меня передать
послание к дочери,
но я от нее отделался
прежде чем она смогла сказать слишком много
сказал ей, что она может сказать
Кэролайн сама,
но это ей не удалось.
Твоя мать хотела, чтобы ты знала, как сильно она была горда тобой.
и ей следует тобой гордиться.
Ты красивая,
сильная женщина,
щедрый друг,
ты приносишь свет в
это море тьмы.
Она сказала, что
ты необычная,
и так и есть,
такой же была и она.
Лиз была героем для этого города,
она была героем для каждого из нас,
она была героем для меня.
Прощай, шериф.
Мы будем скучать
Спасибо всем, что пришли.
Это для моей мамы.
# Уходи в мир #
# уходи в доброту #
# уходи в любовь #
#  иди с верой #
# оставь день  #
# день позади нас #
# день прошел #
# ушел в прощение #
# позволяя  нам идти во тьму  #
# не бойся #
# ты не один #
# надейся на лучшее #
# спокойно #
# отправляйся домой #
Большое спасибо.
Я трезвый.
Не проси меня уйти.
Нет. Я рад. Ты сплотила все это.
Дело в том, что я все понимаю, Тай.
Мы все через многое прошли,
и это все делает нас немного сумасшедшими.
Знаешь, я думал,
смотреть, как копы провожают ее с почестями сегодня...
Я хотел бы частью чего-то подобного,
поэтому я поговорил с одним из полицейских,
и он дал мне бланк заявления.
Есть программа тренировки офицеров полиции.
Это так классно, кажется,
быть частью чего-то.
Я и для тебя взяла.
Эй.Ты уходишь?
Да.Я думаю,что на сегодня хватит этих похоронных вещей.
Достаточно для одного дня.
Я отведу тебя домой.
Нет. Всего два квартала.
Я буду в порядке, Елена.
Не думаю, что это хорошая идея
тебе быть сегодня одному,
понимаешь?
Я думаю,это то,что мне действительно нужно.
Спасибо за все, что ты сделала сегодня, Елена.
Я никогда не забуду это.
Обращайся, но
Я буду в порядке, Елена, окей?
Мне просто нужно пережить этот день.
Боже мой.
Давай сделаем это.
Ох.я, наш ковен и тюремный мир благодарим тебя.
Что из себя представляет этот другой мир?
Место где содержатся паршивые люди
вроде меня, я так думаю.
Поздравляю. Ты спасла их жалкие жизни
от забвения.
Ну не переживай ты так.
Все равно тебе никогда не нравилось быть ведьмой.
Заткнись.
Хорошо.
Синие огни, затмение
они оба повторяющиеся явления.
Я могу уйти отсюда
Ну же.
Господи
Кто ты такая?
А ты кто?
Готово.
Спасибо.
Мои поздравления.
Хорошей жизни,сестричка.
Что он сказал?
Причина по которой я была больна,
это не было пищевым отравлением.
Что это было?
Он сказал,что я беременна.
Я не знаю,что сказать.
Я не.. ммм..
Я не знаю, что делать с этим.
Выходи за меня.
Что?!
Нет, нет.
Это жалкое предложение.
Ты не можешь делать предложение из жалости
беременной  бывшей ведьме.
Я даже не знаю, хочу ли я детей,
не говоря уже о том, чтобы жениться.
О, Боже мой.
Что ты делаешь?
Я купил это на следующий день после смерти твоего брата.
Мама Кэролайн была больна,ты была в опасности,
и я подумал что жизнь слишком коротка,
и я пытался подобрать хороший момент для этого,
который должен был быть сегодня утром с завтраком в постель,
до того как ты начала блевать вчерашний ужин.
Рик.
Мы можем поговорить о выборе и обо все остальном
Мы можем...
Но я действительно люблю этого ребенка и тебя.
Это, ах..
это то,чего, как я думал,я никогда не смогу иметь.
Так что, это не предложение из жалости,Джо.
Я люблю тебя.
Выходи за меня.
Ты серьёзно?
Как минимум на 92%
Да.
Хорошая речь.
Спасибо.
Что же сломило творческий кризис?
Всего лишь стоило напомнить
что прощания это не по моему части.
Я подвел тебя, не подготовив речь
на маминых похоронах.
Я больше не хотел никого подводить.
Думаю, ты ошибся
на счет Кэролайн
Я понял, что не совсем могу объяснить,
что испытываю к ней,
но что-то определенно есть,
и да, может не вся любовь настоящая
как мы с тобой
уже знаем
но...
думаю, что это может перерасти во что-то большее.
Ну тогда, братишка, хватит тратить время и сидеть тут со мной.
Я думаю она может использовать хорошую новость сегодня
Я же сказал(а),я в порядке,Елена.
Я тебе не верю
все время что - нибудь доставало меня
я хотел запаковать все это быстро
как будто тебе нужно было идти куда-то.
я имею в виду, что вы  были обеспокоены справлением с этим сегодня
не думая, что вы будете чувствовать себя завтра
и затем я поняла.
Ты не хочешь чувствовать завтра.
Это план, верно?
Ты не будешь чувствовать завтра
Потому что ты должна отключить это
Я думал, что могу пройти так через трудный период
И затем я просто возьму себя в руки после чего,я буду вести себя,как обычно,
Но затем Деймон заставил меня осознать
Все становится только хуже.
Ты послушала Деймона?
Я не могу сделать хуже, Елена, хорошо?
Я даже не думаю о том, что было хуже.
Уж лучше этим путем.
Лучше?
Кэр,ты говоришь об отключении человечности.
В этом нет ничего хорошего.
Таков твой опыт, хорошо?
Я имею лучший контроль над моим вампиризмом, чем ты когда-либо имела.
Мой опыт будет другим.
Он не будет другим.
Он будет смертельным.
Ты видела что произошло со мной,когда я сделала это.
Да,это моя позиция,Елена.
Ты сделала это.
Ты не смогла справиться с болью
когда твой брат умер,
поэтому ты выключила их.
Деймон умер и ты стерла свои воспоминания о нём.
Стефан переехал в Саванну
и стал автомехаником
Почему вы,ребята,думаете что вы единственные,
кто хочет избежать горя?
Ты только что вспомнила две самые большие ошибки
какие я когда-либо делала в моей жизни.
Ошибки ли это?
Потому, что когда ты выходишь с другим завершением,
худшей части боли уже нет,
и это то, в чем я нуждаюсь.
Мне просто нужно чтобы боль исчезла.
и если бы Стефан сказал правильно ранее
это изменит твое мнение?
-
Да.Я слышала.
Что ж,он не сделал этого,значит это не важно
Моя мать мертва,Елена.
Мне так больно...
Я не могу дышать,
Я не Я не могу сделать хуже,хорошо?
Я не могу.
Никто не может.
Это несправедливо.
Да.
Я понимаю.Понимаю.
И я знаю что ты думаешь что разобралась во всём этом,
но, пожалуйста, послушай меня
Я не позволю тебе сделать это
Не тебе решать.
Где ты ходишь,Елена? Перезвони мне.
Бонни?
Единственная и неповторимая.
-
Ты сделала это!
Кэролайн?
Прости что беспокою.
Дверь была открыта.
Кэролайн?
Ну,я не понимаю.
Ты была в моем доме в мире заточения в 1903.
Что это?
Я не знала, что это было включено,
когда я выбралась.
Поздравляю.
Ты засняла стены.
Просто подожди.
Как и ты
- А кто ты?
Вот там.
Останови.
Господи...
Что?
Это моя мама.