Ранее в  "Дневниках Вампира"
Лекарство от вампиризма.
Ты примешь его, Елена,
и я сделаю это вместе с тобой.
-Не исцеляется.
-Сработало.
Малейший шанс идеальной жизни
с тобой - это намного лучше, чем
бессмертная жизнь без тебя.
Я написала список всех тех вещей,
я сделала с тех пор, как влюбилась в тебя.
Потому что ты человек, помешанный на контроле, который потерял контроль.
Это и означает влюбиться в кого-то.
Контроль - это все, что у меня есть,
и я не думаю, что смогу избавиться от него.
Бонни!
Перед 1900м, Лили встретилась
с группой ведьмаков, которые были изгнаны
из Клана Близнецов..
Вампиры с ведьмовской силой.
Они никогда не должны выбраться.
Настало время убираться из этой дыры.
Добро пожаловать на бракосочетание Аларика Зальцмана
и Джозетт Лафлин.
О, боже.
Аа!
Скучали?
Что ты делаешь?
Жду тебя.
На месте, где мы впервые встретились?
Аах.
Я чувствую себя символично
Всё плохо, да?
Мне кажется, вы должны мне
танец, мисс Гилберт.
Деймон, просто скажи мне.
Насколько всё плохо?
Потанцуй со мной, пожалуйста, Елена.
Елена!
Давай Елена.
Эй. Очнись
Елена.
ахх
Боже
Кто-нибудь, пожалуйста, помогите мне.
Кай!
Давай.
Просто выпей.
Нет. Нет.
Стефан. Стефан!
Она не просыпается.
О, мой Бог.
Я не понимаю.
Просто отвези её в больницу, сейчас!
Да
Она человек.
Что если она не...
Ничего личного,
но теперь это семейное дело.
О, Спасибо.
Дай угадаю. Тюремный мир?
Я имею ввиду, ты не можешь убить меня, иначе вы все тоже умрете, верно?
Ох, Ох.
Эй. Мне жаль
ваших близнецов
Я просто не чувствую конкуренции за лидерство
с будущими близнецами Ковена
Видишь...
Когда твоя семья решает
что ты ничто, кроме как
безнадежный кусок дерьма,
что же...
Лучшее, что можно сделать, это доказать их правоту, верно?
Должны сделать это
Нет!
Тебе будет легко со мной.
Давай же.
Это должен был быть особенный момент
Да. Нет.
Я не могу сделать это.
Не делай это.
Не сдавайся так просто.
Почему нет?
Мне больше не за что бороться.
Деймон!
Ах. Бонни Беннет.
Ты понятия не имеешь, насколько
приятно сейчас слышать твой голос.
Дэймон, Кай выбрался.
Я знаю.
Я рад, что ты в безопасности.
Я волновалась, что Кай уже добрался до вас.
Так и было, и я не знаю каким образом, но я до сих пор жива.
Он осушил мою кровь, это все.
Это еще не все.
Он был на свадьбе.
Джо мертва. Он убил её.
О Боже!
Елена потеряла сознание, и не приходит в себя.
Врачи твердят мне, что
Что все физически в порядке
Я не знаю, что делать, Бон.
Оставайся там, окей?
Я иду.
Хорошо. Твой выход.
Жаль быть некорректным
но вы оба были без сознания
Когда я вытащил вас с этого свадебного хаоса
Куда мы идём?
Елена!
Елена в больнице с Дэймоном.
Кай мертв,
и весь ковен близнецов отправляется вслед за ним,
и я схватил двух из вас, чтобы помочь мне разобраться
с большей проблемой.
Есть бОльшие проблемы?
Валери, Малкольм?
Садитесь в машину, пожалуйста.
1702 route 12.
Это...Здесь мы и находимся, верно?
Я имею ввиду, я изучала карту очень осторожно.
Он.. он сказал они будут здесь.
Вероятно они боятся потерять рассудок.
О ком ты говоришь?
Мои друзья.
Кай вернул их
когда бежал из тюрьмы
Они где-то здесь.
Он солгал тебе. Здесь никого нет.
Ты заключила сделку с социопатом
И теперь множество людей погибли.
Ты зря тратишь свое время!
Где моя дочь?
Лив!
Тайлер!
Боже, нет.
Это не может происходить.
О, Боже.
Что со мной происходит?
Лив, Кай мёртв.
Я слышал крики
Твой отец, твой ковен, они все там,
мертв, это значит...
Нет. Нет. Нет.
Я люблю тебя, Лив.
Ты должна знать это
если это коснется и тебя.
Нет. Ты не умрешь, не после всего этого.
Ты не умираешь ,Тайлер.
Это полнолуние.
Если ты обратишься, это исцелит тебя.
Ты должен.
Нет. Я не сделаю этого снова.
Однажды ты сказал мне, что я дала тебе второй шанс,
и ты обещал мне, что не упустишь его.
Я люблю тебя.
Позволь мне сделать это ради тебя.
Аах!
Не упусти его.
Я люблю тебя.
Нееет!
Давай же. Ответь.
Уух!Ааа! ЭЭу!
Ответь, черт побери
Тай?
Мэтт, послушай меня.
Ты должен сказать всем... ооохх
-Тай, что случилось?
-Я активировал мое проклятье.
Нет.
Скажи вампирам, чтобы
держались подальше от меня.
Я не знаю, смогу ли контролировать того,
в кого превращусь,
а мой укус убьёт их.
Уух! Аа! АА!
Дай ка угадаю.. Уже не там.
Ты проделал весь этот путь, чтобы издеваться надо мной?
Нет. Я пришел сюда чтобы вернуть тебя
в твою клетку где ты и должна быть.
Я выгляжу как потрошитель, Стефан?
Я неоднократно говорила, что надежды
воссоединиться с моей семьей
достаточно, чтобы сдерживаться.
Может ты уже прекратишь называть их семьей?
Они просто кучка посторонних людей
которые оказались рядом.
Мы провели вместе полтора века
Мы преданны друг другу
Наши отношения глубже любой связи,
которую я когда либо встречала.
Какое слово я должна использовать?
Лили, либо ты идешь сейчас со мной,
либо тебя больше нет в моей жизни.
Ты поняла меня? Твой сын
Прости меня
Малком, ты здесь милый?
Что ты отдала Каю?
Я думала ты уезжаешь
Скажи мне что ты дала Каю взамен
твоей семьи
Я отдала ему свою кровь
Охх!Ахх
Аа.
Vodux.
Вот что значит быть разными папа
Оох.
Плохие времена?
Причудливо, верно?
Я превратил себя в одного из еретиков Лили
Это действительно невероятно, на самом деле
Я могу буквально использовать магию моего вампиризма
И превратить ее в большую магию
Оу! Похоже у кого-то выдался очень плохой денек
Motus!
Плохой пёсик
Скажи это
Нет. Я не сделаю этого
Хорошо, я скажу это
Здесь покоится Елена Гилберт
веселая подруга и замечательный друг
Ха
Я рад, что хотя бы один из нас может найти в этом юмор.
Я должна найти в этом юмор, Мэтт,
потому что иначе..
Иначе мне придется сказать прощай,
И я просто...
Я еще не готова к этому.
Бонни, вперед. нам нужно в больницу.
Что случилось?
Что это?
Я нашла это на кухне
Все это трудное время в пути, заснято на камеру, Бон.
Такие вот дела.
Воу. Ты видел это после!
Это сообщение самоудалиться
Через 10 секунд
Ха ха ха! Шучу.
Так или иначе, ты вероятно удивлена, почему ты все еще жива
после того, как я вылил из тебя кровь
по одной болезненной унции.
Я имею ввиду, это то, чего ты заслуживаешь.
Ты оставила меня в 1903,
что я не очень оценил,
но полагаю, ты забыла о том старом канадском камне
наполненной кровью Беннет.
Так или иначе, теперь я выбрался,
Я просто хочу заставить тебя страдать
заново...и если я смогу сказать самому себе
Полностью вдохновленные пути.
Что это?
Продолжай смотреть.
Что со мной происходит?
Ох.. Ты же не превратишься в
неопределенную, четырехногую машину для убийства вампиров, да?
Как я могу это исправить?
Спокойно. В Новом Орлеане есть лекарство.
Я собираюсь достать его для тебя.
Просто скажи мне, что ты сделал с Еленой.
О, я не могу сделать это. Хех.
Ох.
Одна вещь, которую ты не сможешь сделать
Ты не соскучишься со мной
Я сейчас в очень ужасном состоянии
И я начну душить людей
которые мне не нравятся, начиная с тебя,
если она не проснется.
Так, что ты сделал с моей девушкой?
Это просто не угроза
когда я вижу, как,
4 суперрасплывчатых версии Тебя
Хех.
Освободи ее! Я знаю что это твое дело!
Она в прекрасном состоянии.
И она останется тут, пока не проснется.
Молодой, красивой
человек Елена Гильберт,
оставшаяся в этот неопределившийся момент.
Так что, Бонстер,
Я связал жизнь Елены с твоей.
Правило таково, что до тех пор пока ты жива,
Елена будет спать
О Боже
Пожалуйста, скажи мне, что ты этого не делал.
Ох, конечно сделал.
Ох, и.. и пожалуйста не ищите
каких-то ведьмовских обходов,
потому что, как невероятный лидер клана Близнецов,
я устроил все таким образом, что если вы попытаетесь перехитрить заклинание,
То ты и Елена умрете немедленно
Я полагаю, этим я пытался сказать, что
твое предательство действительно ранило меня, Бон,
так что это отчасти твоя вина.
Бон, ты должны покинуть город сейчас же.
Я не позволю Каю победить.
Бон, Елена это единственное о чем заботиться Дэймон.
Он убьет тебя.
Ты должна убираться отсюда прямо сейчас.
Дэймон, подумай об этом.
Каждый день,просыпаясь без Елены в твоих объятиях
Ты будешь иметь жгучее желание убить Бонни
Конечно, ты можешь покончить с этим
И убить её сейчас
Но Елена, скорее всего, никогда не заговорит с тобой
Ах!
Подожди. Подожди. Я просто..
Мне нужно всего лишь 2 секунды. Хех.
Чтож, ты единственная, кто выбрал 5-ти мильную прогулку,
чтобы попрощаться со мной
это не прощание, Стефан
Кроме того, этот поход,
это там где я сказала тебе
Я не хочу быть вампиром.
Я думала, что это будет
логично с учетом этого.
Потому что ты опять слабый человек?
Ты знал, что я никогда не хотела быть вампиром
даже прежде чем мы сделали наши
первые шаги на эту гору.
ты просто хотела услышать, как я скажу это вслух
и хорошо, что сказал
Я думаю, что я пытаюсь сказать:
что ты знал меня лучше, чем кто-либо.
Так было всегда, именно поэтому
ты уже знаешь, как невозможно
для меня..
Найти слова, чтобы попрощаться.
Не надо.
Я не могу сделать этого, не...не сейчас, никогда.
-Где Деймон?
-Бонни отслеживает Кая.
Он пошел, чтобы выбить из него сонное заклинание
Стефан, все что происходит с Еленой
если не получится разрушить заклинание,
ты будешь в порядке?
-А ты?
-Конечно нет,
но когда она очнется, она все еще будет моей лучшей подругой,
после того, как Бонни проживет долгую и счастливую жизнь. Хех.
Но вы.. Вы были родственными душами,
и я хочу убедиться в том, что ты в порядке.
Я не думаю, что Елена обязательно
вошла в мою жизнь, чтобы стать моей родственной душой
Я думаю она была...
Мы любили друг друга,
но она также была единственным человеком,
который на самом деле верил
что мой брат достоин любви
и она напомнила мне
что я тоже должен в это верить
и ее вера в него
помогла нам с Деймоном снова сблизиться
и, да, я...я любил ее
больше, чем мог бы полюбить кого-нибудь еще, мне так казалось
но я понял в конце
что нуждаюсь в нем больше, чем в ней
И поэтому...
ты считаешь, что лучше держаться от меня подальше?
Потому что, если так, мне, наверное, лучше уйти
С..нет. Стефан,я..
Я знаю, это звучит так, будто я ищу оправдания,
но ты и я...
Я не могу сделать этого сейчас. Мне жаль.
Привет!
Кто-нибудь еще жив? А?
Если есть, поднимите руку
Мне нужна кровь.
Тебе нужно больше, чем кровь.
Возможно немного мази.
Ужасно
Хахаха! Хахаха!
Твои друзья считают тебя забавной?
Потому что, может если бы ты была забавной,
Если бы ты была единственной, кто хорошо шутит,
той, кто может заставить их смеяться,
может быть тогда было бы лучше оставить в живых тебя,
вместо Елены.
Ты прав. Тупой юмор это твоя фишка.
Я всего лишь та, кто владеет магией
ООООООООО
Motus!
Отмени заклинание, Кай
Я не могу
Что сделано, то сделано
Ossox!
Аа
Снова!
Ааа!
Хахаха!
Оооу!
Я не могу отменить заклинание, Бонни!
Моя смерть сделала его постоянным
Хорошо. Я просто подожду, когда укус оборотня
Убьет тебя
Знаешь что смешно?
Я даже не знал что оборотни существуют
пока один не укусил меня
Дело в том, Бон
раз парень превращается в оборотня
то это из-за магии.
Так что технически, его яд - это тоже магия.
Тогда я просто продолжу и высосу это
Нет, нет
Motus.
Просто потанцуй со мной.
Это должна была быть наша особенная ночь.
Скажи мне, Деймон.
Я ведь все по твоему лицу вижу.
Насколько все плохо?
Кай связал тебя  с Бонни.
Пока Бонни жива ты не проснешься.
Что?!
Он выиграл,Елена.
Что ты собираешься сделать?
Деймон
Деймон?
-Бонни
-Деймон
Хэй
Ты что немой?
Я принес умирающую Бонни Беннет
на блюдечке с голубой каемочкой,
и... (свист)
Прямо над твоей головой
Деймон
Ты в порядке
Деймон.
Ааа..перевод: Она почти умерла.
Деймон
Конечно, ты не должен спасать ее
Ты можешь просто взять и уйти
Она умрет от коллапса легкого
и никакой крови на твоих руках
и вы с Еленой сможете спокойно жить дальше жизнью
о которой вы так оба мечтаете
Или по-другому, тебе лучше действовать очень быстро
Мне так жаль,  Бонни.
Деймон
И это все? Он просто оставил тебя?
Весь смысл был в том, что это должно было стать его пыткой
на какое-то время
Я имею в виду, что он должен был подбросить монетку что ли
Орел - выберет тебя, решка...
Оппа! Орел!
Думала,что я собирался оставить тебя одну?
Ни за что
Я еще не все прозвища тебе дал.
Давай
Окэ, давайте сделаем это. Вы оба поднимаетесь первыми.
Это просто, Бон.
Мы просто возьмем ее за руку
Закрой глаза
И впусти её в свои мысли
Мы тут что, действительно собрались на ночевку?
Давай! Торопись и присоединяйся к нам!
Я же её ещё увижу,
а ты должна попрощаться с ней как следует
Оу, Кэр. Иди сюда
Позаботишься обо всех, пока меня не будет, хорошо?
Да.
Я обещаю.
Пообещайте мне кое-что, каждая из вас
Записывайте все, чего ты
достигнешь в своей жизни, каждую неудачу
когда ты влюбишься, когда заведешь семью
каждый раз, когда будешь хотеть убить Дэймона
Хахахаха
Запиши это
что бы однажды когда я проснусь
я смогла бы прочитать все о жизни моих лучших подруг
И чувствовать, что я была там
Мне так жаль, Елена.
Правда,  мне очень жаль.
Это не твоя вина
Эййй!
Мы обе получим то, о чём мечтали
просто в разное время
ооо
Эй
Бонни Беннет,
Ты провела всю свою жизнь принося себя в жертву ради меня
Теперь моя очередь сделать это для тебя
У меня есть ещё одна просьба
-Хорошо
-
Можешь сделать это в последний раз?
Вот. Готово. Теперь ты счастлива?
Очень.
Теперь твоя очередь
Так что я коп да?
Я надеюсь на тебя, Мэтт.
В нашей сумасшедшей совместной жизни,
ты всегда оставался таким же..
Человеком, преданным,
и хорошим.
Я надеюсь, что ты проведешь остаток своей жизни
сражаясь за таких как ты
Знаешь, велика возможность, что я больше никогда тебя не увижу
Мэт
Послушай, после того через что мы оба прошли
мне нравятся наши шансы
Елена, ты думаешь что боль никогда не закончится
но это произойдет
но сначала ты должна впустить все
ты не можешь бороться с этим
это больше чем ты
ты должна позволить себе утонуть в этом
но в конце концов ты начнешь плыть
и каждый вдох за который ты борешься
сделает тебя сильнее
и я обещаю что ты будешь бить его
Аларик
Джереми
Я...Я пытался приехать раньше.
я хотел  быть здесь на свадьбе
я рад что тебя не было
ты сделал это!
да. 3 отмененных рейса
я мог бы прийти сюда быстрее
О,и я делал это так хорошо Ха-Ха
Мне жаль
Хотел по крайней мере быть сильным для тебя;
Эй,когда ты проснешься.
Я хочу,чтобы ты знала что я всю жизнь
делая точно что я чувствовал я был рожден для этого
Я был счастлив.
Итак,где мы это в твоем видении?
Не здесь,
Не в Мистик Фоллс.
Ты должен уехать отсюда,Тайлер
Ты должен выяснить,
то что ты хочешь сделать
кем хочешь быть
а потом просто действительно ,бороться за нее
Ты будешь в порядке,Тайлер
Ты волк в настоящее время.
Ты в обличии его
Не борись с этим
Пусть это будет вещь,которая делает тебя необычным
спасибо что наткнулся на меня в тот день в коридоре
я думала я никогда не буду счастлива снова
и тогда... и тогда я встретила тебя
ты изменил все для меня
ты...ты буквально спал мою жизнь
я любою тебя так сильно
вот поэтому я не могу дождаться выяснить это
твоя новая жизнь... ты выбрал для себя
60 или 70 лет когда я увидел тебя снова
я могу гарантировать это не будет школа
просто будь счастлив
до скорой встречи
до скорой встречи, Елена
Лорензо
Ты можешь вернуться
Ты думаешь что я монстр
Мы все монстры,  в некотором роде, я предлагаю
Моя жизнь до моих друзей была несчастна
даже как монстр,  как... жена
я никогда не чувствовала себя цельной,
но потом я встретила этих людей,
и я чувствовала часть чего-то
ты можешь понять хоть немного?
я могу потому что я искал
для этого всю свою жизнь
Что это?
Это здание.
Его не было здесь прошлой ночью.
Кай наверное скрыл его.
Когда он умер..хех.
Не может быть!
Лорензо...
Это наша семья
Ты считаешь, что здесь она будет в безопасности?
Если наружу выйдет то, что внутри нее лекарство от вампиризма,
каждый вампир, который хочет стать человеком
пройдет с треском через эту дверь
Бонни закроет это
Мы под строгим приказом не открывать это  для кого-либо.
я полагаю это означает что...
Это значит, что пришло время попрощаться.
ты должен сказать нечто делать
я знал что ты собираешься делать
я знал что злой эгоистичный Дэймон Сальваторе
откажется от любви всей своей жизни
чтобы сохранить жизнь ее лучшего друга
Я знал, что любовь всей моей жизни
будет стоять за ее лучше другом
даже если это означает жизнь без нее для меня ненадолго
вещи собираться быть очень скучными здесь
без тебя.
нет они нет, Дэймон, если ты не собираешься
сидеть и ждать меня.
я подумал начать голодовку
потому что высушивание делает время быстрее.
Деймон, это не сработает, если ты просто сдашься
Ты нужна мне чтобы прожить жизнь,
Наслаждайся.
Я хочу чтобы,ты был счастлив.
А сейчас, как насчет танца?
Вчера,ты сказала мне что составила список
когда полюбила меня и это разрушило твою жизнь,
и я понял.
что не сделал этого ради тебя...
Но я тоже составил,список,
обо всем том,что моя любовь к тебе изменила меня
Ты была со мной
когда я нуждался в друге.
Ты заставила меня смеяться,
ты заставила меня танцевать.
И сказала что я найду любовь снова...
И я понимаю ,что тебе нужно время
чтобы залечит раны и жить свою жизнь без меня,
Я понимаю,если мне придется ждать тебя,
и я буду ждать.
Я буду ждать,
и когда ты будешь готова для меня,
я буду готов для тебя.
Ты готов?
Готов ли я провести следующие шестьдесят лет без тебя?
Разве кто нибудь когда-нибуть  будет к этому готов?
Я люблю тебя, Деймон Сальваторе.
Я тоже люблю тебя.