Ранее в Дневниках вампира...
-Где мы чёрт возьми?
-В 1994
Чтобы попасть домой, мы должны использовать силу ассендента.
Елена: Что с Бони?
Она пожертвовала собой чтобы я смог вернутся домой.
Она совсем одна.
Мы скучаем по тебе, Бонни
Я скучаю по вам ребята.
Мне жаль что я стёрла все воспоминания.
Мы создадим новые.
Мне нужно чтобы ты пообещал мне кое-что.
Когда меня не станет ты будешь нужен Кэролайн
Чтобы продолжать жить дальше.
Обещай мне что ты сделаешь это Стефан.
Я обещаю.
Джо: Это традиция нашего ковена, близнецы мерятся своей силой.
Тот кто окажется слабее умирает.
Люк: Я знаю что я сильнее чем Лив
это значит что я выиграю если мы сольёмся.
Один близнец поглотит черты другого
Обе ваши души объединятся в новое существо
-Оба: Desimilus...
-Джо: Люк, не делай этого!
Sanguinem generis finatus.
Люка больше нет
Он слился с Каем. Кай победил.
Ты выигрываешь в чем-то одном, проигрываешь в другом. Кроме меня.
Я всегда выигрываю
С днём рождения, Бонни
Елена: Эй.
Ты не хочешь...агх..
Не могла бы ты мне помочь, пожалуйста?
Я немного занята.
Ок. Прекрасно. Тогда украшения на тебе.
Это День Рождения Бонни.
Я знаю что сегодня за день
Тогда ты знаешь что она бы хотела чтобы мы его провели.
Она бы хотела чтобы мы отпраздновали
готовили её любимые блюда,
смотрели её любимые фильмы.
Так что мы устраиваем вечеринку,
на которой почётный гость даже не появится
Совсем не угнетает
Или мы можем отпраздновать твоё поступление в художественный колледж.
Ох, подожди. Мы не можем,
потому что я нашла твоё заявление в мусоре.
Почему ты не рассказывал, что ты думаешь
о поступлении в художественный колледж?
Нет, я не думаю. Единственное, что я смогу пройти это коридор.
Они никогда меня не возьмут.
Джер, я видела твоё портфолио.
-Ты в порядке.
-Не имеет значения.
Я не уйду, пока не узнаю,в порядке Бонни или нет.
Мам, я звоню не для того, чтобы проверять тебя, хорошо?
Я как раз собиралась начать делать торт к дню рождения Бонни
и хотела убедиться, что в твоём рецепте используется
3 яйца вместо 4, верно?
Все в порядке. Я на расстоянии телефонного звонка в случае, если тебе понадобится...
Пока
Это только мне кажется, что её глаза следят за тобой?
Хмм.
Это, безусловно, ты.
Я не видела Мисс Обнимашки 12 лет.
Ну, это медведь, которого Бонни отослала назад с 1994 года.
Я думаю, она потеряла оригинал.
Нет. Она не потеряла её.
Я взяла её.
Да. Когда Бонни и я были маленькими,
мы очень сильно поссорились,
так что придя к ней я похитила Мисс Обнимашки,
и потом я не хотела, чтобы мама пришла домой и узнала об этом,
тогда я закопала её в лесу.
Я даже оставила несколько m&m's чтобы отметить место
где я оставила её,
но кто-то должно быть съел их.
Что ж, я уверен, что Бонни не таит на это зла.
Что не скажешь о Мисс Обнимашки.
Она там совсем одна, как Бонни.
Знаешь что? Я собираюсь найти её.
- Что ты собираешься?
- Да. Сегодня день рождения Бонни.
Погоди-погоди. Кэролайн, ты
прошла через многое за последнее время.
Тебе не кажется, что ты немного запуталась
из-за чего ты действительно расстроена?
Да, наверное, но моя мама умирает,
а моя лучшая подруга застряла в альтернативной вселенной,
и её медведь в яме в лесу,
и есть только одна вещь,
которую я могу сделать среди всего этого.
Верно.
С днём рождения, Бон-Бон.
- Аах.
- Привет.
Оу. Думаешь, мы можем стащить один до вечеринки?
Я думаю Кэролайн поджарит нас на солнце
Это стоит того.
- Ммм.
Иди сюда.
Ты знаешь, мы никогда не говорили о
том, что ты поцеловал меня.
И о том, что ты поцеловала в ответ?
-Даа.
-Я знаю.
В этом и есть смысл поцелуев,
так что, тебе не надо об этом говорить.
Верно. Я просто хотела, чтобы ты знал,
- что я к этому хорошо отношусь.
- Да ты что?
Да. Мы... У нас всё хорошо.
Очень хорошо. Ха.
-Это был разговор?
-Почти
Идеально
Кай: Привет?
Нет. Это невозможно потому что зачем это ему.
Нет, он не здесь. Он полностью слился,
собрал вещи, и вообще он на пути в Портланд!
Кай: Оох! Я уже и забыл, насколько этот дом огромен.
Ммм! Кексы!
Извиняюсь. Я вам помешал?
Что ты здесь делаешь?
Забавная вещь.
Мне нужна ваша помощь.
Почему мы должны передавать письмо Джо?
Потому что я не смог найти её с помощью заклинания поиска,
что, чтобы вы знали, хорошо для неё,
поскольку при обычных обстоятельствах,
я бы с радостью проткнул её пупочек.
Почему мы должны помогать тебе Кай?
Ну, в случае, если вы
еще не уяснили,
Я социопат.
Я знаю. Шокирующе
Мне нравится быть социопатом.
Знаете, я не обременён такими вещами как вина
или любовь
А теперь произошло слияние с моим братом Люком,
и я победил, что было прекрасно,
потому что я поглотил его способность к магии
но теперь я не могу перестать думать о том, что Люк умер
что жизнь Лив разрушена
По какой-то ужасной причине я не могу вынести того,
насколько мне плохо от этого.
Ты плохо чувствуешь себя?
Да. Итак, когда я поглотил магию Люка
Я должно быть получил некоторые его качества, приблизительно
как сочувствие
Так что я загуглил, как пережить эмоциональную боль
и узнал, что если ты обо всём напишешь
в письме и сожжёшь его, всё пройдёт.
Так что я начал писать,
И затем вода буквально начала сочится из моих глаз.
С вами когда-нибудь происходило такое,
это словно... Словно вода просто... Просто льётся
из моих глазных яблок, будто я
инопланетное существо, выделяющее жидкости
-Ты имеешь ввиду ты плакал.
-Да!
И после того, как всё было сделано, я сжёг письмо,
а чувства... Они всё ещё на месте.
Так что я действительно думаю, что Джо
нужно знать, как я сожалею о том,
что уничтожил нашу семью,
но давайте посмотрим правде в глаза, ребята,
хорошо?
Я имею ввиду, Елена, все Вы
следует пересмотреть все вещи которые я совершил в прошлом.
что я сделал, увидеть, что где-то есть... Есть добро
где-то во мне.
С Деймоном это вышло.
Ладно. Я думаю мы здесь закончили. Пошли
На самом деле, что, если
есть что-то
что он может сделать для нас взамен?
И я так предполагаю, что ты меня привез сюда не просто так
чтобы поглазеть на студенток.
Это не просто какая-то студентка.
Познакомься с настоящей Сарой Сальваторе,
тепличным цветочком, который Стефан хранил
в тайне все эти годы.
Почему это так заботит тебя?
Потому что Деймон думает, что он убил Сару,
и вместо того чтобы освободить его от этого бремени
Стефан использовал чувство вины Деймона чтобы держать его под контролем.
Не очень по-братски, не так ли?
Так я должен помочь тебе уничтожить невинную девушку или что?
Ты убьешь меня?
Тогда вперед, убивай.
Я не хочу убивать тебя, Мэтт.
Я просто хочу чтобы ты сделал несколько простых заданий
Да пошел ты! Я не собираюсь быть твоей сучкой
всю оставшуюся жизнь
Я не хочу убивать тебя, но я убью.
О. Посмотрите на это. Очень смело.
Я восхищаюсь твоей терпимости к боли
Это наследственное?
Просто интересно, у твоей матери такой же болевой порог?
Прокатиться что ли до Южной Каролины
что бы проведать маму Донован?
то то же
Хорошо. Теперь, когда все улажено
Настало время познакомиться с Сарой Сальваторе.
Грустная попытка спаять железо
Я пыталась починить его.
Я не могу вернуть Бонни назад с помощью этого.
Я думала ты всемогущий лидер
ковена Близнецов
Я уничтожил его
и поэтому он не может быть использован снова.
Мы можем использовать этот мусор
хотя бы чтобы послать сообщение?
-Сегодня ее день рождения.
-Правда?
Да. Это очень грустно. Я имею ввиду, старая добрая Бон-Бон...
Она будет наряжаться на вечеринку
на которую даже никто не придет.
В смысле, интересно знает ли она вообще
что это ее день рождения
или все дни просто смешались в одно огромное море страданий?
Интересно
Одно из колесиков цело
Это хорошо.
Плюс, я супермогущественный
Да.
Что ты хочешь сказать?
Я хочу сказать, что если Бонни требуется магия, чтобы выбраться
мы всего лишь должны сказать где найти ее.
Я должна была надеть это на церемонию слияния.
Это платье, в котором я должна была умереть.
Как Люк мог так поступить?
Не он поступил так с тобой
Это Кай,
и он закончит то, что начал
убив тебя и всех остальных из клана
Так что хватай все что тебе нужно и давай убираться отсюда.
Или вы все умрете ни за что
Просто сбежать отсюда отсюда как мой отец?
Жить всю оставшуюся жизнь гадая
"сегодня ли тот день, когда Кай найдет меня?"
Я просто должна была сделать это глупое слияние.
По крайней мере мы с Люком все еще были бы вместе.
За всю жизнь, мы никогда не расставались.
И я не знаю как пережить это
Мне так жаль, Лив.
Я не могу сбежать, Тайлер.
Кай забрал всю мою жизнь
Мне некуда идти.
Эй,эй,эй. Посмотри на меня. Посмотри.
Что бы ты ни собиралась сделать,
я помогу тебе пройти через это.
Ладно.
Тогда я хочу убить Кая.
Ок. Значит мы знаем, что Джо хранила свою магию
в охотничьем ноже.
Бонни отправила свою с мисс Кадлс
о каком еще хранилище магии я не подумала?
Позволь мне дать тебе подсказку..
Презренная любовница
Кэтрин?
-Старше.
-Сайлас.
-Сексуальней.
-Я не знаю.
Сайлас определенно был сексуальным.
уф
Кетсия. Ее кровь на надгробии Сайласа
И она наполнена магией
Ага! Так что в мире Бонни
это значит что остров  у Новой Шотландии
Это большая магическая батарея которая только и ждет чтобы ее использовали
Нам просто нужно напомнить Бонни об этом.
А что напомнило тебе?
Я планировал поездку туда
Смена обстановки, знаешь ли
Не долго сможешь выдержать жизнь
в Мистик Фолс стоящем на повторе
Оо, слава Богу.
Вы оба вместе до сих пор абсолютно
противны мне
Наконец-то, знакомое чувство.
Люк не овладел мной полностью
Какого черта он здесь делает?
Привет
Знаешь если ты собирался подкрасться ко мне
то мог бы хотя бы принести лопату
Не-а. Я не очень хорош в землеройстве
Мозоли.
Ты хоронишь трупы постоянно.
Ага, но я не выкапываю их
Так ты действительно думаешь что когда ты найдешь плюшевого медведя
наступит мир во всем мире?
Знаешь что? Ты прав.
Это такой способ убить время.
На самом деле я должна сидеть в каком нибудь баре
ввязаться в драку с каким-то незнакомцем, чтобы почувствовать боль
Оуу.
Слушай. Если ты думаешь, что я сумасшедшая, я понимаю.
Возможно и так, но никто тебя здесь не держит
Думаю мне все таки следует остаться, присмотреть за тобой.
знаешь, в случае если у тебя будет психическое расстройство.
Люди не меняются просто так.
Люди обычно не сливаются с их братьями тоже.
Ах, на заметку, я был бы прекрасен
с любыми качествами Люка.
ну знаешь там его волосами, и всякими гейскими штучками...
Разве что  с ростом- наверное нет.
Ты серьезно ведешься на это?
Слушай, я не говорю, что он должен нам нравиться
но если есть способ сказать Бонни как она может выбраться....
Мы должны доверять парню который кардинально изменился накануне вечером?
Взгляни на это как Елену в риверсии
Знаешь, она была человеком, наивная,
Встречалась с хорошим Сальваторе.
И потом она стала бессмертным кровососом
Перестала думать о том, что хорошо и что плохо,
и начала встречаться с плохим.
Все было не так.
Хмм. Я уверен, что упустил деталь или две,
но я просто перефразировал
то, что Деймон рассказал мне в тюремном мире
Кстати об этом, там есть одна ведьма
которую мы хотели бы спасти, так что почему бы тебе не использовать
твои магические штучки и не починить это?
Окей.
Что ты делаешь?
Лив. Давай же. Поговори со мной.
Когда мы с Люком были детьми,
мы всегда играли в прятки.
И нашли способ жульничать, используя заклинание
чтобы видеть глазами друг друга.
Давай, Кай. Ты закончил уже?
Ублюдок в доме Сальваторе.
Какого черта ему там делать?
Понятия не имею.
Конечно, Деймон должно быть нашел
причину работать с ним.
Слушай, Лив. Я знаю, как ты сейчас бесишься.
Я понимаю это лучше остальных, но...
Но что? Я должна просто жить с этим,
забыть об этом?
Что-то мне подсказывает, ты даже
не заехал по стене, когда твоя мама умерла.
Лив, стой!
Нравится тебе это или нет,
Кай ваш лидер.
Если убьешь его, умрет весь ковен...
Ты, твой папа, Джо... ТЫ.
Мы все равно умрем.
Он убьет своим способом весь ковен,
наших друзей, парня с закусочной,
который облажается с его заказом.
Так, по крайней мере, я заберу его с собой.
Стой. Я говорил тебе, если кто-то попытается причинить тебе вред,
они будут иметь дело со мной.
Что ж, знаешь что. Это относится и к тебе самой.
(заклинание)
Прости, Тайлер.
Я поймал.
Похоже, ты здесь не на стипендии баскетболистов.
Это не обычная мусорка.
Эй. Я видел твою камеру. Я тоже подумываю купить такую.
Тебе нравится?
Она делает свою работу.
В каком стиле ты фотографируешь?
Всего понемногу.
Понятно. Ну, у него хорошая цветопередача,
хороший тональный диапазон.
Тебе придется снимать в raw,
если хочешь, чтобы яркие участки получились невыразителными,
и... Ты понятия не имеешь, о чем я говорю, так?
Нет. Нет, не имею.
Прости.
Ну, не  переживай.
Ты пытался.
Ты не виноват в том, что используешь второй самый распространенный подкат
к девушке с камерой.
Да? А какой первый?
Предложение позировать ню с хорошим вкусом.
Слушай, я действительно польщена,
и я уверена, ты хороший парень, но..
Нет. Все в порядке. Я понял.
Удачи в фотографировании.
Спасибо.
Ты в самом деле ужасен во флирте.
Я пытался, хорошо?
Правда? Похрюкать на нее было бы куда эффективней.
Нужно вернуть тебя на правильную тропу.
Хорошо, дай мне свою куртку,
твой бумажник и мобильник.
Так, я не могу отправить нас физически,
но, возможно, я могу отправить часть нас назад
Возможно?
Помните фильм "Приведение"?
Так. Бонни будет Деми Мур,
Потому что она здесь единственная живая, очевидно
а мы, ээ, будем коллективным Патриком Свейзи.
приведением.
Кстати, это так крустно
что Патрика Свейзи больше нет
Она сможет видеть нас или нет, Кай?
Я не знаю. Я никогда раньше не делал этого.
Так что давайте сейчас все сделаем глубокий вздох, так,
закроем глаза,
и...
(заклинание)
Что случилось с бильярдным столиком?
О Господи.
Бонни? Бонни!
Она не слышит меня.
И мы не можем ни до чего дотронуться.
Отличное заклинание, Кай.
Деймон на записи: Это место - мой личный ад.
Королева драмы.
Хэй.
Я веду репортаж из ретро-мира
Меня зовут Бонни Беннет.
И сегодня к нам в студии присоеденился
наш специальный гость Деймон Сальваторе!
Нет.
Что?
Это самая старая бутылка бурбона в доме.
Мы заключили пакт, что если мы не сможем
находиться здесь больше ни дня
Мы выпиваем всю бутылку целиком.
И потом мы убиваем себя.
Подожди.
Подожди, что случилось? Почему мы вернулись?
Я не знаю. Для заклинания должно быть требуется слишком много магии.
- Я потерял связь
-Так переподключись
Это не просто. Видишь кровь?
Преполагаю, это не хороший знак.
Бонни собирается покончить с собой.
Она сможет сделать это? Она может умереть с тюремном мире?
Я не мог. Конечно, это было
мое собственное одинокое заключение
Так что я не могу прервать его слишком рано, просто покончив с собой.
Охх, я попробовал каждый метод из книги.
Я даже ездил в Колумбию
Потому что там был музей, где была
настоящая гильотина.
Мы поняли. Для тех, кому
повезло не быть тобой, смерть-значит смерть
Мы должны остановить ее. Мы должны дать ей надежду,
послать ей сообщение как-нибудь.
Как? Она не могла нас слышать.
Сообщение уже там, в атласе.
Я начеркал пару заметок на Новой Шотландии
Нам просто нужно сделать так, чтобы она это увидела.
Отлично, но как мы откроем атлас
если мы не можем ни до чего дотронуться?
Нужно чтобы кай провернул свои ведьминские штучки
что бы мы смогли установить физический контакт.
Отправив вас трех обратсно туда? Конечно. Ага.
Хэй, а почему бы мне не реанимировать твоих мертвых родителей
для чайной вечеринки пока я здесь?
Извини.
Это было бесчувственно
Что если если ты отправишь только меня?
Что? Нет.
Это может сработать. Сфокусировать всю мою магию на одном человеке.
Может этого будет достаточно, чтобы поддержать физическое взаимодействие.
если я смогу выдержать заклинание.
А если нет?
Магия переполнит меня,
и я не смогу достать Джереми оттуда.
Он останется там навсегда.
Джер
Нет. Не говори ничего.
Если я пройду через это, мы сможем спасти Бонни.
Если нет...
Я хотя бы буду с ней когда она умрет.
Эй. Это М&Ms?
-Где?
-Вон там.
Немного левее, немного левее.
Вон там, да..
Оу, ооу.
Извини. Это просто лист.
Тебе смешно?
Ну, мы посреди леса
ищем плюшевого медведя
похороненного в маленькой могилке
9-ти летней версией тебя.
Я даже не могу говорить об этом с серьезным лицом.
Так что да, это смешно.
Ты пьян. Отдай мне это.
Нет, нет, нет. У тебя еще много земли чтобы перекопать.
Ты придурок.
-Придурок, да?
-Да
О, ты звучишь злобно.
Я не злюсь, ок?
Я просто раздражена, потому что я прохожу через
высоко-эмоциональую ситуацию сейчас,
а ты просто сидишь здесь и издеваешь надо мной.
Точно злишься.
Я не злюсь, ясно?
А следовало бы.
Твоя мать умирает, твоя лучшая подруга
застряла в каком то несуществующем мире,
и ты сидишь здесь, пытясь все исправить
поиском игрушки?
-Заткнись!
-Ты чувствуешь себя лучше?
-Нет
-Попробуй еще.
Пошел ты!
Отлично. Выпусти это.
Уфф!
Не могу поверить что ты только что сделал это.
Ну, ты первая начала.
Так лучше, верно?
может быть, немного.
(заклинание)
Я не знала что ты и Бонни заключили смертельный пакт
Эта была моя идея.
Она пришла ко мне после просмотра
"Телохранителя" в миллиардный раз.
(заклинание)
Я никогда не думала что она пройдет через это
Я не могу на это смотреть.
(заклинание)
Эй, Ансель Адамс
Понятия не имею кто это.
Куда ты пытаешься уехать?
Вирджиния. Мистик Фоллс.
Вирджиния?
Это автобус кампуса
У него вроде бы 5 остановок
Самая дальняя -это госпиталь Ленокса
Отлично. Мой приятель кинул меня
И мой телефон и куртка остались в его машине.
Вот почему я не посещаю приюты для животных
Пошли, я покажу тебе где ты сможешь сесть на настоящий автобус.
О, было бы здорово.
Я...я тут умираю от холода.
Там будет кафе по пути.
Возьмем кофе и ты согреешься
К сожалению мой кошелек в куртке.
И как ты собирался платить а автобус?
Обаянием
Ага. В таком случае я куплю тебе билет на автобус.
что бы ты смог доехать со своим кофе.
Спасибо
Пошли.
Наш суицидный бурбон.
Бонни и я договаривались, что выпьем его вместе.
И это то, что я собираюсь сделать.
Ммм.
За тебя, Бонни
Ох!
Так Кай прав на счет меня?
С превращением в вампира я полностью изменилась?
Кай-психопат
Не давай ему залезть в твою голову.
Я не даю
но ты когда нибудь думал об этом?
О том, была бы я все еще с тобой если бы я была человеком?
Ок. Мы делаем это.
Это просто вопрос, Деймон
- Нет.
- Что "нет"?
Нет, я не думаю, что  мы были бы вместе если бы ты все еще была человеком
У тебя был выбор. Ты выбрала Стефана.
Человеком, ты была на пути к нему домой
Машина съехала с моста , ты повернула
и неожиданно, я снова вернулся в твою жизнь
Я пойду проверю как там Джер
Что происходит?
Окей. 1994. Давай сделаем это.
Где эта дурацкая карта?
Это работает!
Поторопись и найди Новую Шотландию
Новая Шотландия. Нашел
Нет.
Кай, сделай что нибудь!
Кай?
Нет! Что ты делаешь?
Черт, сестренка. Это было жестоко.
Заткнись!
Ахх
Аах
(Заклинание)
Ахх!
Ха ха. Ха
Ахх
Все возвращается ко мне, Ливи Пу
Ты знаешь цену
Остановись, Кай!
Которая проходит через твои кости
Хватит!
Наблюдая как кто-то горит заживо?
Я действительно скучал по этому чувству.
Просто убей меня Кай
Ты уже убил моего лучшего друга
Так что просто сделай это
Заканчивай с этим.
Почему я не могу сделать это?
Мне плевать на тебя!
Почему я не могу убить тебя?
Давай, Кай, сделай это! Сделай это
Давааай! Убей ее!
(Заклинание)
Аах!
Что здесь происходит?
Лив пытается убить Кая
Джереми!
Деймон: Джереми!
Отправь меня обратно
Джереми, посмотри на меня.
Я наполовину мертв
Мне нужно остановить Бонни
Пожалуйста
Ладно. Ладно.
(Заклинание)
(заклинание)
Поздравляю с тем что зашла так далеко.
Окей. Думаю настало время
ахх
Оставайся здесь
Ну, думаю я получила все очищение
которое могла
Пойдем домой.
-Ладно
Подожди минутку.
-Что это?
-Заткнись
-Нет, нет, нет, я серьезно. Это ухо?
О господи!
Каддлс?
Я думаю мы сможем его почистить и он будет как новенький.
Да
О, подожди.
Эй.
Извини.
Кай.
Выходи!
Она прямо под нами
Ты не можешь прятаться от меня!
Что ты делаешь?
Я говорил, что берег это для кое-чего особенного
Нет! Давай же!
Ты не хочешь этого делать
Просто выключи машину, Бон.
Ты не можешь умереть
Наверное бесполезно даже записывать что то,
но, Деймон, Елена, кто-угодно
вы найдете это и вы выясните как работает
эта дурацкая штука
пожалуйста скажите всем, что я сожалею.
Бонни, нет.
Скажите им, что я пыталась
Я пыталась заставить ее работать
эм..
Знаете, я просто скучаю слишком сильно
Я хочу здороваться с незнакомцами
Заказывать ужин в ресторане
смеяться с моими друзьями
Но, эм, я провожу каждый день здесь одна
мне не с кем поговорить
проходят недели без разговоров
Это просто одиночество. Я не могу выдержать это.
И я знаю только один путь чтобы избавиться от него
Мне жаль
Джереми
Я-я надеюсь, ты живешь
без сожалений
я надеюсь ты борешься за жизнь, которую ты хочешь
и никогда не сдавайся
оставайся сильным
Как то так моя бабушка говорила
оставайся...
сильным.
Давай же, Бонни! Поднимайся!
Давай!
Должна оставать сильной.
Я не умру в этом месте!
Давай же! Поднимайся!
Бонни, поднимайся!
Открывайся! Давай!
Давай же!
Джереми. Джереми.
Эй, Джереми. Очнись
Кай, эй! Очнись! Черт!
Джереми, просыпайся
Джер, очнись.
Джереми
Я в порядке
Бонни, о-она в порядке?
Я видел ее.
С ней все будет хорошо
Я могу оставить осколки если хочешь
Не думаю что Бонни хотела бы что бы никто не притронулся к торту
Знаешь, я понимаю. Я понимаю через что она прошла.
Почему она хотела покончить с этим
чувствуя себя загнанной и одинокой.
Каждый день похож на предыдущий
грусть, страдание
Ты ложишься и просыпаешься и делаешь все это снова
Но не одна она была загнанна
Джереми я знаю через что ты прошел
Не говори мне, я должен быть сильным.
Вообще то я хотела сказать, что это нормально- двигаться вперед.
Бонни решила спастись
и судя по тому что ты мне сказал
я думаю, она хочет что бы ты сделал то же самое
Поступай в художественную школу. Мы все поможем тебе
Просто.. просто найди жизнь которую ты хочешь
и будь счастлив
А что на счет тебя?
Я буду в порядке
Общаю.
Просто уходи отсюда
И не оглядывайся
Как я оказалась здесь?
Ну, сначала я очнулся на полу
думаю просить подушку было бы слишком
и когда я выяснил куда ты пошла
я побежал в дом Сальваторе
только чтобы найти тебя без сознания
Я убедил Елену дать тебе своей крови
И теперь когда я вижу что ты в порядке
Я никогда не хочу видеть тебя снова
Тайлер, подожди!
Ты солгала мне!
Нет! Я никогда не хотела причинить тебе боль!
Ты соврала мне!
Пожалуйста, просто успокойся
Я не собираюсь успокаиваться
Я бы сделал все что угодно для тебя
но ты предпочла смерть мне
Ну? Как прошло твое маленькое свидание за чашечкой кофе?
Хах. Она понравилась тебе, не так ли?
В чем был смысл?
-Ты был проверкой
Я хотел посмотреть что представляет из себя человек
последний из рода Сальваторе
Что она за человек?
ну, она отшила твою комично глупую попытку очаровать ее
и еще показала себя хорошим саморитянином
когда тебе нужна была помощь
По шкале от 1 до 10
я бы сказал что уровень ее наивности
где то 9,5
Я пролезу к ней, когда она будет одна
И что...ты собираешься заставить ее быть плохой?
Я не собираюсь ее заставлять
Я хочу чтобы Сара знала, что все что она делала
было ее собственной свободной волей
О чем ты говоришь?
Я собираюсь войти в ее жизнь
заставить ее делать вещи, о которых она никогда даже не мечтала
до тех пор пока она не начнет умолять меня сделать ее вампиром
Хах.
Стефан думал, что может защитить ее
И я собираюсь показать ему как же он был не прав
Так Джер подает заявление в художественную школу. Хмм.
Может хочешь предложить ему сделать достойное портфолио
Потому что я бы не сказал что он выдающийся художник
Не будь мерзким
Ему нужно идти вперед с его жизнью
и..
мне тоже.
Не уверен что я фанат этой идеи
Слушай, Я...
Делала большие ошибки в моей жизни
Время с тобой-не одна из них
и да, я заставила Аларика стереть мою любовь к тебе
и да, я любила Стефана когда то
В ночь, когда я умерла
Мэтт отвозил меня обратно к нему
но я нашла путь к тебе
Деймон, я всегда каким то образом нахожу пути обратно к тебе
И не важно есть у меня воспоминания или нет
Не важно вампир я или нет
Ты говоришь это только потому что не можешь изменить кто ты есть
Нет, Деймон, мне плевать, что я сделала бы, будь я человеком
Потому что той меня больше нет. Есть только я.
И если прошлое-это место, где мы не можем быть вместе
тогда..
Давай прекратим жить в  нем
Да.
Новая Шотландия?
Деймон, ты гений