Ранее в Дневниках вампира...
Лекарство от вампиризма.
Ты примешь лекарство, Елена.
И я выпью его вместе с тобой.
Я не могу позволить тебе сделать это
пока ты не позволил каждому в своей жизни
попытаться отговорить тебя от этого.
Я беременна
Выходи за меня
Да
Если моя жизнь развалится на кусочки
Когда моя человечность
начнет возвращаться,
тогда это твои проблемы.
Я пыталась убить тебя и потом заставила тебя потерять человечность.
Я разрушила все!
До 1900-х годов,
Лили находилась с группой ведьм
что были изгнаны
из ковена близнецов
Еретики безжалостны,
вампиры с силой ведьм.
Нельзя позволить им выбраться.
Время убираться к черту из этого места!
Ты слетел(а) с катушек вчера.
ААА!
Я запуталась
Ах
Ты не имеешь понятия какого это быть опустошенным
но ты узнаешь.
Елена?
Снова здравствуй, Бонни.
Лили. Я думала Стэфан запер тебя в камере.
Да, но из тюрем несложно убежать.
Из всех людей, ты должна это знать.
Чего ты хочешь?
Мне что - снова повторить?
Если ты до сих пор не знаешь, что мне нужно...
Ты хочешь вернуть свою жуткую семейку ведьмо-вампиров.
Рискну сама повториться - ни за что.
Ни за что?
А как насчёт слова,
которое вы, ведьмы, так любите?
"Лазейка"?
Хм. Даже если она и есть,
я не помогу тебе найти её.
Ты весьма ясно выразилась.
А вот у меня, видимо, не получилось,
так как ты считаешь, что я пришла просить твоей помощи.
Но ты ошибаешься.
Фесматос инцендиа
Какие милые слова, Бонни.
Вот еще одно.. умри.
ааа
ах!
Ух ты. Бегаешь ты, конечно, не очень.
Мотус
Нет магии? Оу, это моя вина.
Я забрал её у тебя.
Возможно я немного переборщил.
Но продолжай пытаться, это просто очаровательно,
выглядит, будто у тебя приступ.
Как ты..
Ты думаешь
ты можешь подставлять людей
и не будет никаких последствий?
Теперь....
На чем мы остановились?
Подъём, подъём, подъём!
Хватит дрыхнуть!
нам нужно забрать Джо
-Забрать Джо?
-Да
Все в порядке?
Надеюсь, не смотря на то, что она пойдёт к алтарю
меньше, чем через 10 часов.
Вставай.
Свадебные колокола ждут.
Чёрт.
Их здесь нет.
Что случилось?
Мои туфли.
Мои великолепные,
чертовски дорогие,
одетые всего лишь раз
пропали.
Хочешь сделаю заклинание поиска?
-На мои туфли?
-Ага.
-А это возможно вообще?
-Не знаю.
Подожди, сейчас, я только пойму,
как работает эта дурацкая штука.
Ну давай, сломай ещё,
ведь моё помятое платье отлично
скроет ото всех мои необутые ноги.
Эй, успокойтесь.
Не растрачивай сейчас всю свою панику.
До церемонии ещё 8 часов.
Безалкогольную мимозу?
Во-первых, безалкогольная мимоза-это апельсиновый сок,
а во-вторых, я не могу это пить.
Кто-то должен выпить, Пей.
Конечно, я выпью,
но теперь у меня человеческое терпение,
это дешевле, но уже не так весело.
Ура!
О.оу
Расслабься.
Телефон Джо.
Оу, эм.
Эм, окей.
Это не хорошее "окей".
Это "есть проблемка" окей.
Да, мы вам перезвоним, до свидания.
У Дэниелы грипп.
Ха, Послышалось будто ты сказала,
Что у Дэниэлы грипп.
что невозможно, потому что Дэниела
мой свадебный координатор.
Даа.
Как сильно она больна?
Она может продолжать работать?
Это зависит от того насколько сильно
ты хочешь что бы ее рвало на свадьбе
Если честно, может это и к лучшему,
потому что неважно насколько хороша была Дэниела,
но думаю что я справлюсь лучше.
Кэролайн.
Я скучала.
Я тоже скучала по себе
Спасибо за то, что вернули меня.
Привет!
Ок, Нам еще многое предстоит сделать,
а времени остается не так уж много.
Елена, выпей чего-нибудь.
Я не позволю тебе вырубиться.
Бонни, включатель с левой стороны.
-на спинке.
-Ох
Джо, я вижу твои туфли под кроватью
Так, а кто занимается мальчиками?
Так, костюмы готовы,
У меня кольца
и клятва.
Так...что будем делать теперь?
За Аларика Зальцмана,
который с сегодняшнего дня будет заниматься сексом
только с одной женщиной до конца его дней.
Серьёзно, с единственной.
Теперь тебе даже и поглазеть нельзя будет.
Не то чтобы девчонки сами бросались
на профессора по окультизму, но
лучше тебе присматривать за этим пока ты можешь
Помнишь как здорово было
когда вы двое сражались?
Извини, сегодня полнолуние.
Чувствую себя экстра козлом
А ты что скажешь с своё оправдание?
Кто? Кто там?
Свадебная домашка.
Собственность Кэролайн.
Карма.
Милая, милая карма.
Хаха!
Ок, о мальчиках позаботились
Невеста и подружка невесты при прическе и макияже
Я собираюсь поехать на место церемонии и исправить все,
что бы они там не напортачили
Елена, плойка
Да, я вижу, Кэр.
-Ок.
-Я человек, но я не слепая.
И я не хрупкая.
Не стоит ходить вокруг меня на цыпочках.
Я делаю это,
потому что ты можешь порезаться
в рану попадет инфекция
и ты можешь умереть
Знаешь что
Учитывая мое везение
это очень даже возможно.
Расскажи, как это, принадлежать теперь к миру живых?
Все по другому.
Я медленнее
Надо смотреть по сторонам, прежде чем перейти дорогу.
-Но это здорово не ..
-Не быть монстром, как я
который отключает свою человечность, и совершает убийства вместо того, чтобы
переживать горечь утраты как все нормальные люди?
Я хотела сказать, не носить кольцо все время
постоянно кольцо, чтобы находиться на солнце
Извини, Елена,
Я хотела тебя задеть,
когда говорила что вам никогда
по-настоящему не быть счачтливыми, потому что ты не человек.
А сейчас вы счастливы, и я надеюсь,
это не потому, что я заставила тебя думать, что
ты будешь несчастна вечность.
Кэр, я мечтала снова стать человеком с того самого дня как стала вампиром.
и кроме того, я последний человек, перд которым тебе стоит извиняться.
Спасибо.
Я просто хотела начать
с кого-нибудь попроще.
Тур извинений.
Ммм. Кстати, если увидишь Стефана,
я его избегаю.
Сначала нужно привести в порядок мою жизнь.
Начиная с друзей.
А Стефан не твой друг?
Всё очень сложно.
Нужно сначала в этом разобраться.
Можешь быть спокойна.
Сегодня он носится с Дэймоном.
Что случилось с Дэймоном?
Да так.
Он просто
сказал, что примет лекарство вместе со мной.
Дэймон Сальватор?
Человек? Я..
Я даже не могу себе этого представить.
Ага. И что-то мне подсказывает, он тоже.
Конечно, Рик,
я буду твоим офигенным шафером,
но сначала побуду неофигенным собой,
чтобы мой брат мог похитить меня
в день твоей свадьбы.
Ты ли не ненавидишь свадьбы?
Игры младшенького брата я ненавижу больше.
Мм
Итак, когда ты собираешься посвятить меня в то,
что мы, чёрт возьми, собираемся делать?
Да ладно, это твои последние вампирские дни.
Не вини меня в том, что я хочу провети
какое-то время с моим братом.
Вот и приехали.
Нас ждёт мистер Роджерс?
Ты же знаешь, что он умер, так?
Равно как и моё желание быть здесь,
если ты не объяснишься.
Я жил здесь
каждый раз, когда хотел начать всё заново.
Добро пожаловать в пригородный кошмар.
А ты не думал, что я уже обдумывал это?
Думаю, ты обдумывал жизнь с Еленой.
Не думаю, что ты обдумывал соседей.
Или ипотеку.
Или детей.
Я не знаю.
А вдруг это не твоё.
Спокойно.
Я здесь не для того, чтобы навредить.
Сказал тот, кто постоянно наносит вред.
Я обещал Лили, что загляну.
Это что-то типа Эдипового комплекса?
А знаешь что?
Не важно.
Пардон, маленькая ведьмочка.
Если ты думаешь, что я впущу тебя ...
разрушителя...сюда, чтобы увидеться с другим разрушителем,
в день свадьбы Джо,
ты ошибаешься.
Она одинока и голодна.
И ей нельзя это есть.
Я не пытаюсь покормить её.
Хочу, чтобы она осталась в здравом уме.
Там записаны песни
С той эпохи, в которой она застряла.
Подумал, это её утешит.
Если ты не монстр,
передай ей это.
Я хочу вернуть свою семью.
И только это,
вернуться к семье.
Что?
Оо
аа
Она что-то бормотала про свою семью,
и когда я подошла к ней,
она набросилась на меня,
как животное.
Видимо жажда совсем иссушила её
и её сознание.
Говоришь, это всё жажда?
Это трудно объяснить,
но да, разум начинает шутить с тобой.
Ты видишь вещи, людей.
Что происходит, когда и эта фаза пройдена?
Ну, Стефан сказал, что у него есть план
чтобы вернуть её.
А план включает в себя её вызволение?
Потому что если он думает, что она забудет про свою семью...
Она должна.
Бонни, ты уже уничтожила асцендент.
А что если есть лазейка?
Страшно это говорить, но по-моему пора
надевать платье.
Что-то случилось.
Не с платьем, так?
Скажите, что не с платьем.
Мы просто обсуждали, что
высыхающая вампирша заперта в подвале
в 50 футах от нас.
Она что-то натворила с платьем?
-С платьем всё в порядке.
-У меня просто паранойя.
Окей. Машина приехала.
Кто пойдёт?
Кэролайн полу-угрожающим тоном попросила
привезти центральных персон,
что звучит как "Донован скоро облажается".
Я иду!
-Спасибо!
-Ага.
Нет, не сюда.
Сюда.
Немного выше.
Это не немного, но..
но я ничего не смыслю в цветах?
Это правда. Думаю, ты это знала.
Кэролайн, зачем я здесь?
Я пыталась тебя убить.
Я была в отключке, но тем не менее я пыталась убить тебя,
а ты мой друг, поэтому - прости.
Забавно.
Мы расстались довольно-таки давно,
но всё равно, пытки от твоего бывшего и её теперешнего парня
не очень хорошо влияют на эго.
-Он не мой парень.
Без разницы.
Я не могу это терпеть.
Ты должен знать, что я никогда бы так не сделала,
если бы не была..
Всё в порядке, Кэр,
но если ты собираешься извиняться, я отчаливаю.
Ахахах, хорошая попытка, окей,
но если бы я выходила замуж
на алтаре, это выглядит так,
Я разведусь через неделю
так что вперед Локвуд
следующий ряд
Честно, скорее всего ты должна
сделать это для себя
Лив, что ты здесь делаешь?
Ты ведь знаешь, что Джо моя сестра, так?
Ух ты! Ещё больше извиняшек!
Напитки помогут
Крепкие напитки
Отлично выглядишь.
Спасибо.
-Как дела?
-Хорошо.
Всё ещё отходишь от той травмы?
Какой травмы?
Травмы головы, из-за которой ты односложно отвечаешь.
Односложно.
Неимоверно длинное слово
для того, кто вылетел из колледжа.
Ох, простите, а я что, должна была остаться в Уитморе
после того, как мой парень-засранец сказал мне,
что больше не хочет меня видеть?
Погоди, ты злишься на меня?
Я потеряла брата, а потом и парня,
и всё это за неделю.
И вместо того, чтобы прийти ко мне, ты пыталась убить себя.
Мне было больно.
Это не оправдание.
Ты учишь меня, как не слететь с катушек?
Ух ты! Знаешь что?
Я лучше подожду снаружи.
Свадьба одного из близнецов сулит воссоединение с ковеном.
Елена говорит, что из-за жажды
она сходит с ума, но..
да уж
Она убила двоих людей на прошлой неделе
будучи сытой.
Знаю, звучит глупо,
но мне снился кошмар
с ней и Каем.
Вот.
Что там?
Когда у Бонни Беннетт плохое предчувствие,
лучне это не игнорировать.
Что по-твоему мы должны делать?
Я знаю, что нам НЕ делать.
Не оставлять её с теми двумя людьми, которым мы не доверяем.
Да, это миленько.
30 минут
открытая планировка,
современная кухня.
Что ты там готовишь?
Учитывая, что тебе придётся есть
как человеку, я хотел показать тебе,
как будет выглядеть теперь твой ужин.
У тебя не времени на готовку, у Елены тоже.
У кого оно вообще есть с работой и детьми?
Ням-ням, Сэйлсберский стейк.
Налетай, Дэймон.
Тебе понадобится энергия для этого.
Правда?
И что это?
Всего лишь вся твоя жизнь.
Бумажная работа? Думаешь испугался?
Позволь спросить тебя кое о чём.
Когда ты в последний раз заполнял какие-нибудь бумаги?
Налоги, страховку, лицензию на машину?
Да любой дурак у нас в стране делает это.
Полагаешь у меня возникнут с этим трудности?
Возникнут как только ты впервые столкнёшься с каким-нибудь козлом.
Которого не сможешь убить или внушить что-либо.
Может быть. Тогда я просто вернусь домой
достану баночку пива из моего
новенького холодильника из нержавеющей стали.
Который не сможешь купить,
пока не найдёшь работу,
а если думаешь, что сможешь одолжить денег у меня,
не надейся.
Как это по-братски.
Вообще-то да. Я даже не захочу знать, где ты живёшь.
Ты примешь лекарство,
А если я буду  знать,где ты
Кто-то сможет меня использовать, чтобы выследить тебя
и тоже принять лекарство,
превратив тебя в 172-летнего мертвеца.
Что такое?
Об этом ты не задумывался?
Понимаешь, в конце концов молва распространится
вам с Еленой придётся уехать.
Вам придется скрываться,
от друзей, от семьи.
Такой будет твоя жизнь, Дэймон.
Таким будет твой ад.
А вот тут ты ошибаешься, братец.
Моя жизнь такой не будет.
Она будет вот такой.
Понимаешь, Елена была крайне точна в том, чего она хочет
теперь это не Трибека
Нью-Йорк слишком многолюден для меня
но достаточно для бара, которым я владею
Рядом с медицинской школой.
Это где-то на северо-западе.
Я имею в виду, я бы сказал тебе где это
но ты ясно дал понять,
Что не хочешь знать этого.
Хех.
Пойду посмотрю, что там наверху.
Я пью уже третий стакан, так что - помедленнее.
Помнишь, как мы волновались,
что он не продумал всё?
Он всё продумал.
Ахах! Это же Дэймон.
Не продумал он ничего.
Он готов это сделать, Елена.
У него есть план всей вашей маленькой совместной жизни.
Я тоже хочу провести с ним остаток своих дней, Стефан, поверь,
но жизнь неидеальна.
Понимаешь? Так. У тебя есть ещё несколько часов,
так что дерзай, покажи ему, что жизнь неидеальна.
Эй.
Помнишь, когда ты была в раздумьях?
Да уж.
Перед этим я попросила своего бывшего
убедить моего нынешнего
в безнадёжности наших отношений.
Что если принять лекарство было ошибкой?
Твоей единственной ошибкой был
последний бокал шампанского.
Пойду сделаю кофе,
пока ты не начала кружить вокруг Земли.
Хорошо.
Оох
Джо?
Ты в порядке?
Джо!
Эй, Джо, Джо!
Джо! Джо!
Врач принёс результаты обследования.
Малыши в порядке, ты в порядке.
Он думает это было..
паническая атака.
Из-за стресса, беременности,
недоедания.
Да.
Есть шанс, что ты будешь
замечательной подружкой невесты и не скажешь об этом
никому?
не хочу беспокоить Рика.
Конечно.
Не говори ей, что я тебе сказала.
Не буду, но я хочу увидеть её.
- Не до свадьбы.
- Елена!
Рик, если где-то и нужно быть суеверным,
то это в Мистик Фоллс.
Ладно. Но что случилось?
Врачи думают, что у неё был приступ паники.
приступ я-не-хочу-выходить-замуж-за-Рика паники? Отлично.
Нет, приступ у-неё-сегодня-свадьба-
-а-ещё-она-беременна-двойней-
-и-не-может-исцеляться-алкоголем-как-ты, бутля бурбона.
Прости. Я просто..увидела, как она упала,
и первое, что я хотела сделать, это излечить её,
но я не могла,
а потом я увидела, как она ударилась головой,
и я хотела дать ей свою кровь,
но не могла.
Погоди. Ты уже сомневаешься?
Нет, а потом я подумала,
что бы сделал человек?
И я набрала 911, привезла в больницу
и оставила её на попечении врачей,
и это обессиливает.
Почему ты мне не сказал?
Что сказал?
Как классно снова быть человеком.
Сначала я беспокоилась, что это возможно
ограничит мои чувства, но все наоборот.
Я чувствую
связь с миром опять.
Я чувству себя...
Живой?
да
Это потому что в твоей жизни снова есть цель
это конец
и это
Самой лучшее чувство во всем мире
я сделал вам потрясающие напитки
немного Текилы
ладно, много текилы
И здесь только ты один.
-Что ты сделал?
-Ничего.
Сказал он злостно.
ничего не меняется
что? потому что она ходит здесь
с классным платьем и новой стрижкой
я должен забыть что она делала?
нет, вы должны поговорить с ней как взрослые
и решить ваши проблемы.
Ты не знаешь о наших проблемах
нет, но я знаю о твоих проблемах
То, что ты делал успехи
в полицейской академии две недели
а потом потерял цель в жизни.
По крайней мере, пока ты был с ней
ты старался, Тайлер.
Ты даешь мне совет об отношеничх
после всей этой твоей драмы в этом году?
сделай мне одолжение. Займись своей чертовой жизнью
дай мне беспокоиться о своей
Ну, я аплодирую тебе за твое усилие, Стефан
но я думаю сейчас время
закончить тур "это твоя жизнь"
Ты получил адрес?
Да, Смокинги в машине
Мы готовы идти
Хорошо
Оу, хэй
Еще одна вещица
охх, что теперь?
Ты дашь мне лекцию о прачечной,
замена масла, средства личной гигиены?
взломы
Что с ними?
Ну, я думаю ты даже не думал об это, правда?
Что если вы с Еленой не по-настоящему родственные души?
Ты знаешь, я не очень хорош в ярлыках, брат
Но я думаю , что мы хороши в этом
Ах.ээ. Ты звучишь как я 4 года назад
Ты знаешь, Елена и я , также родственные души
Смотри мне, Стефан
Хей. Я лишь реалист
Я имею ввиду , что, если что-нибудь пойдет не так ?
Ты все еще человек.все еще изолирован
Все еще одинок
Не случится
Правда, потому что парочки остаются вместе навсегда
Они никогда не дерутся, не причиняют друг другу боль,
Они никогда не расходятся
Хах.
Давай я покажу тебе.
Ты все еще не спишь.
Бурная ночь?
Просто...длинная.
Я все повторяю себе
еще пару лет дежурств,
и я буду свободна.
Давай, присядь, выпей со мной.
На самом деле я очень устала.
Я пойду спать.
О, Боже! У Елены есть работа, помогите мне!
О, это только спустя два года.
Давай покажу 7 лет спустя.
Привет.
Ты пьян.
Я чую осуждение, что странно.
Это ты хотела, чтобы у меня был бар.
Я хотела, чтобы ты управлял им, Дэймон,
а не терялся там каждую ночь.
Да? Просто бар более любящий, чем ты.
Хей!
Я только закончила дежурство, Дэймон.
Я работаю как лошадь, чтобы построить карьеру.
Что ж, а я пью как лошадь, строя свою.
Если ты так несчастлив, просто продай бар.
И что я буду делать?
Мне все равно, Дэймон.
Все, что пожелаешь.
Вот в этом и проблема, Елена.
Я не могу делать то, что хочу
потому что я хочу пить всю ночь
не пьянея,
водить машину как психопат
не боясь умереть.
Я хочу оторвать чью-нибудь голову
и не быть арестованным.
Ты прав, Дэймон.
Ты больше не можешь делать ни одну из этих вещей.
Из-за тебя.
Я не могу из-за тебя.
Просто скажи это.
Это была чудовищная ошибка.
Ты прав.
Это была ошибка.
Убирайся из моей головы!
Ох.
Я вижу, что ты делаешь.
Дело не в том, что я останусь один.
Дело в том, что ты будешь один
без меня, без Елены.
Ужасно эгоистично, брат.
Даже если вы с Еленой проигнорируете
статистику
и останетесь влюбленными каждую минуту своей жизни...
Ты все равно не сможешь контролировать жизнь и смерть.
Она человек. Она может умереть в любой момент.
Какой будет твоя жизнь
без неё?
Я просто люблю подавать арбуз.
Нет ничего проще.
У меня есть свой способ сервировки
хоть и немного не традиционный,
но пока никто не жаловался.
Так что я собираюсь сделать
вычистить
центр этой дыни,
хотя...
Так что вы заставляют нас отдаляться друг от друга,
разлучить нас, а потом убить ее?
Да ты суров, брат.
Она хотела меня быть резким.
Это её идея.
Ну, это смешно
Потому что два самых близких мне человека
Ещё и самые жестокие.
Ты знаешь, что если сделать это, Деймон, ты останешься человеком навсегда.
Что бы ни случилось, пути назад уже не будет.
Что, ты думаешь, я должен сделать?
Это вещь, которую я не могу тебе сказать
Елена, не могу сказать.
Ты не можешь делать это ради меня или ради нее
Ты должен быть человеком для самого себя.
Ох, простите меня. Им нужно еще выпивки.
Спасибо.
Эй! Где Джо?
Она...
Она в порядке.
Они выписали ее.
Хорошо. Ну, там
черный ход она может использовать
- что избегает быть увиденным.
- Ок. Я скажу ей.
Отлично.
-Стефан.
-Хмм?
Я пойду подожду Джо.
Ок
я не использую что бы напугать людей отсюда
Люди не уверенны вокруг Сальвоторе поместья.
Это будоражит.
Чувства.
Ух-ох. Елена снова человек.
Могу ли я чувствовать другой
брат, подкачки?
Ты с ней?
Нет. Он нужен
какое-то время подумать.
Это звучит очень зловеще.
Ты не хочешь его
чтобы взять его, не так ли?
Ну, это не ко мне.
Стефан, я не он.
Вы можете сказать мне,
как вы действительно чувствуете.
Слушай, конечно я не хочу что бы он принимал лекарство
Он мой брат.
Мысль потерять его...
Да,я знаю.
Ну так что ты думаешь он собирается сделать?
Ну, ты не знала Дэймона, когда он был человеком
У него не было целей,
он всегда искал чего-то большего
милым и совершенно неисправным
но никогда не был сильным.
Это появилось позже
когда он нашел себя
когда он действительно стал Дэймоном
Ему нравится быть вампиром.
и я просто не думал, что он когда-нибудь захочет это изменить
Она убьёт нас.
Я думал что весь смысл во всем это то что мы контролируем ее
Не Лили. Керолайн.
Свадьба начнется через час.
Все что мы должны сделать, это настучать ей
и перетащить ее в котельную.
дело тридцати минут
Бонни.
Энцо, должно быть, выпустил ее.
Я должна предупредить всех.
Мэтт?
Мэтт, что случилось?
Я не могу дышать.
Словно кто-то дробит мое горло
Хорошо, просто держись
Я..
Мэтт
Чай пожалуйста.
Эрл Грэй.
И чем я обязан такому удовольствию
Я слышала,  что ты пытался принести мне  что то называемое...
Ам....  Mp3 плеером
Я не совсем уверена,  что это
Но все равно, хочу поблагодарить тебя
И они выпустили тебя из клетки для этого?
Конечно нет
но я находчивая
Хммм. Мне следует волноваться из-за надвигающегося кутежа потрошителей?
Вообще-то нет, не следует.
Я была потрошителем потому что я потеряла свою семью
Но сегодня я их верну
Если хочешь организовать тайную встречу...
Не волнуйся.
Не хочу.
Мне просто нужна помощь с моей клятвой
Что рифмуется с "battlefield clamp"
Развод?
Ха ха ха
А что с твоими клятвами?
Хватит рыскать в поисках спойлеров
Вы знаете, это место
кишит Близнецами
Кто знал, что вас было так много?
Ну, в ковене больше особо нечего делать,
кроме как производить потомство.
Ты же еще не видел моего отца, правда?
Нет, на самом деле,
но ты молодец
пригласить того, что пытался тебя убить, на свадьбу.
Он дарит очень хорошие подарки.
Ой, и не говорите, "ты молодец,"
беременной женщине.
хе,хе
Я ненавижу то, что не могу увидеть тебя прямо сейчас.
Мне нравится, что ты ненавидишь это.
Скоро увидимся.
Пока.
Наверное я должен... Эм...
Просто оставить подарок и уйти
Папа.
- Что ты здесь делаешь?
- Ты моя дочь,
и я...
Я не ожидал, что ты скажешь да, но
Если я не попрошу отвести тебя к алтарю
я не смогу с этим жить
Ты избегаешь меня
Что?! Нет.
Я не избегаю тебя
Я пытаюсь привести в порядок весь этот цирк.
Я имею в виду, ты видел, где они остановились ?
Кэролайн...
Мы можем поговорить?
Все в порядке . Просто скажи это.
Я был неправ, я делал все это для себя
Я был эгоистом.
Нет,  извини
Нежелание потерять твоего брата...
Это очень низктой уровень эгоистичности
Принуждение кого-то выключить человечность
с другой стороны, это другое дело.
Хмм. Да. Это, хм...Это должно быть там.
эх
Ты меня ненавидишь?
Нет. Конечно нет, я не могу тебя ненавидеть.
Но это не значит,  что я не ненавижу способы, которыми ты пользуешься
Ну, теперь нас двое.
Я составила список.
Ох, эм,
Все вещи, которые я сделала.
С тех пор, как я в тебя влюбилась.
Это началось прошлым летом
когда вы отошли.
Меня переклинило, когда ты исчез
удивлялась, почему ты не отвечаешь на мои звонки
Я сказала,что ненавижу тебя, когда почувствовала равнодушие
пропустила последние минуты жизни мамы, потому что в это время целовалась с тобой
- и тогда она умерла
- Керолайн.
И все что мне было нужно
что бы ты сказал, что ты чувствуешь
что-то ко мне
И ты не мог,
И это повлияло на меня так сильно, что
Я сделала худшее, на что только способен вампир.
Я отключила человечность,
И когда я думала, что не могу сделать ничего другого,
Я заставила тебя отключить твою.
Хорошо, я прощаю тебя.
Да, но в этом то и дело, Стефан.
Прежняя Кэролайн не простила бы меня.
Она бы врезала мне и сказала,
Что ты, черт возьми, делаешь?
И я ненавижу это чувство.
Это потому что ты помешан на контроле.
который потерял контроль
Я чувствую тоже самое когда я вокруг тебя
Это то что чувствую к кому либо
это быть уязвивым.
это...
Откажись от контроля.
Я знаю...
Но где я сейчас в моей жизни
с виной и горем,
контроль это все что у меня есть
и я не думаю, что я смогу отпустить это.
Привет.
Не подружки невесты
Платье должно
делать как будто ты выгдядишь как псих природы
Хех.
Джо, пошла легко на мне
Я разговаривала со Стефаном.
Он не был мягок со мной.
Видимо, это твоя вина
Его аргументы были достаточно убедительными
Я бы решился...
Но потом...
Ты испортил мой мяч!
Тебе повезло, что я не испортил твое лицо!
Зайди в дом, возьми ключ от машины твоей мамочки
Я иду на свадьбу.
На секунду подумал.
Не забывай.
Остатки.
Я знаю. Ты сказал мне три раза
40 лет, и всякий раз,
"ты помнишь оставленных?"
Как будто я старею или что-то.
Ох !
Ха хах
Ха
Я приму его.
Я был вампиром долгое время, Елена.
И это был взрыв.
Но я готов за секунду бросить это, чтобы быть твоим мужем,
партнером...
отцом твоих детей.
Ты не можешь принять его только ради меня.
Вот то, что ты и Стефан постоянно говорите,
но вы ошибаетесь.
Я могу.
Я могу сделать это для нас.
Хорошо?
Потому что даже если это не сработает,
даже если все полетит к чертям,
даже если я буду несчастен и одинок,
Крохотный шанс на идеальную жизнь с тобой
бесконечно гораздо лучше, чем бессмертие без тебя.
и я знаю каково это, Елена.
Я люблю тебя...
И я буду любить тебя до своего последнего вздоха на этом свете.
Где, черт возьми,
ты?
Бонни и Мэтт готовы.
а сейчас ты и Дэймон?
Что с тобой не так?
Это же свадьба.
Это должна быть волшебная ночь для Джо,
и ты разрушаешь её.
Мы начинаем без тебя.
- Это не смешно.
- Это смешно.
Э-э, эй. Смотри.
Я не хочу рассказывать тебе,
как запустить вашу свадьбу, но ...
Мы больше не будем ждать!
Скажи им, чтобы перемотали музыку.
Я думаю, это начало.
Что? Нет.
Сколько времени?
О Боже, нет. Нет, нет, нет. Мы опоздали.
Ты та, кто не может оторвать от меня свои руки.
Дэймон, возьми обратно свой смокинг.
Я..я
Хе-хе-хе.
Надеюсь оно того стоило.
На самом деле...
Фу. Мерзость.
Не время ладно?
- Вы видели Бонни или Мэтта?
- Они еще не здесь?
О! Просто идите, идите.
Идите, идите, идите.
Хорошо.
Ай. Бонни.
Бонни
Эй
Это был...
И так?
Кажется я присоединяюсь к человеческому клубу
Это большая ночь для нас обоих.
Я горжусь тобой
Я тоже горжусь тобой, приятель.
Добро пожаловать,семья и друзья.
на этот волшебный вечер
на свадьбу Аларика Зальцмана
и Джозетты
Жозетт и Аларик
подготовили свои клятвы.
Кхм
Этого не может быть
Здесь никого
Возможно ваши спутники дали вам неверный адрес
Они не те кто дал мне адрес.
Тогда кто?
Ни один из нас не должен быть здесь и сейчас.
Мы проводим свою жизнь, уклоняясь от судьбы
и с удачей,
но именно поэтому
я смог встретить тебя,
самую красивую
веселую
и великолепную женщину
которую  я когда-либо знал
Ты вдохновляешь меня.
Ты показала мне, что счастье
оказывается, возможно и в моей жизни.
Так что
Я обещаю быть с тобой.
И любить тебя.
и уворачиваться от судьбы с тобой
до конца наших дней.
Джозетт?
О, Господи.
Такую речь сложно будет превзойти.
Вот.
Аларик Зальцман, ты..
Джо? Джо?
Джо? О боже мой.
Джо? Джо? Джо?
О, Боже. Нет!
-
Нет! Нет, нет, нет, нет.
Я собирался подождать до "Смерть не разлучит нас."
но это, казалось,
немного на носу.
Я прав?
Соскучились?
Нет?
Ну что же.