Ранее в Дневниках Вампира...
Это лекарство от вампиризма.
Я знаю, что ты хотел бы отдать его Елене
А что, если я не хочу этого для нее сейчас?
Если кто то попытается включить мою человечность,
я стану вашим худшим кошмаром.
Тай, остановись !
Здравствуй, мама.
Ты думаешь, что я смогу вернуть Стефану
его человечность
и как только мы это сделаем,
мы вернем моих друзей?
Они были известны как Еретики, это вампиры с силой ведьм.
Эта женщина сделала из меня монстра,
а затем бросила
Кто это ?
Это еще одна попытка Деймона включить мою человечность
И дай-ка угадаю... затем ты включишь мою человечность.
Я так не думаю
Я больше никогда не оставлю тебя
Мама
Ты должен выследить Керолайн
Я найду ее
Оу, ангел.
- Насколько мило это место?
- Очаровательно.
Хорошо.Тогда я буду кусаться.
Итак, вы охотились на меня в баре,
где я прекрасно поела
официантами\работниками
Так что можешь не скулить, что твоя мама - стерва
Что за мать не любит своих детей ?
Плевать.
Таким образом, она расплела паутину своей лжи
и все испортила
твоя человечность вернулась,
и теперь вы хотите, чтобы я перестала есть людей.
Итак ... что, черт возьми, мы делаем
в Би энд Би в Грув Хилл ?
Ну, я полагал, что мы могли бы взять небольшой перерыв.
Ооооу
Ага
Стефан, голос за кадром:
Первый шаг ... убедить ее
что моя человечность все еще выключена.
Я скажу, что стычка с нашей матерью на меня никак не повлияла
и я хочу, чтобы вечеринка продолжалась
Ах...Посмотрите на это. У Святого Стэфана есть план
Дай-ка угадаю ..
Тот, кто ведет себя как котенок
Продолжает говорить о своих чувствах
Буду пытать ее пока  не сломается
Продано
Нужно ли напомнить вам двоим
когда в прошлый раз Кэролайн думала
что мы пытались включить ее чувства
она перешла на режим убийств
В этот раз она не узнает этого
Кому ты звонишь?
Эй, может кто-нибудь принести мне в комнату полотенца,пожалуйста?
Спасибо
Я голодна.
Поэтому я думаю мы сможем съесть
того, кто их принесет.
Видишь? Он будет убедительным
Хорошо. Предположим она поверит тебе.
Как ты узнаешь, хочет ли она снова тебя видеть ?
О,она захочет
Дэймон, заткнись!
То есть, сложноватая сделка для тебя, да, брат?
Она будет ждать многого
Ок, что я пропускаю?
Ничего
Подожди секунду
- Ты и Кэролайн?
- Сделали это? Ага
О. Это было после того как она выключила..
Не важно
Я не хотел, чтобы все обернулось так
но я могу это изменить, поэтому можем ли мы просто забыть об этом?
Ок. Больной вопрос. Понятно.
Так что мы должны сделать, когда ты завоюешь ее доверие?
Мы выкачаем из нее ее кровь,
сделаем ее слабой,
и будем донимать
всем тем, что раньше ее заботило
Воспоминаниями какой она была, ее дружба, ее мама
-Ты принес?
-Да
Что это?
Кэролайн избавилась от всего, что напоминало ей о старой жизни
Ее мама отправила это письмо,
рассчитывая, что оно придет, когда она умрет,
что и случилось
но Кэролайн уже выключила ее эмоции
Это может сработать.
Конечно. Если только она не хочет "времени с секси Стэфаном"
вместо атаки на ее память
Я не позволю этому случиться.
И что ты сейчас делаешь?
Просто делаю для нас напитки.
-Какой джентельмен
-Хмм.
Ужин.
Полотенца!
Уверен, что ты хочешь сделать это?
Давайте просто пройдем через это
Стэфан?
Да
Что случилось?
Нас поймали
Привет
Привеет. Какой сюрприз
Ну, вы знаете, я был
просто в капюшоне.
Я думал, что я мог бы
зайти и принести
своему другу с утра бодрящий напиток.
Спасибо. Что это?
Ну, это мокко
латте фраппе что-нибудь ".
Я не знаю. Я догадался
Ясно. Елена рассказала мне, что
вы нашли Кэролайн, что просто замечательно
Забавно, она не упомянула
что-нибудь о лекарстве от вампиризма?
Пожалуйста, только не говори мне, что ты, что-то рассказал
Я нет. Судя по всему, ты тоже.
Ну да. Слушай. Я был занят, понятно?
Моя мама в городе
Мне пришлось обезопасить B&B от вампиров.
Ты знаешь, сколько их?
мне пришлось внушить, чтобы это получилось?
Довольно мало я предполагаю,,
заставляет меня задаться вопросом
как ты успел
еще и кофе принести своему другу, а?
Ты когда-нибудь слышал о метеоритном дожде?
Да, я тоже.
В любом случае, это дурацкая комета.
которой моя мама собирается воспользоваться
Чтобы вытащить своих друзей из тюрьмы 1903 года
Да, но мы не позволим ей этого
Видимо, я усилил эту возможность тем,
что отдал ей асцендент на хранение.
Ты что?!
Поди сюда.
Дэймон, именно ты сказал, что ее друзья
являются вампирами, способными колдовать.
Думаю, что правильнее было бы назвать их ведьпирами.
Но именно с такими мы никогда раньше и не сталкивались.
Но это неважно, потому что ты все еще нужна ей,
чтобы сотворить заклинание и открыть дверь в 1903, Бонни.
Оу. И это значит, что она придет за мной.
Что ж, мы остановим ее.
Послушай, Лили похожа на коллектора долгов.
Если ты долго уклоняешься от ее звонков, то она оставляет тебя в покое.
Нет. В конце концов, они лишают тебя силы.
Так что лучше исправь это до того, как она станет моей проблемой.
И не смей больше появляться здесь со своей показной заботой обо мне!
Оу, я говорила тебе?
Я нашла для нас миленькую пекарню прямо возле кампуса.
Я понятия не имею, о чем вы говорите.
О свадебном торте на нашу свадьбу
Ох
Мне не нужно напоминать тебе.
Сразу за углом.
Это то место, где я притворяюсь, что мне не все равно,
каков на вкус наш свадебный торт?
Я просто играла в пьяницу во время дежурства
в В&В, где мы должны искать место для нашей свадьбы.
Ты позаботишься о торте.
Я уже говорил, что милая пекарня
прямо рядом с даже симпатичнее Текила-баром ?
Мммм. Текила. Моя любимая
Джин. Снова.
Сколько их там?
Оу, эм...
Елена! Привет
Мы просто очень тщательно присматривали за твоими друзьями.
Да, очень.
Ага, я вижу.
Да.
Хорошие новости! Ваша смена закончилась.
Я пришла, чтобы сменить вас.
В таком случае, я пойду в наши "медовые" апартаменты.
Ээм.
Припасы находятся прямо здесь.
А здесь лежат карты, если вдруг тебе станет скучно.
Припасы, карты. Поняла.
Да. Здорово. Увидимся через несколько часов
- Рик?
- Да
Очень приятно видеть тебя счастливым
Оу, спасибо
Я думаю, они уже проснулись, поэтому...
Повеселись тут.
Пфф. Ок.
Ерррр! Ох!
Они овампирили это место.
Как они вообще узнали, что мы здесь?
Почему ты так спокоен?
Помоги мне
Потому что я уже попытался
Ты тратишь свою энергию
Ах. Каждое движение - словно
наждачкой по венам проводят.
Они иссушили нас.
Сначала иссушили нашу кровь, а теперь морят нас голодом.
Я знаю, что такое усыхание, Стефан.
О-о. Я бы не делал этого на твоем месте.
Я прямо чувствую
как сжимаются мои клетки.
Ты понимаешь, что для иссушенного вампира водка
это как соленая вода для человека?
Что ты пристал со своими лекциями?
Просто заткнись и позволь мне насладиться этим.
Тук-тук.
Елена.
Дай мне подумать...
Человеческая вежливость была твоей идеей.
Мы, правда, хотим, чтобы ты вернулась, Кэролайн.
Помнишь то время, когда Джереми умер, ты отключила свою человечность
и пыталась убить королеву выпускного бала,
а то есть твою лучшую подругу Бонни?
Я забыла.
Стефан, это было до или после того,
как она просто так убила официанта?
Я думаю, после.
Хах. Видишь, мы со Стефаном считаем
есть доля иронии в том, что ты уверена
что можешь сказать нам, как справиться
со смертью любимого человека
Я здесь не для того, чтобы учить тебя, Кэролайн.
Я просто хочу показать тебе это.
Это письмо твоей мамы. Оно пришло в наше общежитие
через несколько дней после её похорон.
Видимо, она хотела что-то сказать тебе.
Думаешь, оно настоящее?
Её безупречный идеальный почерк?
Да. Я помню, она учила меня,
как писать моё имя прописью.
Так что, я должна это прочитать
и снова превратиться в жалостливую сиротку Кэролайн?
- Сожги это.
- Что?
Разве я сказала "стой и выгляди как дебил"?
Нет. Я сказала: "Сожги это".
Хм, может быть, мне следует сначала прочитать его.
Почему тебя заботит это?
Я имею в виду, что произойдёт, в конечном итоге, если твоя человечность вернётся
и ты возненавидишь меня за то, что я уничтожил последнюю вещь
которую твоя мать хотела сказать тебе?
Ты только что правда это сказал?
Боже!
Сожги это!
Сейчас же!
Стефан, не надо!
Нет!
Прости, Елена,
но если ты хочешь вернуть нас,
ты должна придумать что-то посложнее, чем это.
Эй, Мэтт.
Привет. Могу ли я считать, что женщина, которая выглядит так,
будто никогда не бывала в ресторане прежде
это твоя напарница по ланчу?
Чудесно. Она рано.
Поэтому ты хочешь, чтобы я что-то сделал?
Просто подожди 10 минут,
скажи ей, что я опаздываю и задержи ее,
пока я не найду то, что мне нужно.
Хорошо.
Думал, что ты учишься быть шерифом.
Спасибо Стефану и Кэролайн, что
я едва могу завязать ботинок.
Что, ты здесь кого-то караулишь?
Я обдумал все это
Я решил, что прямой подход - наилучший.
Один из твоих посетителей должен ответить мне на несколько вопросов.
Чувак, у меня могут быть проблемы.
Это будет зависеть от того как пойдет разговор
Я знаю тебя
Ты приходил в мой дом несколько дней назад
Да, и по счастливой случайности
твой сын и я - старые друзья.
Мой Бог!
Лорензо. Это ты
Так вы двое знаете друг друга?
Мир тесен.
Это мягко сказано.
Мой друг скоро прибудет.
-Выпьешь со мной?
-Если ты не возражаешь.
Она сожгла письмо.
Это был мой главный козырь.
А я проморгала его.
Смотри
В том, что ты сушишь и мучаешь людей
нет ничего постыдного.
Поэтому у тебя есть я.
Ну, хорошо хоть Аларик и Джо могут вычеркнуть их
Из списка дел для медового месяца.
У них есть список?
Мммм. Джо беременна.
Они не хотят никуда лететь?
А у тебя есть список?
Того, куда я поеду на свой липовый медовый месяц
прежде чем рожу своего ненастоящего ребенка?
Нет.
Но не здесь.
Я думал, тебе нравится это место.
Серьезно?
Какой кусочек этого цветочного орнамента
кричит тебе Елена Гилберт?
Простите, мисс.
Кажется, мы никогда не играли
в "давай притворимся людьми" вместе.
Хорошо. Давай сыграем
Ты человек
Где ты видишь себя через 5 лет?
Легко. С тобой
Скучно.
Мне будет нужен почтовый индекс.
Хорошо. Мансарда в Трибекке.
Над баром, в котором ты работаешь.
В своих фантазиях ты превратила меня в Мэтта Донована?
Ок. Ты... ты владелец этого бара.
А когда ты не работаешь там,
ты ... со мной на нашем диване,
поишь меня вином и делаешь мне массаж ног
после тяжелого дня в операционной.
Я в программе хирургической ординатуры .
Конечно.
Дети?
Да, конечно, как-нибудь.
хм, нам следует завести двоих.
чтобы они могли, ну, развлечь друг друга,
пока мы будем отвлекаться на другие дела.
Мммм
Ты уже все спланировала, не так ли?
А что насчет тебя? Твоя очередь.
Где ты через пять лет?
Хм..
Уф!
Это пытка!
Похоже крысы неспокойны.
Как настоящая пытка.
Елена и Деймон разговаривают о своем совместном будущем.
ооох. я.. просто хочу сдохнуть.
Они однажды ошибутся.
и мы атакуем.
и выпьем первого же человека
в которого вонзим зубы
О боже. Я мы сделала все что угодно
за каплю человеческой крови
Знаешь, когда ты пьешь из чьей-то шеи
а его артерия все еще пульсирует?
Мне так это нравится.
Я думал, что по твоим венам прошлись наждачной бумагой.
Это так.
Так что отвлекись.
Соскучились?
Иди к черту, Деймон.
Принес тебе свет для чтения
из отдела криминальной хроники
Интересно..
Который из вас идиотов
напал на охранника стадиона
и запихнул его в тележку из прачечной?
Должно быть, я.
Вот это техника.
хотя, наверное, это хорошо,
что твоя мать умерла
ведь ей бы пришлось все это прикрывать
Почему ты упрекаешь только меня?
Стефан тоже здесь.
Надоедай ему.
Потому что Стефан не вырывал бармену полключицы.
ключицу пополам.
Знаешь, это действительно грустно.
Я вижу Лиз прямо сейчас.
звонит родителям, сообщает экстренные новости и
Она думает, где же она ошиблась как мать.
Она заболела раком, Деймон.
Вот, в чем была ее ошибка.
Ой! Винить ее.
Здоровое отношение, Кэролайн.
Знаешь что?
Ты прав.
Я должна действительно
просто быть больше похожей на
тебя и Елену,
просто играть понарошку в будущее,
что я не могу иметь
потому что это здорово.
может быть мне притвориться, что я действительно могу родить детей
и иметь нормальную семью
и получить работу
и начинать все заново каждые пять лет
оперировать пациентов
без желания их сожрать
Ты такая сука, когда голодна.
Мне любопытно, Дэймон.
Каково это, знать,
что ты не можешь кому-то дать жизнь,
которую она хочет?
Заткнись, Кэролайн.
Я просто констатирую факты, Елена.
Ты не хочешь эту жизнь.
Ты можешь фантазировать, сколько хочешь,
но в этой жизни, где ты вампир,
ты навсегда должна смириться с этим.
И это так грустно.
- Я не могу это слушать.
- Елена.
Я не хочу это слышать, окей?
Хм... могу я заказать сэндвич с курицей
и тарелку супа, пожалуйста?
Конечно, и подать это
с жаренной картошкой или картофельными шкурками?
Хм, мне очень жаль.
Вы говорите, скины?
Я... К сожалению, я не знаю, что это
Ни то, ни другое, спасибо, мне ничего ничего не надо.
Эх..
Это было больно.
В чём дело?
Твоя кровяная диета
совсем заставила забыть тебя о том, как работают рестораны?
На самом деле, я здесь первый раз.
Как ты понял это?
Я выглядела жалкой идиоткой?
О чём ты говоришь?
О, я понял, что вы были в курсе.
Я была заключена в тюрьму последние сто лет.
Как старый анекдот.
Лили, ты обратила меня и оставила
пассажиром на корабле, полном безголовых трупов.
Не проще было бы сказать, что ты забыла,
в какой каюте я нахожусь?
Если бы это было так.
Нет. В ту ночь, когда я обратила тебя,
меня и моих друзей схватил ковен близнецов.
Понятно.
Все это время ты думал, что я покинула тебя.
Я бы никогда так не поступила, Лоренцо.
Я бы попросила не упоминать
обезглавленные трупы.
Это все в прошлом.
В конце концов, это то,что объединяет тебя и Стефана.
А может и нет.
Это не их вина,
но они напоминают мне о темном времени моей жизни.
А не о материнских интстинктах, ясно.
Наоборот.
Они были направлены в другом направлении.
Понимаешь, я была заперта в тюремном мире
с шестью другими,
заботясь о них, когда мы голодали.
обходясь двумя каплями крови в неделю
только чтобы оставаться в рассудке.
Звучит как рутина.
Верность это не рутина, Лоненцо.
В любом случае это дурной тон
говорить о таких личных вещах.
Я надеюсь ты голоден.
Это.. Выглядит так, будто моя напарница по обеду решила не приходить...
Бонни Беннетт.
Ты видишь, мои попутчики
остаются в ловушке в этой тюрьме мира.
Мисс Беннет предложила вытащить их оттуда.
Оу, действительно?
Все еще ищет.
Она ушла.
Я говорил тебе задержать ее.
Я не мог(ла).
Она была с Энцо.
Когда они ушли?
Я не знаю, но тебе лучше поторопиться.
Ты знаешь сколько есть мест
чтобы спрятать вещи в этом доме?
Так мило с твоей стороны привезти меня домой.
Бонни, ты в порядке?
Все-таки, я думаю, ты ошибаешься, беспокоясь
за асцендент.
Деймон заверил меня, что все будет хорошо.
Вы должны больше знать о вашем сыне.
Что ты имеешь ввиду под этим?
Да, он не самый надежный малый.
Подумал, что вы были в курсе.
Это забавляет тебя...
Что асцендент забрали у меня,
что я потеряла единственное
средство спасения моей семьи?
Твоя семья?
Ты знаешь что я, Лорензо.
Ты видел ужас
на том корабле.
Люди в этом тюремном мире
единственное, что держит меня
не становиться чудовищем снова.
Твоя настоящая семья здесь
в этом доме.
Убирайся.
Лили, расслабься.
Я сказал(а) убирайся!
Деймон, Кэролайн не права.
Я не улажу этот вопрос.
- Но ты хочешь быть человеком.
- Ты сам это сказал.
Если бы я была человеком, у нас ничего не получилось бы
Именно. У нас ничего не получится.
Человеком ты выбрала Стефана.
Почему ты себя так ведешь?
Только признай, что ты действительно хочешь, Елена.
Что ты хочешь, чтобы я сказала, Деймон?
Ты хочешь сказать, что мне никогда не будет
100% хорошо быть вампиром остальную часть вечности?
Отлично, но я согласна с этим
потому что тогда это означает, что я буду с тобой вечно,
и только размышление над этим достаточно хорошо для меня.
Почему это недостаточно хорошо для тебя?
Ох, хорошо. Мама дорогая.
Я позволю взять тебе это.
Это лучше быть карманным циферблатом.
Где ты был(а)?
Что ты...Моя мать?
Он с тобой?
Что со мной?
Асцендент.
Он не там где я его оставил(а),
и я очень сомневаюсь, что экономка взяла его.
Может, ты переложил его.
Это единственная вещь, что
может вернуть моих людей обратно.
Я не перекладывал его.
Ну, у меня его нет,
так что начните вытягивать вверх
подушки валики.
Ты не слушаешь меня,сын.
Мне нужно вернуть его.
Это действительно не является приоритетом в моем списке
проблем прямо сейчас, мама.
Найди его.
или будь уверен, я могу так же легко уничтожить
что-то более значимое для тебя.
Спрятанное в обувную коробку.
Безусловно, вы научились искусству скрытия от своей матери.
Ты бы так не поступил.
Принеси мне асцендент
или я раздавлю
лекарство от вампиризма
своей собственной рукой
Тьфу . Это как
миллион градусов здесь.
Мне ли не знать.
Он говорит.
Ты был таким тихим, когда я
доводила Елену
Я уж было испугалась, что ты начал жалеть ее.
Нет. Просто было трудно вставить слово, вот и все.
Ох, намного лучше.
Я очень рекомендую это.
Я в порядке.
Спасибо.
Ты уверен?
Потому что я могу помочь тебе, если хочешь.
Я сказал я в порядке.
Я слышала тебя
Ты знаешь, что еще я слышала?
Твоё сердце,
и это гонки.
Я заставляю тебя нервничать?
Кэролайн.
Когда ты вернула ее обратно?
Хех. О чем ты говоришь?
Твоя человечность была при тебе все это время, не так ли?
Деймон и Елена знали где найти нас
потому что ты им сказал,
И вот почему они приставали только ко мне
Похоже у тебя тепловой удар
Насколько глупа я, по-твоему, Стефан?
Несколько дней назад, ты сорвал с меня одежду.
Теперь ты даже не хочешь меня поцеловать?
Что случилось, хм?
что,ты не хочешь воспользоваться мной?
ты же не хочешь разрушить наши несуществующие отношения?
Пожалуйста остановись.
Успокойся Стефан.
Я не хочу целоваться больше.
*Инсендиа*
Phesmatos де strutos
avox addellum.
не делай следующий шаг
ты не понимала что делаешь,Бонни
Я точно знаю, что я делаю .
я защищаю себя
в первый раз я ставлю себя на первое место
Слушай. Я весь во власти девушки,
но просто дай мне эти чертов асцендент,
и я обещаю тебе, что Кай не выберется.
О. Ты обещаешь мне?
Это должно означать что-то?
Это больше не касается Кая
Люди, которые освободятся
В миллионы раз сильнее, чем он и мы
и представь, какое веселье
они будут испытывать с только что обратившейся Еленой
У моей мамы Лекарство, Бонни.
О чем ты говоришь?
Если я не принесу ей это, то она собирается уничтожить его.
Так что, твоя собственная мать использует тебя?
Угадала, яблоко не падает далеко от яблони.
Phesmatos de strutos
avox addellum.
Стой!
УФ! ООО!
Если я отдам тебе,
я жертвую собой снова,
я рискую своей жизнью снова.
Я могу закончить всё умерев снова!
Ты не хочешь оттолкнуть меня, Бон-Бон.
Ты хочешь, чтобы Елена имела человеческую жизнь,
чтобы была счастлива, чтобы состарилась без тебя?
Если ты действительно этого хотел,
ты бы дал ей лекарство сразу же.
Или я ошибаюсь?
Я сказала: "я ошибаюсь?"
Ты знаешь себя, Дэймон.
Я провела 4 месяуа с тобой,
изо дня в день.
Мы в буквальном смысле прошли через ад
и ты больше боишься теперь
чем я когда-либо видела тебя раньше.
Это не о том, что произойдет,
если ты не дашь Елене лекарство.
Ты боишься о том, что произойдет, если ты дашь.
Если ты думаешь,что ты можешь справиться с этим,
свободные кучка людей, которые будут хотеть убить меня
и всех, кто попытается встать на их пути,
и затем ты можешь потратить следующие 70 лет,
смотря как Елена стареет и умирает.
Если ты этого хочешь,
бери.
Ох, слава Богу.
Время закуски.
Выйдите из машины.
Мама, что ты...
Я сказала выйти из машины.
Вы арестованы за убийство
Криса Бентона, Джейсона Хьюза...
Мама, это я.
Это Кэролайн.
Я боюсь, что вы ошибаетесь.
Моя дочь добрая, сострадательная.
Она заботится о тех, кто нуждается.
Ты не настоящая.
Ты не можешь быть настоящей.
Я вырастила свою дочь, чтобы она стала хорошим человеком.
Стоп! Я знаю, что ты делаешь.
И она знает, как мне было бы больно видеть ее на этом пути.
Замолчи! Прекрати!
Ты не можешь быть здесь.
Ты не моя дочь!
Я знаю, что ты делаешь это, Стефан.
Моя мама умерла.
Она умерла.
Это не реально.
Это работает.
Ты чувствуешь боль, впусти её.
ты морил меня голодом,пускал кровь
чтобы создать видения в моей голове?
Это был твой план с самого начала?
Ты должна вернуться сейчас, Кэролайн.
Просто уйди от меня.
Я хочу показать тебе кое-что.
Просто возьми меня за руку.
УФ!
Я сказала убирайся от меня.
Я могу помочь тебе, если ты позволишь мне.
Только, пожалуйста, возьми мою руку.
Пожалуйста, Кэролайн.
УФ!
Мне не нужна твоя помощь, Стефан.
Я просто хочу, чтобы ты умер.
Твое сердце бьется вновь, Стефан.
Позволь мне исправить это.
А-ах!
Кэролайн, пожалуйста, прекрати.
Хорошо.
Игла и нить, как просили.
Я хочу знать, почему ты вдруг решила
заняться шитьем?
Хех. Ну, Кэролайн и я провел
весь день, копаясь в лесу, чтобы найти плюшевого мишку,
и теперь она хочет отремонтировать его
Она очень целенаправленная.
Да, я в курсе.
Что это за чертовщина?
Это... это память, настоящее.
Спасибо тебе.
Ты, э-э, должен был видеть этот взгляд
на лице Кэролайн, когда этот медведь развалился.
Ты хороший друг для нее Стефан.
Я надеюсь, что когда-нибудь
Вы будете чем то большим, чем это.
Я умираю.
Я имею право говорить глупости
Это экономия времени.
Ну, я не думаю, что сейчас подходящее время
для меня и Кэролайн прямо сейчас
со всем происходящим.
Оу, вини меня, почему бы и нет?
Нет. Я просто имею в виду, если я начну что-то с Кэролайн,
я хочу, чтобы все было идеально...
Ни потерь, ни боли, ни горя.
Мы могли бы подождать некоторое время.
Я терпеливый парень.
Эй, хочешь, чтобы я отправил это за тебя?
Ой. Нет, Спасибо. Я до сих пор работаю над этим.
я отправлю его завтра
У меня есть идея что я хочу сказать.
Это просто...
Я полагаю, я тоже хочу, чтобы это было идеальным
Ты хорошая мама.
Я надеюсь на это
Я хочу увидеть остальное.
Дай мне увидеть ее!
Подожди, подожди
Мама!
Мама! Это я!
Это Кэролайн!
Просто выйди на улицу.
Я хочу поговорить с тобой.
Я хочу прочитать твое письмо!
Пожалуйста. Мамочка!
Мам, пожалуйста.
Вернись.
Заставить ее вернуться.
Я не могу.
Нет. Просто покажи мне видение снова, ок?
Я...Я хочу увидеть свою маму, Стефан.
Я...Мне нужно узнать, что она сказала в этом письме.
- Я уже дал тебе письмо.
- Нет.
Нет.
Нет!
Что ты думаешь она хотела сказать мне?
Как бы там ни было, оно исчезло.
Нет.
Я сделал это.
Это все моя вина.
Нет.
Я пытался(лась) убить тебя,
и тогда я заставила тебя выключить человечность,
и тогда мы... О, мой Бог.
Все хорошо. Кэролайн. Все хорошо.
Мне так жаль, Стефан.
Я все испортила.
Скажи, что у тебя есть асцендент.
Я не могу, потому что у меня нету.
Тогда вы понимаете что
скоро случится.
Ох, это будет просто
как в старые добрые времена.
Я облажался, и ты накажешь меня за это.
Некоторые вещи никогда не меняются.
Избавь меня от своего негодования.
Мы оба знаем, что я сделал тебе одолжение.
Это чувство облегчения ты чувствуешь прямо сейчас,
это осознание
что Елена никогда не оставит тебя.
Ты сделал выбор за нее.
Нет ничего плохого в этом.
Пока ты счастлив,
она никогда не должна узнать.
Хотя погоди-ка.
Вынуждая Елену быть твоей навеки,
это именно то что ты хочешь.
Это не будет наказание вообще.
Дэймон!
Деймон, это...
Лекарство от вампиризма.
Я оставил(а) его для тебя, чтобы ты нашла
так как Деймон никогда не собирался предложить его тебе.
Это правда?
Елена, я могу объяснить.
Похоже у вас двоих есть о чем поговорить.
ААА.
Как она?
Что ты делаешь?
Я собираюсь домой, чтобы принять душ и напиться.
Как насчет Керолайн ?
Она сказала, что не хочет видеть меня.
Стефан, каждая эмоция, которую она отталкивала,
просто пришел автогонки возвращаются
на 100 миль в час.
Да.Мне мне нужен урок о том как
работает  переключатель человечности, Рик.
Поверь мне.Она меня не хочет видеть.
Может вы должны дать Керолайн выбрать самой, что ей надо.
Привет
- Кэролайн...
- Нет
Нет.
Ты в порядке ?
Как я могу быть в порядке после всего
что я натворила ?
Просто не беспокойся обо мне.
Я не собираюсь отключать их снова,
Но ты .. и
Мы ..
Это..
Мне просто нужно уйти от сюда
Ты пришел
В 1903 , я был болен.
Моя собственная семья отказалась от меня,
и вы взяли меня под свое крыло
и спасла меня от смерти
Как выяснилось, лояльность для меня тоже много значит.
Они теперь делают машины
Их теперь почти не слышно
Я прогулялась, чтобы очистить голову.
Я практически стала причиной аварии
Я конечно извинилась,
но я немного шокировала водителя тем,
что спокойна прошла вдоль его машины
Его сердце билось как барабан.
Я мог(ла) видеть, как пульсирует кровь в его шее,
и в тот момент я забыл все мои неприятности.
Я не чувствовал никакой боли,
нет отчаяние, нет одиночества
Боюсь, это стало лучшим во мне.
Что я наделал?
Что я наделал?!
Это нормально.
Ты в порядке.
Итак, эти пять лет игры
и все эти разговоры
о нашем будущем?
Не настолько тонок в непредусмотрительности, не так ли?
Я поняла, но если я приму это
Все изменится.
Я просто никогда не думала, что увижу это снова.
Это делает двух из нас.
Моя мать угрожала уничтожить это сегодня...
- И я не остановил ее
- Почему нет?
Потому что твоя фантазия 5 лет напугала меня.
Я запаниковал.
Деймон, это была просто глупая игра.
Все, что я вижу в 5 лет сейчас-это ты.
Ты видишь свое будущее,
И я хочу, чтобы ты приняла это
Я хочу, чтобы ты жила в большом городе
и была хирургом и имела семью.
Тогда почему ты держал это в секрете от меня
так много дней, а затем попытаться уничтожить его?
Потому что я идиот и я эгоист
и я так люблю тебя
и я не хочу потерять тебя.
Это просто...
Это просто слишком сложно.
Мы отдадим его кому-нибудь другому.
Маме Бонни или Кэролайн
Уже попробовал заложить его.
Ладно. Тогда я уверена, что есть много
вампиров которые сделали бы все
для обращения
Ты примешь лекарство, Елена
Но..я не хочу этого, Дэймон
Я не хочу жить без тебя
Ты примешь лекарство, Елена
И я собираюсь принять его вместе с тобой.
Что?!
Я не хочу видеть мое будущее без тебя
Я тоже стану человеком