Ранее в "Дневниках вампира"...
- Так что с Бонни?
- Она пожертвовала собой,
чтобы я мог вернуться.
Она в полном одиночестве.
Мне жаль, что я стерла свои воспоминания.
Мы создадим новые.
Я ненавижу тебя за то, что ты разрушил нашу дружбу,
и мне кажется, я заслуживаю лучшего.
Энзо, отпусти ее,
или клянусь...
Нет!
Как тебе идея снова стать охотником?
А что?
Я хочу, чтобы ты помог мне убить Энзо.
- Забери асцедент у Джо.
- Понял.
Деймон-вампир.
Хочешь сказать, Деймон внушил мне это?
Он бы так не поступил.
Он мой друг.
Джо перевезла меня через границу.
Слушай, Рик.
Ковен спрятал Кая в мир-тюрьму.
- Кая?
- Нашего брата, моего близнеца.
По традиции ковена близнецы меняются силами.
Сильнейший побеждает и забирает силы обоих.
-  Проигравший умирает.
-  Я не дам тебе умереть.
Кай вернулся.
Полагаю, это тот самый, как его, противомагический барьер,
это означает, что псих спрячется в Мистик Фоллс,
и рядом нет вампиров, чтобы его остановить.
Какого чёрта ты хочешь?
Готов заключить сделку с дьяволом?
Ты меня убьешь, если я попрошу
перенести всё на попозже?
- Что случилось?
У меня вероятно будет 480 сбежавших с места ДТП,
один наркоман и 4 красных кода.
Твои бывшие парни понимали этот
твой птичий язык?
Я пропущу ужин.
Так ты теперь мой парень?
Для неловких пауз нет специального больничного кода.
Дай мне два часа.
И оставь мне ужин.
Доктор, у нас молодая женщина
с раной брюшной полости.
Положите ее в 3 смотровой.
Мне нужно 10 мг. морфина.
Она в сознании.
Вижу много крови,
но нет переломов.
Понимаете, что происходит?
Нет.
Что с тобой произошло?
Тебя сбила машина?
Я не могу дышать.
Все в порядке.
Скажи мне, что произошло на самом деле.
Милая?
Посмотри на меня.
Что с тобой произошло?
Это я постарался.
"Дневники вампира"
6 сезон, 10 серия.
Прости. Не удержалась.
Ты же понимаешь, что нарвалась на войну, да?
Идем.
Кэролайн уже пришла.
Давай.
Нет.
Я не обращаю на тебя внимание.
Сегодня не 10 мая 1994-го.
Сегодня церемония натяжения елки,
и ты не докажешь мне обратного.
Рождественские увеселения в этом году отменяются,
поскольку я умру,
если пересеку границу родного города.
И с каких пор Рождество - не твой любимый праздник?
Оно было любимым праздником,
когда я могла жить в своём доме,
помогать украшать городскую ёлку,
и пить какао со своими друзьями.
Что здесь делаешь?
Ты же должна быть в Мистик Фоллс и наряжать городскую ёлку.
В этом году решила прогулять.
Я поняла, что если ты не можешь приехать домой на праздники,
не значит, что праздники не могут приехать к тебе.
Ты даже привезла наши любимые украшения.
Мама!
Я не знал какие именно брать,
поэтому принёс обе.
А ты что здесь делаешь?
Твоей маме нужны были гирлянды.
У тебя большая спальня,
и я подумала, что нам не помешает дополнительная пара рук.
Очевидно же, нужны маленькие лампочки.
Ты наблюдаешь, как я сплю?
Нет. Смотрю, как ты пускаешь слюни на книги Рика,
и полагаю, ты уже у него на плохом счету...
Я не пускаю слюни.
Который час?
Пора бы Рику достать новую справочную библиотеку.
Мы просматривали их всю ночь.
Клянусь, я не нашла ничего хотя бы отдаленно напоминающее
асцедент.
Значит, мы плохо смотрели.
Давай найдем его.
- Что-то нашла?
- Неа.
Всё ещё пялишься.
Я лишь...
Всё, что ты делаешь для Бонни.
Спасибо.
Она бы сделала то же самое.
Привет, Рик.
- Ты видела Джо?
- Не видела со вчерашнего дня.
Что?
Я спрашивала в больнице.
Никто не видел Джо с её ночной смены.
Поступила целая группа раненых,
и одна из пациенток тоже пропала.
Это Кай.
Она знала, что он придет за ней,
и он пришёл.
Не то чтобы я открыл школу бойфрендов,
но если ты знал, что чокнутый брат Джо
гуляет на свободе
и ищет её, не казалось ли тебе разумным
присматривать за ней?
И что я по-твоему должен был сделать, Деймон?
Попросить тебя внушить Джо не выходить из дома?
Ребята, если Джо у Кая,
то нам нужен план.
План прост:
найти Кая - убить Кая.
В первую очередь мы должны держать Кая живым.
Ты думаешь, я буду защищать парня,
который гнался за нами по всему дому
c бейсбольной битой, когда нам было по 4 года?
Люк прав, Тайлер.
У вас серьёзные неприятности.
Вы двое сейчас связаны перед ковеном
обязательством слияния близнецов, да?
Это значит один будет жить, один умрет
Но если мы поможем Каю и он найдет способ объединения с Джо,
Это больше не будет вашей проблемой.
Пока Кай не станет самым могущественным ведьмаком
в нашем ковене и не пустится убивать направо и налево.
Что-то подсказывает мне,
что это станет нашей проблемой.
Что именно он от нас хочет?
Просто социопатическая версия Райана Рейнольдса.
Я его не видела.
Гадкие флюиды, до смерти докучливый.
По-прежнему не имею понятия.
Если он не чокнулся окончательно,
то прячется там, где вампиры не могут его найти.
Так что между прохождениями уровней Марио Карт,
не могли бы вы с малышом Гилбертом поискать его в округе?
Да, я понял.
Если мы его увидим, сообщим тебе.
Кто это был?
Деймон.
Очевидно,
по Мистик Фоллс разгуливает психопат.
Ты сказал ему, что мы заняты охотой на психопата,
который разгуливает за пределами Мистик Фоллс?
Должно быть, забыл об этом упомянуть.
Слушай. Тебе лучше выйти наружу.
Энзо скоро будет здесь.
Давай прикончим вампира.
Ну Бивис и Баттхед на шухере.
Кого-нибудь еще переполняет уверенность?
Это просто не имеет смысла.
Что не имеет смысла,
так это магическое слияние близнецов.
Слушай. Джо нужна ее магия для слияния,
а она избавилась от неё еще в 1994-м.
Кай сказал, что Джо спрятала магию в какой-то нож.
Возможно, он с 1994 остался в Портленде.
Он проверил.
Ножа там нет.
Он думает, кто-то его забрал.
Джо не может использовать магию, поскольку спрятала её в ноже,
который был по правде украден.
Каю его не отыскать.
Да, если только но не использует поисковое заклинание.
- Это невозможно.
- Почему?
Кай родился без магических способностей.
Дай догадаюсь.
Кай хочет, чтобы бы
нашли  нож с помощью заклинания поиска.
Если мы его найдем,
Джо вернет свою магию,
Кай сможет слиться с ней,
и вы с Люком останетесь в живых.
Это нелепо.
Это наша обязанность.
Слияние- наша обязанность перед ковеном.
Для этого мы родились.
Нет. Мы родились, потому что ковен решил,
что Джо не достаточно сильна, чтобы победить Кая.
Почему мы должны умирать,
потому что наша сестра
слишком слаба, чтобы уничтожить нашего братца-психопата?
Знаешь, а ведь месяц назад идея выйти из игры
даже и не приходила тебе в голову.
Потому что месяц назад здесь не было Кая,
но сейчас он вернулся.
Люк, мы не обязаны этого делать.
У нас есть шанс прожить нормальные, человеческие жизни.
Мы и вправду можем быть счастливыми
Если единственный способ
восстановить магию Джо
заключается в объединении ее
с этим ножом,
Кай придет за ним.
Рик прав.
Даже если Кай не может использовать
заклинание поиска,
он сделает поиск ножа своей основной целью.
И он найдёт его.
Класс.
Мне нравится.
Почему тебя это не заботит?
Потому что если Кай
придет за на ножом,
Я убью его
потому что нож
находится там, где я его спрятал.
Та-да!
Я знаю, я пытался убить вас, когда вы были малышами,
но я должен признать,
что приятно оказаться в кругу семьи на праздники.
Отца еще здесь нет.
Да. Знаешь что?
Он не придет.
Помнишь его друга Стивена?
Ему потребовалась помощь в перестановке мебели,
поэтому твоего отца не будет.
Но по неписанному закону шериф со своим супругом
вешают звезду на елку.
Значит, в этом году мы позволим Локвудам
осуществить эту почетную миссию.
Что-то не так между вами двоими?
Я буду в порядке, обещаю.
Мам, я первый год в старшей школе.
Я готова ко взрослым разговорам.
Никаких переживаний во время праздников, договорились?
И ёлка сама себя не украсит.
Иди.
Ну, может, познакомишься с очаровательным серфером.
Сомневаюсь. Придется ехать часа два с папиной конференции, чтобы найти какой-нибудь пляж.
Сёрфер? И где?
Нигде. Отец Бонни тащит её с собой в командировку,
поэтому я спрошу родителей, можно ли ей провести
праздники вместе с нами.
Ты серьёзно?
Да. Мы всегда встречали Рождество втроем.
И я хочу сохранить эту традицию, даже несмотря на то, Джереми её ненавидит.
Всегда весело устраивать ему пытки.
Я люблю тебя.
Почти также сильно, как докучать Джереми.
Здорово. Раз Рождество спасено,
давай повесим эти гирлянды на елку,
до того как я обмотаю их вокруг тебя.
Давай помогу.
Что ты здесь делаешь?
Ну, твоя мама попросила меня помочь.
Нет, Стефан. Что ты ЗДЕСЬ делаешь?
Поскольку если ты решил, что совместное развешивание гирлянд,
заставит меня забыть,
каким отстойным другом ты был,
то ты ошибаешься.
- Кэролайн, я попытаюсь, ладно?
- Попытаешься?
Нет. Это самое легкое.
Мы развешиваем Рождественские гирлянды.
Все могут быть друзьями, когда им надо развесить гирлянды.
Кому горячего шоколада?
Я уже ухожу.
Мам?!
О. У меня просто...
Мама!
Ты в порядке?
Что черт возьми он делает?
Возможно, как ненормальный играет сам с собой
в крестики-нолики.
Это противомагический барьер.
Джо здесь может вернуть свою магию,
пока там...
Что ты со мной сделал?
Сестричка очнулась.
Что за черт, что ты делаешь со мной?
Я не видел тебя 18 лет
И ты даже не поздороваешься?
Что вы парни делаете?
То, что тебе следовало сделать 18 лет назад.
Кай, ничего не получится.
У меня нет...
Магии. Да.
Припоминаю.
Ты поместила ее в это.
Что за черт?
Я пытаюсь воссоединить Джо с ее…
Магией.
Это не работает.
Достаточно, достаточно, парень,
Я хотел было убить вас,
Когда твой мозг был размером с желудь.
Ты ведь не думаешь что я сделаю это сейчас?
Как хочешь. Я за этим наблюдать не буду.
Ох, так драматично.
Все хорошо.
Сестренка...
Давай попробуй это еще.
Хватит. Мой выбор - отказаться от магии.
Вернуть ее назад  -это тоже мой выбор,
если только не умру от кровопотери,
что случится в ближайшие 30 минут.
Разве будет не иронично,
если ты случайно убьешь меня до церемонии слияния?
Пойду найду бинт,
а ты пока подумай, как магию из этого ножа
поместить в нашу сестру.
И желательно, чтобы ты сообразила к моему возвращению.
Тогда я не испорчу нож, всадив его тебе в горло.
- Привет!
Что случилось?
Я не знаю.
Она вдруг упала в обморок.
Секунду назад она украшала комнату,
а в следующую- она просто рухнула на пол.
Может, она забыла поесть.
Знаешь, она иногда не завтракает.
Кэролайн, а когда ты последний раз ела
и пила кровь?
О, Боже. Ты прямо как Стефан.
Он только что ушел за чем- нибудь, что снимет напряжение.
Они дали ей снотворное.
Она немного поспит.
Можешь меня отвлечь?
Как поиски этой штуковины, асцедента?
Не очень.
Мы с Деймоном всю ночь искали.
Боже. Бедная Бонни.
Как думаешь, она знает, что сейчас Рождество?
Ей никогда не нравилось встречать Рождество вдали от нас.
Я не знаю.
Хотя наверное лучше, если она не знает.
Так ты и Деймон...
Я знаю, о чём ты подумала,
так что нет.
Вообще-то я собиралась сказать,
это здорово:  он рядом, чтобы ни случилось,
знаешь, болезни и здравии,
в радости и в печали.
Возможно, я зря ему не доверяла.
Ты явно недоедаешь.
Держу пари, вы думаете, что ужасно умны, да?
Это Деймон?
Почему у меня не сохранен твой номер?
Тебя не было в своей спальне,
и твоей маленькой обидчивой подружки тоже.
Отвратительно, что ты знаешь, где спальня Лив.
Дай угадаю.
Вы, трое идиотов, решили,
что если Кай сольется с Джо,
то вы с Лив от этого выиграете.
Но я не уверен,
что это понравилось Люку,
но я использую свою фантазию.
Я пытаюсь сохранить жизнь моей девушке.
Знакомо, да?
Мы оба знаем, что это не сработает.
Где Джо?
Я не скажу,
и перед тем как ты начнешь угрожать свернуть мне шею,
запомни, что это гарантирует то,
что Кай сольется с Джо.
Так вот как вы, люди, думаете обо мне,
я постоянно прибегаю к насилию?
Я лишь хочу спросить.
То есть...
Я понимаю, почему ты не хочешь сливаться с Лив,
никому не хочется видеть твое лицо с её прической.
Я понял,
но почему ты думаешь,
что разумнее слияние Джо и Кая?
Я слышал, что он убил 4-х твоих братьев и сестер,
и всё это без магии.
Э, все будет хорошо.
Я уверен когда Кай получит
всю силу, которую только можно,
он свалит подальше.
Не уходи.
А я думал, у нас тут чаепитие с плюшками.
Я расскажу тебе о девушке,
которая, предположительно, давно потерянная племянница Стефана.
Я не уверен, что хочу, чтобы он нашёл её.
И почему ты помогаешь мне?
Думал, что ты не считаешь меня своим другом,
после того, как я убил ту маленькую обманщицу.
Моник. Её звали Моник.
Что-то странное с именами...
Сначала Сара, потом Моник, возможно и другие.
Я спрашивал, почему ты мне помогаешь.
Она знала кое-что, о чем не хотела, чтобы узнал Стефан,
по какой-то странной причине,
ты одержим секретами Стефана.
Вероятно, потому что у него есть то, чего у тебя никогда не будет.
Отвечай на чёртов вопрос.
Почему ты мне помогаешь?
Потому что я хочу чтобы твоя одержимость
увела тебя подальше отсюда.
Это всё, что Моник
рассказала мне о своём прошлом.
Возьми это и убирайся.
Думаешь, к этому я не был готов?
Кэролайн пошло бы на пользу,
чтобы там ни было в этой чашке.
Мне кажется,
или она выглядит слишком плохо,
для человека, который просто упал в обморок.
Тот врач только что пришла из радиологии.
Я подслушал, как она говорила о глиобластоме.
Глиобластоме?
Нет, но это же...нет.
Нет, нет.
Мы привозили ее в больницу пару недель назад,
после того, как её схватили ребята Триппа.
Врачи сделали несколько анализов и обнаружили
что-то подозрительное.
Нет, но это бессмысленно, Стефан.
Кэролайн сказала бы.
Или её мама ей не рассказала.
Что происходит с Лиз Форбс?
Последнее МРТ показала поражение ствола головного мозга.
Мы подозреваем метастазы в спинном мозге.
В-вы можете её прооперировать?
Если опухоль уже разрослась, это будет невозможно.
Но это же будет значить...
Она знает?
Да, уже несколько недель,
но требуется время чтобы переварить такую новость.
А не проще ли
просто воткнуть ему кол в сердце.
Да, но тогда он не будет страдать.
Открой дверь.
Погоди. Это ведь не ради того, чтобы заставить его страдать.
А для того, чтобы быть уверенными, что он больше никого не убьет.
Он недавно убил невинную девушку, Джер.
Он заслуживает страданий.
Чувак, ты говоришь как Трипп.
Ты имеешь в виду того парня, которому Энзо перерезал горло
пытаясь защитить невинных людей?
Просто говорю, что ты немного перебарщиваешь.
Может, в этом-то проблема, Джер.
Мы искали иной путь,
потому что мы друзья с вампирами,
Но сколько много людей должны умереть,
чтобы мы осознали тот факт, что и они
тоже убивают людей?
И ты поступишь так же Стефаном?
А как же Елена и Кэролайн?
Просто помоги мне затащить его в машину.
Слушай. Я знаю, что ты чувствуешь.
Помнишь, я сверхъестественным образом был запрограммирован убить свою сестру,
но вся эта теория "мы против них"
сведет тебя с ума,
и потом убьет тебя.
Всё будет в порядке.
Просто нужно избавиться от Кая,
тогда ты сможешь освободить меня.
Слушай, Джо.
Тебе не удастся избегать этого и дальше.
У тебя было 18 лет свободы.
А теперь возьми свою магию обратно и сделай это.
Ты обязана ковену.
Так ты думаешь,
что я уклонялась от ответственности
перед своей семьёй?
Люк - всё, что у меня есть.
Если мы соединимся и он умрет…
Я тоже могу умереть.
Если Кай сольется со мной,
он будет сильнее, чем любой из нас.
Тебе не приходило в голову,
что ты достаточно сильна, чтобы победить его?
Тебе было 22, когда ты последний раз с ним боролась.
С тех пор ты стала санитарным инструктором,
спасла сотни жизней,
и больница молится на тебя.
Ты справилась с домашней работой.
Ты моя сестра,
И я твоя.
Посмотри, чего ты добилась без магии.
Ты не должна стоять и слушать тех,
Скажи что ты не была достаточно сильна.
Лив!
Не могу сказать, что не предупреждал её.
Кай, хватит!
Разве это не будет забавно, если я убью её
с помощью её же магии?
Подожди-ка. Это забавно или грустно?
Эмоции смешались.
А какое заклинание для огня?
Incendia, да?
Кай, хватит!
И всё?
Мы вместе убиваем плохих парней,
и ты снова начнешь со мной разговаривать?
Слушай, ты взорвал свою машину,
а тебе нужно было приехать.
Это не значит, что мы должны разговаривать.
Хорошо. Слушай. Я согласен
что внушить тебе обмануть свою девушку
было иррационально и связано
с нерешаемыми проблемами.
- Ладно.
- Что?
Прости, Рик.
И всё?
Да.
Отлично. Давай закончим это.
Это она.
Ой, как  предсказуемо.
Я предрекал Лив, что ты что-нибудь предпримешь,
чтобы её спасти.
Кладбище, серьезно?
Похоже, ты наткнулся на противомагический барьер.
Провел черту прямо по грязи, чтобы всем было удобно. Видишь?
Да. Всегда пожалуйста.
Спасибо.
Убей его.
Аларик, не делай этого!
О чем ты говоришь?
Она запуталась и бредит.
Я дам ей немного моей крови, ладно?
Убей его.
Нет, ты не можешь.
Если Кай умрет, Лив и Люк должны будут слиться.
Это несправедливо.
Какая разница? Убей его.
Рик, не надо.
Я могу победить.
Я могу победить Кая.
Мне всего лишь нужно немного времени чтобы стать сильнее.
Мы тронуты, честно.
Убей его сейчас же.
Я найду способ победить.
Пожалуйста, ты должен верить мне.
Оставь его в живых.
Рик.
Какого черта ты сказал Деймону, где они?
Потому что я понял, что совершил большую ошибку, послушав вас.
Кай- чудовище.
И ты просто рискнешь жизнью своей сестры?
Какого черта это значит?
Эй! Я с тобой говорю!
Хватит, оба!
Джо думает, что может победить Кая.
Мы оба знаем, что это бред.
Кай в миллион раз сильнее.
Она умрет, и первое, что сделает Кай
- это убьет каждого в нашем ковене
в наказание за то, что избавились от него,
а потом переключится на невинных людей,
потому что он сумасшедший, ему скучно и он одержим убийствами.
Хорошо. Тогда я эгоистка, Люк,
но лучше быть живой эгоисткой,
чем мёртвой мученицей,
которая принесла себя в жертву целям ковена.
Умрут люди,
и это будет по нашей вине.
Помни это.
Ты в порядке?
Прямо сейчас по Мистие Фоллс бродит
22 -летний ведьмак-социопат.
И у нас есть план.
Мы сталкивались с разного рода злом,
и у нас всегда был план,
но этот...
Если Кэролайн потеряет мать,
это её убьет.
- Я знаю.
Она не заслуживает это, Елена. Она хороший человек.
-она счастливая, она милая.
-я знаю.
Я должна сказать ей.
Это вопрос времени,
но она внушением разузнает все у врача,
и я не хочу, чтобы она узнала это от постороннего, понимаешь?
Позволь мне сделать это.
Нет, Стефан.
Ты не должен делать это.
Расскажи Деймону.
Я скажу Кэролайн.
Я не был рядом с ней.
Я был нужен Кэролайн ,
а я сбежал.
Поэтому…да, я должен сделать это.
Полагаю, мы просто запрем твоего братца,
пока вы двое, ну ты знаешь…
Объединим силу близнецов во время ближайшего небесного явления?
Да. Что совсем не сахар, верно?
Для справки,
я встречалась с докторами и юристами,
и парочкой художников,
но ни один из моих бывших бойфрендов,
никогда бы этого не понял.
Вот. Дай я...
Будь осторожен.
Вся эта противомагическая защита,
она как...
Она как купол или как пузырь?
Скажем, если летишь на Боинге над Мистик Фоллс,
то умрешь?
Знаешь, что это может быть опасно
если ты направляешься в Нью-Йорк
а пилот меняет направление из-за плохой погоды.
Как- как?!
Я убью тебя и когда будешь в аду,
ты можешь спросить в баре, полном мёртвых Странников, кто наложил это чёртово заклинание.
Было много Странников.
Должно быть, довольно обширное заклинание.
Действительно классное заклинание.
Настолько...
Что наложено на каждый сантиметр этого города.
Что черт возьми ты делаешь?
Я отрабатываю свою бейсбольную подачу.
Мы не убьем его, Деймон.
Могу я поинтересоваться, почему мы постоянно забываем о логике
из-за первой встреченной тобой девушки?
Слушай, я даже не знаю,
как я смог так долго
продержаться, не сказав этого,
но ты настоящий мудак.
Бонни застряла там из-за него.
Она там, а я здесь,
и я ненавижу себя за это
Ага, и его убийство заставит тебя почувствовать себя лучше,
так что давай прекратим делать вид на секунду
что это о ком-то еще кроме тебя.
Тебе наверное стоит пойти и поменять колесо.
Ладно. Ёлка.
Давай сделаем это.
Вот теперь я могу назвать это рождественской ёлкой.
Разве она не шикарная?
Праздники должны проходить в окружении любимых
и я думаю, это то, что делает эту традицию в нашем городе такой особенной.
Она напоминает, что куда бы вы не повернулись,
вы увидите друга.
Самая страшная ошибка средней школы.
Включая парней - секретных Санта-Клаусов.
Стефан официально признан самым худшим дарителем.
Он подарил тебе снежный шар?
Да, с Мистик Фоллс внутри,
как будто я не могу насмотреться на этот город
каждый день.
А мне мой браслет понравился.
Конечно,потому что я хороший секретный Санта,
и я не покупала его на остановке.
Похоже, кто-то забыл о настоящем
смысле Рождества.
Брось. Мы счастливы, здоровы,
и мы вместе.
Привет.
Привет. Всё ещё никаких новостей.
Очевидно, они до сих пор делают анализы.
Кэролайн, нам надо поговорить.
Привет Ты где? Тебя не слышно.
Я в медицинском центре.
Где ты?
Связь ужасная.
-Деймон. Ты слышишь меня?
-Эй, Елена!
И что другого не нашлось?
Мне всегда казалось,  что я распрощался с братьями Эверли или...
Он перестал говорить.
Он никогда не затыкается.
Что произошло с его оковами?
Он колдует?
Это рождественское чудо.
Ах, ты маленькая магическая присоска.
Вобрал в себя всю магию, оставшуюся от странников.
Много магии.
Я очень-очень ненавижу, когда так делают.
Рик!
Ну,  давай.
Возьмись за мою руку.
Давай.
Как ты не умер?
Если мы и вынесли урок из сегодняшнего дня,
так это то, что нужно поскорее убивать своих врагов.
Тогда чего ты ждешь?
Давай, убей меня.
Я сказал врагов.
Не льсти себе.
Чего ты хочешь, Энзо?
Ты был прав.
Я с ревностью отношусь к Стефану.
Потому что у него то,чего я хочу...
Уважение, семья,
девушка, которую он не заслуживает.
Он отказался от этого всего,
но в итоге каким-то образом
он все равно выходит победителем.
Ну а ты поможешь мне отобрать каждый кусочек
счастья из его жизни,
и когда не останется ничего,
я решу, будешь ли ты жить.
И... да,
счастливых праздников.
Ты имеешь ввиду дом, действительно дом?
Только подошел ко входной двери,
которую я прямо сейчас закрываю пока Кай
перегружен своим рысканьем.
Давай просто праздновать тот факт, что мы можем войти в дом.
Мне бы сейчас очень хотелось радоваться хорошим новостям.
- Сегодня отвратительный день.
- Я тебя слушаю.
Деймон, я не знаю кеми мы были,
кеми мы должны быть,
но я знаю, что сегодня ужасный день,
и я просто...
хочу тебя увидеть.
Мне нужно кое-что тебе рассказать.
Приезжай.
Я приготовлю обед и мы поговорим
о наших дрянных деньках.
Это просто не имеет смысла.
Мама обязательно сказала бы мне хоть что-то.
Мы были слишком обеспокоены, может поэтому...
Елена внушением узнала информацию от одного из врачей.
Хорошо. Выходит у моей мамы опухоль мозга.
Тогда нам просто нужно дать ей вампирскую кровь.
Кэролайн, ты правда думаешь, что если бы наша кровь излечивала от рака
мы бы до сих пор об этом не знали?
Отлично. Так когда они собираются сделать операцию?
В этом- то и проблема. Они не могут.
Хорошо. Если они не могут ее оперировать,
они могут назначить ей химиотерапию, правильно?
Опухоль растет слишком быстро и врачи
не думают, что она ей поможет.
Значит, они ошибаются,
потому что они не знают ее.
Они не знают какая она сильная.
Она сможет пройти через все это, Стефан.
Ведь так?
Хорошо.
Все в порядке.
Мы скучаем по тебе, Бонни.
Я скучаю по вам, друзья.
Это невозможно.
Да ну неужели?
Этого не может быть.
Я же взорвал её.
Да? Но рядом не было никого, кто бы раздражал меня
в последние 4 месяца, поэтому у меня было много
свободного времени.
Считай это ранним подарком
на Рождество, ну или поздним за возвращение в мир живых.
Спасибо!
Только будь добр, сделай мне одолжение.
Не умирай больше.
Найти те самые крылья было чертовски трудно. (имеется ввиду крыло авто)
Договорились.
- Что ж, мы дома.
- Ага.
- Ты задержишься здесь?
- Зависит от того,
не придется ли убить Джереми, за то,
что он спал на моей кровати.
Омела. Очень находчиво.
Привет. Кто здесь?
Деймон, что ты делаешь?
Так ты меня впустишь или...
Вероятно я наложил на нас скрывающее заклинание.
Разве не гениально?