Ранее в "Дневниках Вампира"...
Я хочу, чтобы ты внушил мне забыть,
что я когда-либо любила его.
- Кто такой Деймон Сальваторе?
- Он был монстром.
- Где мы, чёрт возьми?
- 1994-ом.
Мы никогда не выберемся отсюда
Здесь есть кто-то еще.
Чтобы попасть домой, нам нужно
использовать энергию затмения,
с помощью магического талисмана.
.
Забыли кого-то?
Я вернулся!
Я знаю, кто Аларик. И знаю, кто ты.
Ты ведьма.
Подожди, Ты из Мистик Фоллс?
Родился и вырос.
Одна из семей основателей на самом деле.
Стефан мог бы сказать мне,
что в городе завёлся охотник.
- Я хочу вернуть мои воспоминания.
- Подожди. Что?
Я хочу, чтобы Аларик отменил свое внушение
Аларик!
Я не должен был выжить.
Аларик больше не вампир, Елена.
Он - человек.
Там девушка которую тебе надо увидеть.
Хорошо, начинаем.
Я Знаю Аларика.
Вечное сияние.
наших отношений, в твоей голове,
но, пожалуйста, пожалуйста скажи мне, что они вернулись
или хотя бы часть их,
потому что я представлял
этот момент, в течении
последних нескольких месяцев.
Не уверена, что могу сказать это.
Просто, так просто.
Только скажи,
что ты скучала по мне так же, как я скучал по тебе.
я помню...боль
Я помню все те, ужасные вещи,
которые ты делал,
с людьми, которых я любила
Если честно, я не помню ничего хорошего, что было между нами
Я думал, если я увижу тебя с глазу на глаз
то все изменится, но...
Может быть тебе нужно еще немного времени
Деймон, я знаю, что любила тебя
да
И знаю, что видимо я простила тебе
все ужасные дела, которые ты когда-либо делал
да
Но я просто не помню этого
Прости. Я...
Я просто не...
чувствую это больше
Прости.
Да
Я...
Да.
Деймон, я...
Мне правда очень жаль.
Ух...
Хей. Я действительно думаю, что ты не должен
играть со всеми этими штуками.
Уходи. Мы справимся.
Все то зло, что я причинил людям,
близким людям Елены.
Посмотрим. Я обратил Кэролайн своей
собственной кровью из пакета с соком
я обратил сестру Мэта в кровожадного вампира
и угрожал убить Бон-Бон пару раз.
Больше, чем пару.
Верно. Временами. Но иногда я шутил.
И ты убил лучшую подругу Стефана
на его дне рождении
Несчастная случайность
И потом я сломал шею Джереми
после того, как Елена сказала,
что никогда не любила тебя.
Вторая мысль, лучше сосредоточимся на всех
очаровательных, героических поступках,
ты уничтожил все воспоминания обо мне у моей девушки
Боже, если бы вернуть все это обратно, я бы все исправил
Я знаю.
Слушай, несмотря на то,
что мой длинный список подлых поступков
включает убийство тебя, я рад, что ты жив.
- Спасибо, чувак.
- Ага.
.
Хотя, если бы ты умер вампиром,
и не стал снова человеком,
твое внушение бы спало,
и Елена снова стала бы моей.
Хей.Это действительно чувства.
Цени это.
А теперь у нее остались воспоминания только о "плохом мне"
на веки вечные.
Если ты убьешь меня,
я больше никогда не воскресну.
Помни это.
Доброе утро.
Хей. Я не знал, что это хорошее время
Просто предупреждаю, Док.
Ты будешь прямо нарасхват,
у кучки вампиров, желающих снова стать людьми,
при условии, что ты сможешь повторить тот,
небольшой трюк с исцелением,
что ты проделала с Риком на границе прошлой ночью.
Что ж, хочу уточнить,
но спасение жизни Аларика  зависела от
излечимых ран,
Идеального времени и страх потери
самого интересного парня, с которым у меня было свидание полное адреналина.
100% неповторимо, и именно поэтому вы никому не будете об этом рассказывать.
Она любит командовать.
Мне она нравится.
Угу.
У тебя есть милый костюмчик и пара чистых носков?
Да, думаю, да.
Хорошо.
Я выписываю тебя.
Сбор денег в госпитале сегодня.
Я отпустила интернов, так что мне нужно свидание.
Начну твою выписку.
И снова здравствуйте.
Какой бардак
ты сотворил на границе прошлой ночью.
Сбил и бежать.
Так, так, так.
Хорошо хоть Мэтт был рядом
и довез тебя до дома.
Ты привез меня сюда?
Ты шел за моими друзьями. Чего ты ожидал?
Твои друзья,которые убивают людей
Давай уже, Энзо. Спрашивай у него то, что хочешь знать и покончим с этим.
Давай покончим с этим
Стефан только что высказал ну очень веский аргумент,
В пользу твоей сломанной шее
какая удивительная смена ролей.
Надо это продумать
Получить всю информацию до того как мы убьем его
Не будь мудаком.
Ты знаешь, ты можешь.
дождаться пока вербена выйдет и внушить его все забыть.
и чтобы впредь ни ноги его не было в Мистик Фоллс.
Вы же не думаете, что он действительно единственный охотник на вампиров?
не так ли?
Смотри. Трипп пытал меня, чтобы узнать имена твоих друзей,
у меня было место в первом ряду, чтобы услышать пару срочных звонков
и загадочных визитов каких-то подручных,
Я все гадаю, что за люди носят форму
отличную от той, что вы носите, когда проводите тренировки.
Мне бы просто хотелось узнать, что они задумали,
пока он еще здесь
АА! АА!
Они делают тоже самое, что и делали
Когда были со мной
Они выслеживают вампиров, как твою подружку Кэролайн Форбс.
Потрать два часа, узнай имена ее мужчин
и то,что они знают
После этого он помеха. Избавься от него.
Ты ничего не почувствовала?
Я чувствовала страх и испуг.
И его глаза были правда очень голубые и красивые,
Но...нет.
Я не помню любовь к нему.
Так, ты не помнишь.
Так и быть.
Какой твой совет?
Хорошо, Елена, посмотри на свою жизнь прямо сейчас
У тебя все хорошо с учебой, ты следуешь к своей мечте,
Ты встретила Лиама, у которого тоже очень красивые глазки,
не говоря уже, что он не убивал твоего брата.
Правда.
Имею в виду, Я просто дала Стефану дружеский пинок.
Может небольшой перерыв от братьев Сальваторе
и ожидает нас обеих.
Смотри. Мистер Макдрими идет. Мне надо идти.
Увидимся позже.
Пока.
Так, угадайте кто пришел в больницу
за плечами артроскопия сегодня утром.
Привет тебе, тоже.
Леди Уитмор, девушка из костра,
та, которую ты каким-то чудом спасла от смерти
и Я не могу понять как.
Оказывается, она была здесь
на стипендии тенниса
до того как повредила свою руку в прошлом году.
Теперь она нуждается в чистке хряща
каждые 6 месяцев.
Ты еще слушаешь?
Вот теперь абсурдная часть.
Она не помнит полученных травм
на аварии в кукурузном поле.
Воу! Она должно быть была очень пьяна.
Я собираюсь взглянуть на ее лабораторию,
увидим она не чужак,
или сверх солдат или еще что-то.
Хе-хе
Когда добровольцы имели доступ к лабораториям пациентов?
Никогда, но если ты выдашь меня,
ты не приглашена на свидание по случаю сбора средств в госпитале.
Да? Что ж, мы должны идти.
Джо сказала, что это обязательно.
Но это не означает что это не может быть свиданием.
О, смотрите, кто проснулся.
Как ты себя чувствуешь?
Так, словно ты выстрелил в меня из арбалета.
Точно. Так или иначе, я понятия не имею,
как вам удалось разбить асцендент
на миллиард осколков,
но мы должны собрать его воедино
до затмения в 12:28.
Хочешь помочь?
Я же знаю, ты любишь пазлы.
Я не буду тебе помогать.
Ты психопат.
Это место -  твоя тюрьма.
И я не выпущу тебя отсюда.
Кроме того, ты убьешь меня
в тот же миг, как мы выйдем.
Наверно, это все твоя рана.
Ты не можешь ясно мыслить сейчас,
и ты могла подумать, что твоя магия защитит тебя,
Но все, что мне нужно сделать, это взять тебя за руку,
и твоя магия неожиданно становится моей.
Что такое? А? Ну?
Ты наконец сделаешь заклинание и вернешь нас домой?
Ах!
Это странно.
Что странно?
Не твое дело.
Мы больше не друзья,
что значит, что ты не можешь просто появиться
без предупреждения у моей двери. Прощай.
Эй, Керолайн.
Слушай. Ты в опасности.
У помощников Триппа по прежнему есть твое имя.
И что? Ты здесь чтобы защитить меня?
Спойлер! Я не нуждаюсь в твоей защите,
и самое главное, я не хочу этого.
Да, мама.
Могу я перезвонить тебе?
Я пытаюсь отодрать жевачку с подошвы.
Вообще то, дорогая, это не может ждать.
Есть ли у тебя идеи,где Трипп Кук может быть?
Трипп?Нет.
Я понятия не имею.Почему?
Потому что один из его помощников перехватил меня на дороге
и они собираются убить меня
если они не получат его обратно.
Ответь на звонок, Энзо!
Я просто...знаешь я не  звонил ей сегодня
Я всегда звоню своей маме каждое субботнее утро,
Но, нет, сегодня, я сказала, пошло оно
"Я хочу отоспаться.
Я сделаю это завтра."
Что ж, без паники.
Мы почти там.
Мы почти там?
Ты говоришь, два часа и затем убьём его.
Ты хоть помнишь как давно сказал это?
Я имею в виду, что это за человек устанавливает тикающие часы
не устанавливая свои часы?
Скажи мне что Трипп еще жив.
Трипп еще жив,
невероятно замучен пытками, но жив.
Почему ты так долго не отвечал на телефон?
Мои пальцы были все в крови
и тачскрин не срабатывал.
Просто не убивай его, хорошо?
Один из его парней похитил мою маму,
так что убери от него руки
пока я не верну ее, хорошо?
Энзо, пожалуйста.
Я думал что могу сделать мир лучше
избавившись от них,
Научить детей как ты быть сильнее, защитить себя,
Но смотри на себя.
Ты на не правильной стороне.
-Я не на не правильной стороне, чувак.
Моя сторона просто действительно чертовски сложная.
Люди Триппа похитили
шерифа Мистик Фоллс
Что?!
Это план действий на случай если что-либо когда-либо случится со мной.
Это твое понятие быть на правильной стороне?
Ты можешь устроить встречу на окраине города на улице Миллера.
Ты можешь устроить обмен там.
Они знают что будут в безопасности за границей.
И отправь Мэтта.
Они доверяют ему.
Антибиотики.
Обезболивающие.
Ох...
Один час и 43 минут.
Я могу сделать это.
Ааа. ООО!
Серьезно?
Ты не знаешь как наполнить бокал для шампанского?
Я никогда не говорил, что был профессионалом.
Первое и самое очевидное правило,
уровень жидкости в них должен быть одинаковым,
шампанское не должно переливаться через край.
Спасибо.
За то, что не уволила тебя?
Я ведь тебе даже не плачу.
За то, что позволила отплатить тебе.
Я убила кого-то,чтобы ты не
запустил проклятие оборотня,
и ты думаешь,что нахождение за барной стойкой один вечер
достаточно, чтобы отплатить мне?
Если честно,
я бы лучше приковал себя цепями в подвале
и обращался каждый месяц, чем носил этот отстойный галстук.
Который еще завязан криво.
Ты должен выглядеть гордо.
Так что же, ты почетный гость или что-то вроде этого?
Я получила награду, за медицинский зажим, который я запатентовала.
Когда в Уитморе хотят собрать деньги, им  нравится показывать меня.
в основном, ты гений.
Или у нее есть ведьминское преимущество.
Что? Это секрет что она ведьма?
Я не занимаюсь колдовством, поэтому нет никакого ведьминского преимущества.
просто много тяжелой работы.
Кто его пригласил?
Он вроде сам себя пригласил,
в основном, чтобы побыть с Еленой
Ох, не будь циничным
Я здесь, чтобы провести приятно время
с моим однажды умершим, а теперь снова ставшим человеком лучшим другом.
Кто это?
Это Лиам Дэвис,
лучший выпускник, круглый отличник за первый год обучения
бравший уроки в младших классах, не упоминаю о медицинском гранте
Не так уж плохо смотрится
Похоже, он судьба Елены
Разве я сказал, что ты мне нравишься?
Я имел в виду обратное.
Ты знаешь, что все это подстроено, так?
Это что еще одна из твоих теорий заговора?
Супер солдаты захватили мир
чтобы осуществить сбор средств?
Ну, когда ты так говоришь, я похож на неудачника.
Когда я выиграю поездку на Фиджи, тебе не нужно приезжать.
Ох.
Ок. Может, и нужно.
- Можете ли вы взять нам пару напитков?
- Конечно
Извини. Я не знала
что ты был здесь.
Эй. Вино или пиво?
Знаешь, гм, не важно,
что хочешь.
Привет. Деймон Сальватор, бывший Елены.
Приятно познакомиться...
- Лиам.
-Погоди. Деймон?
-Деймон.
Как бывший, который умер?
Правильно. Да, гм,
именно это я ...
То, что я говорила тебе.
Очевидно, что это не так.
Это образное выражение.
Это скорее вроде эмоциональной смерти.
Знаешь, это был
очень тяжелый разрыв,
но все в прошлом сейчас, не так ли?
Мы ... мы
в стадии друзей.
Правильно.
-Да
-Да.
Так бывший парень знакомится с новым парнем. Ха.
Насколько волнуешься
ты сейчас?
Я чувствую себя немного под угрозой,
но я думаю, я мог бы принять тебя.
Уверенный.
Пфф. Сексусально.
Деймон.
Извини.
Что происходит?
Сосредоточься. Иди в бар и принеси ей шардоне.
-  Я ненавижу шардоне.
- Я знаю.
Что ты делаешь?
Объясню на танцполе. Ты позволишь?
Привет, красавица.
- Что ты с ним сделал?
- Ох, он в порядке.
Просто небольшая потеря крови.
Я думаю у него может быть проблема дефицита железа.
Прекрати это.
Жизнь ее матери на кону.
Погоди-ка.
Чисто для прояснения ситуации.
Все, что нужно было сделать Кэролайн, чтобы ты обратил на нее внимание,
это ей прекратить обращать внимание на тебя?
- Вот как это работает?
- Заткнись, Энзо.
Тебе реально нужно было использовать 3 цепи?
Кто этот парень, Халк что ли?
Ну ладно, я не сдержал его.
Нет, но ты позволил своему приятелю Энцо сделать это,
так как что может пойти не так когда ты объединяешься
со своим заклятым врагом?
Ах, вот оно что
Конечно, вот почему она ненавидит тебя.
Вот как ты довел ее до такого состояния в Саванне.
Вот почему она сказала тебе
сделать шаг
Она ненавидит тебя, потому что на самом деле совсем не ненавидит тебя.
Прости, ты до сиз пор разговариваешь?
У нее чувства к тебе, чувак.
Передай маме мои наилучшие пожелания.
Мы никогда не будем обсуждать все, что он сейчас сказал, ок?
Ага.
Зачем ты это делаешь?
Зачем? Ну, потому что я отличный танцор,
и будет стыдно не поделиться моим талантом
со всем миром.
О, не переживай, я не увидел твою улыбку.
Мисс Мистик Фолс.
Самый первый раз, когда мы танцевали вместе.
Стефан тебя кинул..
Проблемы с жаждой крови, сюрприз, сюрприз...
Поэтому я помог тебе.
Ты стараешься
расшевелить воспоминания.
Это не хорошая идея.
Вмешался я, чертовски сексуальный,
и спас тебя от полного унижения.
Конечно,
ты была столь обеспокоена Стефаном,
но там был такой момент,
один момент,
когда все остальные отпали,
и было только мы.
Слушай. Я здесь
с кем-то, Деймон.
Ты не можешь просто прийти без предупреждения
и разрушить мою ночь.
Прийти без предупреждения?
О чем ты говоришь?
Я в буквальном пошел
сквозь время и пространство,
чтобы быть с тобой.
Я знаю, но посмотри.
Ты хочешь, чтобы я чувствовала вину?
Потому что, поверь, Дэймон.
Я чувствую, ясно?
Я чувствую себя ужасно, и мне жаль,
но я не... я не знаю что тебе сказать.
Что ты хочешь, чтобы я сказала?
Я не помню нас.
Я скажу, неважно как сильно я бы скучал по тебе
или насколько больно мне было,
я бы никогда не стер
все, что у нас когда-либо было.
Даже если бы я тонул в горе,
я бы скорее замедлил
каждый момент,
который когда-либо был с тобой,
или каждый смех,
который я когда-либо слышал,
каждую крупицу счастья
которая у нас была.
Я предпочел бы провести
каждую минуту в агонии,
чем стереть память о тебе.
Мне нужен воздух.
Кажется все хорошо.
Да. Это моя ошибка.
Я не должен был внушить ей.
Тебе не следует смешивать обезболивающие и выпивку.
Чтобы ты не сделал для Елены, это ее выбор.
Помни это.
Не создавай каламбур.
Я не на обезболивающих.
На самом деле, я чувствую себя ужасно,
но я наслаждаюсь
каждым несчастным
человеческим моментом боли.
будучи бессильным и обычным
Ура.
Ах. Я думаю, мы оба раньше были сверхъестественными существами.
Не начать бы нам группу поддержки?
Технически, я сама отказалась от своей магии
спрятала ее на хранение
Я не знал что ты сможешь делать это.
Давай просто скажем я решил удалить себя
из трагически неблагополучной семьи,
и я не жалю не единого момента этого.
Эй, кто впустил тебя?
Ох. Один радиолог, которого я встретил в спортзале.
Так что там за история с Тайлером?
Это короткая история названная
"Занимайтесь своим делом."
Лив, я не говорю не развлекайся, ок,
потому что по этому мы здесь,
но когда ковень зовет нас домой,
им наплевать мы влюблены или нет.
Ты говоришь как папа, и это не комплимент.
Лив
Повеселись в тренажерном зале.
Оставь это мне.
Да. Ок.
Где же последняя часть?
Где она?
Этого не может быть.
Смотри, что у меня есть?
Ты украла асцендент, плохая девочка.
Ты же не собиралась воспользоваться им, оставив меня здесь, а?
Ты оставила кровавый след на дороге.
С другой стороны, где бы ещё ты остановилась поиграть в медсестру?
Vados!
Аа!
Отпусти меня!
Я думал взять ключи,
но это, как если бы я забрал сыр
из мышеловки, правда, Бонни?
Хотя, ты знаешь забавный факт?
Мыши на самом деле не любят сыр.
Здорово, правда?
чшш,чшш,чшш
чшш,чшш,чшш.
Так что у нас есть всего час до затмения.
Пора вернуться домой,Бонни
Я хочу вспомнить.
Ну, ты на день опоздала, да?
Я имею в виду, что хочу попробовать.
Знание того, что есть целый кусок жизни, которой я не помню,
это... сводит меня с ума, ладно?
Итак, я хочу попробовать вернуть это.
Да.
Как ты собираешься это сделать?
Я знаю, мы ничего не можем сделать со внушением,
но может если мы раскрутим воспоминания в обратном направлении,
что нибудь получится
и может вернется, верно?
Да. Конечно. Скажи мне
то, что ты от меня хочешь.
Отведи меня туда, где я в последний  раз сказала, что люблю тебя.
Я принес тебе подарочек.
Та-дам! Мисс Обнимашка!
Подумал, что ты захочешь взять ее с собой.
Спасибо.
Я знаю, ты думаешь, что я монстр.
То есть, я убивал и калечил многих моих ближайших родственников,
но после длительного периода саморефлексии,
Я пришел к выводу
что я бы мог перенести свой гнев лучше.
Ты сказал что хочешь убраться отсюда...
И я цитирую...
"Чтобы дать
ковену близнецов мучительную смерть."
Я не это имел ввиду.
Честно, я бы сделал что угодно, чтобы вернуть мою семью,
И то, что меня пугает больше всего
как жить в этом мире снова.
Надеялся, что ты окажешь на меня положительное влияние.
Ты хороший человек, Бонни.
Ты храбрая, верная, терпеливая.
Я хочу быть похожим на тебя.
Что ты сказала?
Друзья?
Давай просто пойдём домой.
Они здесь.
Мам?
Кэролайн, остановись! Граница.
Почему она истекает кровью?
Что ты сделала ей?
Я в порядке.
Хорошо, давай сделаем это.
Отпусти её.
И ты можешь получить его.
Трипп первый.
Отпусти её или я убью тебя.
Любимая , всё порядке.
Стефан, отпусти Триппа
А Сейчас же отпусти ее
Ты в порядке?
Что случилось со мной?
О мой бог.
Какого чёрта ты делаешь?
Это не я.
Энзо обратил его в вампира
прежде, чем мы добрались сюда.
Сейчас или никогда.
Просто на всякий случай, что бы ты не забыла взять с собой меня.
Такой длинный 1994.
Какого черта происходит?
Продолжай. Скорее!
Я не могу.
Давай!
Я не могу, я потеряла  свою  магию.
О чём ты говоришь?
Просто произноси заклинание.
Ух.
В тебе ничего нет.
Здесь нет магии.
Это так странно.
Интересно, могла ли я случайно положить её куда-нибудь.
Так, сейчас вспомню.
А, точно, я положила её в безопасное место.
Куда ты положила свою магию?
Помнишь, ты говорил, что хотел бы быть похожим на меня...
Храбрым, верным, терпеливым?
Ты положила её
в медведя, да?
Хватит!
Где этот глупый медведь?
О, он ушел.
Угадай, кто застрял здесь навсегда?
Прости.
Я не помню тот вечер здесь с тобой..
Хорошо.
Что ты помнишь?
Как ты переподключилась?
Я помню, что мы должны были
остановить странников.
Да.
У тебя был план,
но ты не рассказал
никому, что ты будешь делать,
и следующее,
что я знаю, ты умер.
Я слышала, что ты въехал
на своем автомобиле в гриль
а затем взорвал себя
для того чтобы ты смог
вызвать взрыв.
Есть только одна маленькая
часть той истории,
которую ты упускаешь.
Ты села в машину со мной.
Что?
Я уже был готов поехать,
и дверь открывается,
и ты прыгаешь в машину и говоришь:
"мы сделаем это вместе"
и ты не принимала
никаких возражений.
В тот момент,
Я понял, что ты была
идеальной девушкой для меня,
потому что ты
такая же сумасшедшая, как я.
Ок. Расскажи мне больше.
Что-нибудь счастливое.
Хорошо. Счастливое. Ну,
мотель с автоматом для кубиков льда
в Денвере,
есть еще какие-то истории.
Что еще?
Ну, нельзя забывать
ночь с твоего выпускного.
Ну, я сделала, что-то...
Позор. Вероятно, одно
из твоих лучших выступлений.
Ты очень страстным
и очаровательным образом
сказала мне, что ты
любишь меня,
и ты не собираешься
извиняться за это.
Мое самое яркое воспоминание о нас, о,
то, которое я пережил миллион
раз за последние 4 месяца,
это летняя ночь, которая у нас была
перед тем, как ты пошла в колледж.
Ты хотела показать мне
этот метеорный дождь,
так что мы поехали к
черту на кулички,
и в тот момент,
звезды начали падать, дождь,
много дождя.
Ты была настолько уверена, что это будет понятно,
и что будет проще
поверить тебе,
и я взял твою руку...
Это не работает.
Мне жаль.
Эй. Может быть, тебе просто нужно
попытаться чуть сильнее.
Я пытаюсь!
Я понимаю, что у нас была
удивительная жизнь вместе,
и я знаю, что я любила то,
что ты был безрассудным
и, вероятно,
заставлял меня чувствовать
себя очень свободной,
но теперь, когда я смотрю
в твои глаза, я просто...
Что?
Что ты чувствуешь?
Я чувствую, что ...
Чувствую, что я смотрю на незнакомца
потому что я никогда не смогу
дать тебе то, что ты хочешь,
потому что я просто не могу вспомнить.
Эй. Есть вещи, которые
ты не можешь стереть,
и ты это знаешь.
Эй.
Прости.
Куда ты идешь?
Елена! Эй!
Елена!
Эй!
Какого черта ты делаешь?
Еще 90 секунд, и ты бы умерла.
Эй!
Я пытаюсь уничтожить
внушение.
Это единственный способ.
Нет, нет, нет, нет.
Эй. Слушай.
Я бы отдал все, чтобы ты вспомнила,
но я не буду
рисковать твоей жизнью.
Это последнее, что я бы сделал...
Даже если ты не помнишь этого.
Давай отвезу тебя домой.
Это совершенно ненужно
Похоже вы повредили голову
Возможно у вас сотрясение
И я лучше знаю, доверьтесь мне
Я собираюсь взять себе, чтобы проверить дома.
Ты можешь идти.
Мы в порядке.
Милая, не могли бы вы просто проверить и посмотреть
как долго надо ждать?
- С удовольствием.
- Хорошо.
Вижу, она все еще игнорирует тебя.
Да. Так или иначе вы хотите помочь мне исправить это?
Прости, Стэфан.
Я ее мать.
- Я не позволю.
- Правильно.
- Мы будем снаружи,хорошо?
- Хорошо.
Покажи мне это.
Пожалуйста, не спрашивай о мнении моей матери.
Ты слышала?
Да. У меня же суперслух.
Я слышу все.
Только когда ты слушаешь.
Почему?
Почему я слышу?
- Почему ты имеешь что-то ко мне?
- Я не имею.
Окей.Эм...
Почему у вас была вещь для меня?
Мы сказали, что не будем говорить об этом снова, так просто...
Послушай, Кэролайн, пожалуйста, просто поговори со мной.
Скажи мне как, скажи мне почему.
Пожалуйста, дай мне понять, как я упустил это.
Что за глупый вопрос?
Почему я имею что то к тебе?
Я не знаю, Стефан.
Может потому, что я думала
ты заслужил это,
Потому что когда я проснулась, как вампир
Ты сказал мне, что я пройду через это.
И я сделала это.
Потому что я видела, как Елена двигается дальше вместе с твоим братом,
Я не смог бы представить, почему она позволила кому-то вроде тебя уйти,
ведь ты фактически был моим лучшим другом,
я доверяла тебе.
Мне жаль.
Мне жаль, что я не вижу этого,
Мне жаль, что не...
Чувствовал ко мне того же?
Нет. Я так не говорил. Я... Я...
Послушай. Я не знаю, что чувствовал(а).
Ты знаешь, что я был не в себе,
но мне очень стыдно за то, как я обращался с тобой.
Да. Хорошо...
Я знаю, что ты чувствовал, Стефан,
потому что даже если немного крошечная часть тебя чувствует что - то ко мне
Что я начинала чувствовать к тебе
ты бы не ушел.
и я не ненавижу тебя за это.
Я не ненавижу тебя за твою скорбь по брату,
я не ненавижу тебя за то, что ты самый большой придурок на этой планете
поступая так,
и я принимаю твои извинения.
Но ты всё ещё ненавидишь меня.
Да
О да, я ненавижу тебя
потому что если бы я не ненавидела тебя за разрушение нашей дружбы,
тогда я бы ненавидела за это себя ,
И я думаю, что я заслуживаю лучшего, чем это.
Я вспомнила что-то там,
просто частицы и куски, но, гм ...
Там были эти звезды,
а затем начался дождь.
Когда ты стала вампиром,
часть меня была в восторге
потому что вдруг
появилась возможность
что ты могла быть
в моей жизни навсегда,
но другая часть
меня была опустошена
потому что я понял, ты потеряла
жизнь, которую ты хотела иметь.
Начался дождь,
и тогда то, что произошло, Деймон?
И с тех пор как я ушел,
ты получила часть
этой жизни обратно.
Ты процветаешь, ты счастлива.
Да, конечно. Может быть, ты была бы счастлива
если бы у нас был еще один шанс,
но правда состоит в том ...
Тебе лучше без меня.
О чем ты говоришь?
Я умер.
Ты начала сначала.
Ты должна жить своей жизнью.
Будь счастлива.
Я люблю тебя, Елена.
Этого достаточно, чтобы отпустить тебя.
Начался дождь,
и что тогда?
Он был холодный и грязный.
Ты были несчастны,
поэтому мы сели в машину и ...
Мы поехали домой.
Хорошо.
Ох.
Возможно мне придется заново все обдумать это целая болеутоляющая вещь
Мне нужно избавиться от этого наряда и заказать пиццу.
Хорошо.
Оуф.
Это? Да я попал в аварию, когда был моложе.
-Я потерял селезенку.
-Автокатастрофа?
Вообще-то, это было меньше несчастным случаем,
это больше как бы мой брат пытался потрошить меня охотничьим ножом.
Как я сказал, трагически неблагополучная семья.
Да.
Ха!
Я только что убил настроение, не так ли?
Нет, нет, Просто скажи
уф, мы оба имеем сложную, трагическою,
и неблагополучную историю.
Полагаю, мы подходим друг другу.
Эй.
Хей
Ты всё ещё разговариваешь со мной
Прости, что я убежала вот так
Как?
Так что я, наконец, получил место
в лабораториях госпожи Уитмор.
Оказалось они отослали ее домой не делая операции на плече
потому что травмы
больше не существует
Кажется спонтанно исцелил себя,
И все это после встречи с вашим мертвым другом этой ночью?
Ничто из этого не складывется.
Ясно одно, ты не просто лгун
но ты - лгун с тайнами,
поэтому, либо ты скажешь мне правду,
либо я могу узнать это
самостоятельно
Один для тебя, один для меня.
Ваше здоровье, Горацио Фелл.
Давай. Самое время
покинуть корабль.
Нет, нет, нет, подожди.
Просто дай ему минуту.
Он поможет прояснить.
Обещай мне, что это навсегда.
Обещаю.
За оптимизм.
Бонни.
Ты все еще жива.