Ранее в "Дневниках вампира"...
Я поняла, что нам было хорошо вместе
но сейчас мне кажется, что я смотрю на незнакомца.
Чтобы попасть домой, мы совместим энергию
затмения с силой асцедента.
Так что с Бонни?
Она пожертвовала собой, чтобы я мог вернуться.
Так Джо- его сестра?
Кай хотел стать лидером нашего ковена,
но это было невозможно,
пока живы Лукас и Оливия.
Я не позволю тебе умереть.
Если Кай выберется, то направится прямиком к Джо.
Благодаря способности поглощать магию,
от подавит Джо,
и наш ковен останется в руках сумасшедшего.
Для заклинания мне нужна кровь ведьмы Бенетт.
Этот ублюдок забрал машину.
Асцедент у меня.
Мы же не выпустим её братца, договорились?
Асцедант снят с повестки.
Ладно. Забери асцедент у Джо.
Я понимаю
Слушай, я на распутье.
А есть ли шанс, что ты захочешь помочь вернуть
мою лучшую подругу Бонни?
Конечно.
Тук- тук.
Привет. Входи.
Это одна из тех самых ночей.
Твой энтузиазм на высоте.
Прости.
У меня был тяжелый день,
и я не это имела в виду.
Ладно, это я имела в виду. Но я поменяю мнение, договорились?
Ладно.
Ого! Тайская еда.
Так и думал, что нужно будет запастись едой.
Что ж, это здорово.
Я умираю с голода.
А где твоя еда?
Очень смешно.
Ты же не внушил ему напоить Джо.
Нет. Я внушил ему делать всё,
что потребуется
для получения асцедента -
ключа от мира-тюрьмы ее братца-психа.
Уверен, быстро она об это не расскажет.
Клянусь, я понравился твоему отцу.
Мне никогда не давали понять это так ясно.
Ты поехал к нему,
а он попытался меня убить?
Ты это считаешь отцовским благославлением?
Ну он же не пытался меня убить.
Он всего лишь отослал меня от
гадкого дома, где прошло твое детство.
Когда-то он не был жутким.
Но после того как братец жестоко убил братьев и сестер,
стал жутким.
Поэтому ты просто сбежала.
Я не сбежала.
Мне позволили уйти.
Мы заключили сделку.
Обман Кая
в обмен на свободу.
И какую роль в этой сделке играет асцедент?
Они не знают.
Он у меня.
К тому времени, как они поняли,
мой след простыл.
Но я до сих пор не понимаю,
зачем он тебе.
Так я чувствую себя в безопасности,
будто держу всё под контролем.
Пока асцедент у меня,
никто не сможет использовать его,
чтобы выпустить Кая.
И Кай не доберется до меня.
Может тебя это смутит,
но обычно
я даже сплю с ним.
Обычно?
Да, обычно.
Я уже взрослая, что очевидно,
поэтому держу его в полке с нижним бельём рядом.
Хорошо. Это объясняет,
почему ты всегда голодна.
Нет, я всегда голодна, потому что я -вегетарианка.
Окей.
Что ж...
Вот и допили.
Отлично.
Больше не отвлекаемся.
Ты понимаешь, что он захочет тебя убить,
когда узнает о внушении.
Моей дружбе придет конец, да.
Я не лез, когда ты испортил отношения с Кэролайн.
Я не разрушал...
Да, уверен, она в порядке.
Она в отпуске со своей мамой,
поедает мороженое из стаканчиков,
и убеждает себя, что ты вообще никогда её не нравился.
Закончил?
Осторожно, Стефан.
Знаю, возможно
тебе кажется легко быть большим злым Сальваторе,
но очень скоро ты обнаружишь себя лежащим посреди дороги,
изливая душу незнакомцу
во время экзистенциального кризиса.
Да, хорошо.
Так, и когда же объявится великий вор?
Учитывая, что всё шло удачно,
это уже произошло,
что означает...
Вот и он.
Спасибо, дружище.
Хорошая работа.
А теперь иди домой к Джо,
будь примерным бойфрендом,
и забудь об этом.
"Дневники вампира"
6 сезон
9 серия.
Я не шучу,
я не выиграю.
Две недели без выпивки
не делают тебя железным человеком.
Я ещё могу кружить вокруг тебя по-вампирски.
Хочешь сказать,
что ты можешь сжульничать.
Или я могу опозорить тебя перед всей
женской волейбольной командой.
Вряд ли они были бы против.
Ладно. Сдаюсь.
Что ты сделал с моим несчастным полупьяным братом?
Он разбил телефон Бонни,
плакал, пока были силы,
а потом просто вывел горе из своего организма.
Он готов жить дальше.
Что?
Это насчет Бонни.
Деймон сказал, что она обрела покой.
Он думал, что Кай её убил,
но недавно он выяснил,
что она жива,
и он делает всё, что в его силах...
Так ты теперь снова его защищаешь. Ого!
И это всего лишь после одного пустого обещания
вернуть Бонни.
Нет-нет-нет, Джер.
Это не пустое обещание.
Лив ищет способ отправить нас в 1994,
чтобы могли найти Бонни и вернуть обрастно.
А что, если не получится?
Джер, это же хорошие новости.
Ты права, Елена.
Это хорошие новости.
Вечером я снова увижу Бонни,
и все вернется на свои места,
потому что я такого никогда раньше не слышал.
Я привез тебя в Мистик Фоллс, чтобы
ты была в безопасности,
подальше от своей сдвинутой ведьминской семейки
Ты не можешь ухать только потому,
что Деймон хочет, чтобы ты произнесла какое-то заклинание.
Так что, я здесь узница?
Я что похожа на Рапунцель?
Вообще-то похожа.
Слушай, а почему этого не может сделать Люк?
Потому что он очень занят,
наслаждаясь последними свободными деньками,
как близнец-одиночка
со своим миленьким папочкой рентгенологом,
а я хотела бы насладиться своими.
Мэтт, помоги мне выбраться отсюда.
- Не могу.
- Это для Бонни.
Тайлер, я не могу оставаться взаперти и дальше.
Мне не во что переодеться,
и мы ели пиццу на завтрак
всю эту неделю.
Нам нужно вернуться к нормальной жизни.
Если ты уедешь,
и твой ковен тебя найдет...
Они заставят меня слиться с моим братом?
Эй. Всё не так уж плохо.
Если я выживу,
ты будешь встречаться
со всемогущим лидером ковена Близнецов,
ну а если нет,
тогда можешь встречаться с Люком.
Эй.
Для меня это не шутки, понимаешь?
А я должна посмеяться над этим,
потому что если я начну представлять свою жизнь в этом городе
в бегах от моей семьи,
то я потеряю рассудок.
Я найду выход.
И это была реальная борьба
против слияния близнецов?
Этот городишко такой странный.
Ты привыкнешь.
Или нет,
и какой-нибудь вампир убьет меня,
как твоего друга Триппа.
Этого не случится, я не допущу.
Вместе с тем, общественная программа защиты Мистик-Фоллс
официально расформированаю
Ты знаешь, что это значит.
Я помогла тебе,
теперь ты поможешь мне.
Пришло время для семейного воссоединения.
Что Мэтт хочет от Стефана?
Не знаю.
Это же Мэтт.
Еды, денег,
положения в обществе.
Что бы то ни было,
это отвлечет Стефана
от огромного косяка с Кэролайн.
Ты знала о её чувствах к Стефану?
Она сказала мне не так давно,
и чтобы ты ни подумал,
я желаю каждому из них счастья.
Даже если это означает, что ей внушат забыть,
всё что ей нравилось в Стефане?
Эй.
Спасибо, что делаешь это.
Не беспокойся.
Мне не нужен повод,
чтобы выбраться из этого студенческо-мещанского дома.
Чересчур много мальчукового. Ужас.
У тебя всё есть?
Ага. Кровь Бенетт...
Люси, если точно,
и асцедент от как черт возьми
твоя фамилия.
Паркера.
Так это и есть знаменит эсцедент.
Ага.
Удивлена, что Джо с ним рассталась.
А что?
Это единственная вещь, которая запирает её братца в тюрьме.
Если он выберется,
то придет за Джо.
Добрая старая Джо..
сильно нам помогла.
Можем мы просто начать?
Как угодно. Мне нужна луна,
чтобы активировать эсцедент.
Заклинание будет работать в течение 6 часов,
как только я отправлю вас,
начнется отсчет.
И как мы вернемся?
Выпьете это.
Что это?
Моя кровь.
Я свяжу вас с собой,
так я смогу найти вас и вернуть обратно.
Этот пузырек для Бонни.
Дожидаетесь тоста?
Пейте.
Горькая. Интересно почему.
Можно?
Эй.
Я обычно приходила сюда каждый день
после аварии на протяжении месяцев.
Здесь похоронены твои родители.
Да, но не в 1994.
В 1994 они ещё были живы.
Да. И Бонни тоже.
Так давай найдём её.
Просто будь начеку.
Где-то здесь бродит больной на всю голову фрик.
Хорошо?
Да.
Идём.
Вы когда-нибудь носили обтягивающие джинсы?
Ощущения так себе.
Все кишки сдавило.
И блин, почему шьют такие узкие джинсы,
если телефоны настолько большие.
Не знаю, что и сказать, дружище.
О, Господи.
Я тот самый парень.
Парень, который не затыкается.
Я ненавижу таких парней.
Я только что летел в самолете с рядом с таким.
А этот был хуже некуда.
Кстати, говоря о самолетах,
вы давно летали?
Что за проблемы с проносом жидкостей на борт и
и раздеванием перед прохождением через контрольный пункт?
Это странно.
Они боятся террористов.
Хорошо, конечно.
Но, простите, настоящие террористы -
это те, кто снимает их обувь.
Знаю. Много треплюсь.
Извини.
Просто какое-то время я был в тюрьме.
Ну не в обычной тюрьме,
скорее...
Ладно. Мы на месте.
Специальной...
С тебя 30 баксов.
Хорошо.
Джинсы.
Может, возьмёте это?
Стой. Подожди.
Я сейчас.
Жвачка. Класс.
Быстрее, чувак.
У меня нет времени.
Понял. Погоди-ка.
Что ж...
Думаю, это подойдет.
Спасибо.
Бонни?
Ничего. А у тебя?
Тоже, хотя я посмотрела во всех комнатах,
и даже в подвале.
Деймон, ты же...
не думаешь, что Кай...
Слушай, давай не будем сразу впадать в депрессию, ладно?
Хорошо.
О, Боже. Деймон.
Там кровь.
Ну вот впадаем...
Что ты делаешь?
Если Бонни у Кая,
то нам надо поговорить с ним.
Так ты собираешься ему позвонить?
Вообще-то свяжусь по пейджеру.
Прости. Забыл, что тебе было два года в 1994-м.
Пейджеры- это древняя форма телекоммуникации.
Я знаю, что такое пейджер.
И как он работает?
Мы набираем номер мудака
555-HIYA-KAI...
И оставляем свой номер...
И потом вешаем трубку.
И что теперь?
А теперь сидим у телефона как 13-летняя девочка
и ждем.
Расслабься.
Я вот-вот встречусь с единственным своим живым родственником.
Технически, он не живой.
Так у Стефана прибавление в семействе?
Заинтриговал.
Энзо, что ты черт возьми здесь делаешь?
Как видишь, спасаю кое-кого от самого ужасного
в мире ланча.
Мэтт и Стефан?
Дорогуша, ты могла бы выбрать кого-нибудь получше.
Например, меня.
Я - Энзо.
Парень, который прикончил Триппа.
О, Боже.
Для протокола,
он первым попытался меня убить.
Ты худший второй пилот на свидании.
Брось, Энзо.
Или что?
Или тогда я сделаю то, что не удалось Триппу.
Тогда продолжай.
Эй, на твоем месте я бы этого не делал.
Ты делаешь больно ему,
и, яя причиняю боль тебе,
и как -то совсем не хочется избавляться сегодня от двух трупов.
Угрозы прямо на глазах впечатлительных членов семьи.
Как грубо.
О чем ты?
Обо мне.
Он говорит обо мне.
Я дочь Зака и Гейл. Сара Сальваторе.
Что ж, я официально в аду.
Это место мой собственный личный ад.
Что это?
Это моя запись для реалити-шоу
"Реальный мир: Лондон."
Скрести пальцы.
Мне кажется, я наконец-то попаду.
Это видео дневник.
Что? Дневники- отстой,
особенно видео-дневники.
Тогда почему ты сказал,
что это был
твой личный ад?
Ну, ты же вроде застрял здесь с Бонни.
Что может быть хуже этого?
Деймон.
Кай, если хотя бы один волосок
упадет с головы этой надоедливой ведьмочки,
я тебя убью и...
Это было так мило.
Зачем ты всё испортил, назвав меня надоедливой?
Бонни?
Елена?
Елена, это ты?
Да!
Я здесь.
В доме Сальваторов в...1994.
Поверить не могу,
что слышу твой голос.
Как ты здесь оказалась?
Долгая история.
Я лишь знаю,что должна вытащить тебя.
Так Кай оставил тебя в Портленде?
После того, как приготовил мне спагетти и украл мою кровь.
Это были странные несколько деньков.
Где он сейчас?
Не знаю.
Я угнала машину,
и направляюсь в Мистик-Фоллс.
Подожди.
Угнала машину?
Кто ты?
Крутая засранка, очевидно.
Засранка из Манси.
Ну, Манси в 6,5 часах езды
плюс минус полчаса.
Лив будет искать нас в 7.
Если ты раньше не прекратишь использовать
ведьминские фокусы,
Я успею.
Я еду домой.
Ты возвращаешься домой.
Скоро увидимся.
Хорошо.
Ты беспокоишься из-за Кая.
Если у него асцедент и кровь Бонни,
то у него в руках ключ от тюрьмы.
Что если он уже выбрался?
Чем могу помочь!
Водку, пожалуйста.
Смешно.
Ты так и будешь пялиться,
или что-нибудь закажешь.
Ладно. Как насчет содовой...
Лив?
Лив. Какая ирония.
(её имя созвучно глаголу live -жить)
Где он?
Странный вопрос,
обвинительный тон.
Ничем хорошим для меня не кончится.
Прекрасно,
переводи всё в шутку.
Это обязательно поможет.
О чем ты говоришь?
Об асцеденте.
Где он?
Понятия не имею.
Ты решил, что я идиотка.
Если честно, так оно и есть.
Вино, тайская кухня,что ещё нужно.
Джо, у меня нет асцедента.
Ты сказал Деймону, где он?
Нет. Нет. Слушай.
Мы договорились
найти другой способ вернуть Бонни.
Ты правда думаешь,
что нормально читать такое после обеда?
Где спрятан асцедент, знали только ты и я.
И он пропал!
Хорошо. Подожди.
Я клянусь тебе,
что я никому не говорил, ладно?
Я бы никогда никому не сказал.
Ты прав.
Ты бы не рассказал.
Но это не значит, что
ты этого не сделал.
О чем ты говоришь?
Деймон вампир.
Ты считаешь, Деймон
внушил мне?
Послушай. Он не стал
бы этого делать.
Он мой друг.
Хорошо. Тогда давай проверим.
Мы едем в Мистик Фоллс.
Если тебе внушали, то
внушение спадет,
как только мы пересечем границу.
Если ничего не произойдет,
то ты прав.
Он твой друг.
Приятного аппетита.
Подожди.
Что?
Ничего. Давай есть.
Хорошо. Кто испортил
кроссворд?
5 букв.
Безграмотная ведьма, на "Б".
Это о Кае и Джо.
Ага. Великие деяния Кая были у нас перед глазами каждый день.
Если Кай выберется,
он снова придет за Джо.
Деймон, он её убьет.
Ну применяя правила ковена Близнецов,
он вообще-то сольется с ней,
и с вероятностью 6 к 1 результатом будет
её смерть.
Тогда зачем бы она отдала тебе асцедент?
Потому что я правильно попросил?
Хочешь послушать музыку?
Я включу пару записей.
Асцедент -  единственная вещь, удерживающая здесь Кая,
и она просто отдала его тебе?
Nirvana,
Nine Inch Nails,
Boyz II Men...это Стефана.
Дэймон.
Ладно.
Она не отдавала асцедент мне.
Аларик украл его у неё.
Аларик украл у неё.
После моего внушения.
Что?
Елена, постой.
Конечно же ты внушил своему лучшему другу,
это ведь абсолютно нормально?
Эй, я пытаюсь вернуть Бонни!
Вот только...не надо.
Деймон, я больше всего на свете
хочу, чтобы Бонни вернулась.
Она моя лучшая подруга,
но для тебя она представляет
другой интерес,
не так ли?
Она отличный шанс
показать мне,
какой ты отличный парень,
чтобы я снова влюбилась в тебя.
И совсем не важно, кто
пострадает в процессе,
пока Деймон получает то,
что он хочет.
Она говорит, что ты тупой,
а Стефан соглашается.
Ух ты. Сейчас она говорит, что ты ни на что не способен,
и Стефан не соглашается
Он говорит что ты прекрасный объект для насмешек.
Тебя все ненавидят.
Не завидуй. У тебя нет вампирского слуха,
потому что ты большая блондинистая миска Каши.
Каша не в моем вкусе.
Так после третьего детского дома,
я освободилась от опеки,
что кстати на удивление сложно сделать.
Да. Похоже тебе лучше быть в одиночку.
Хочешь что-нибудь попить?
Конечно.
Эй, простите. Принесите ,пожалуйста,
два молочно-шоколадных коктейля.
Это что-то вроде семейной традиции Сальваторе.
Я за семейные традиции.
Хорошо. Слушай. Через 10 секунд,
ты поднимешься и выйдешь со мной отсюда,
улыбаясь, будто бы всё в порядке.
Играть эту роль тебе сложно не будет.
Я  знаю ,ты лжешь
Готова идти?
Эй!
Куда это вы, ребята?
Так, небольшая семейная автопрогулка.
Всё будет нормально, Мэтт.
Обещаю.
Я тебе скоро позвоню.
Хорошо.
Ты в Твиттере?
Только что зарегистрировался.
Зафоловь меня.
Cobrakai1972.
Брось. Как в "Каратэ- пацане"?
Ты знала, что можно читать знаменитостей.
Они пишут в Твиттер такие тупости.
Это...смешно.
Это устарело.
Думаю, мне пора закрываться.
Погоди-погоди.
Я закажу нормальную выпивку.
Не бурбон. Я вполне уверен в своей мужественности.
Водка? Скучно.
Ром? Слишком страстно.
О-о. Текила. Я пьяный от текилы- зрелище не для тебя.
Как насчет джина?
Не слишком странно?
Нет, если тебе лет 50,
но поскольку выглядишь ты на 19,
мне бы хотелось взглянуть на твои документы.
Конечно. Конечно.
1972. Хорошая попытка.
Нет. Всё правда, но
это не самое интересное
в моих документах.
Вот. Посмотри ещё раз.
Имя,адрес.
Малакай Паркер.
О, Боже.
-  Последний раз мы виделись...
Когда я пытался тебя убить.
Почему бы не продолжить там, где остановились?
Не думаю.
Насколько же проще жить с магией.
Ах! Приятное ощущение обмана.
Грустно, что ты меня не вспомнила.
Это значит, что папашка стер все следы моего существования,
семейные фотографии,
видео,
сделанный мной отпечаток ладони.
Козёл.
Ты ...держись от меня подальше.
Ты всегда плохо играла в прятки.
По крайней мере, в 4 года,
но сейчас могла бы найти укрытие получше.
Думаю, она хорошо справилась.
Давай убираться отсюда.
Ты не находишь странным,
что они просто встали и ушли?
Я сказал тебе, что она его родственница.
Если они хотят поговорить-
дай им поговорить.
Какого черта ты вообще лезешь?
Потому что мне важна правда
и реальные факты.
Или же ты просто ненавидишь Стефана.
Вообще-то, ненавижу.
Он бросил своего брата,
меня превратил в
охотника на вампиров,
и сильно обидел девушку,
которая не сделала ему ничего плохого.
Но я не поэтому лезу.
А потому что совершил все эти поступки,
а его по-прежнему считают героем,
тогда как меня считают мерзавцем.
Да, потому что ты убиваешь людей.
А что, Стефан не убивает?
Брось. Мы оба знаем, что это неправда.
Я просто не скрываю,
но Стефан, кто знает, что сделал он?
Он просто лгун, с небольшой коробкой сюрпризов.
Ну же, Каш.
Давай откроем коробочку.
Я сказала, что Зак Сальваторе- мой отец,
Гейл- моя мать.
А ещё у меня есть эти фото.
Ах! Так вот твое доказательство -
украденная фотография?
Ты выдала себя в ту секунду, когда села в машину.
Почему ты мне не веришь?
Потому что прямо сейчас Сара Сальватор
находится в своей комнате в общежитии
университета в Дьюке, где она учится
на факультете искусств,
и она никогда не кочевала от
одной приемной семьи к другой.
Ее удочерили прямо в роддоме
прекрасные люди.
Я позаботился об этом.
Ты знаешь ее.
Она моя семья.
И даже если она меня не знает,
я присматривал за ней
на протяжении всей ее жизни.
А теперь, кто ты такая, черт побери?
Моник.
Меня зовут Моник.
10 мая 1994 года,
у меня был сложный денек.
Я был зол на Стефана за что-то.
Я даже не помню, за что,
но в типичной манере Деймона,
я выплеснул все наружу.
Люди погибли.
Много людей,
и хочешь верь, хочешь нет,
все время с того дня
я чувствовал себя ужасно виноватым.
Так что я думал, что
это мой персональный ад, Елена...
Но знаешь, кто в это не верил?
Бонни.
Она верила за нас обоих.
Она причина того, что я выжил,
причина того, что я справился.
Кто знал? Оказывается, когда
проводишь с кем-то время
и не убиваешь его, вы на самом деле
становитесь друзьями.
Я делаю это для Бонни, Елена,
а не для тебя.
Вот и все.
Деймон и Бонни.
Кто бы мог подумать?
Пф-ф. Не делай это еще более странным.
Она, наверное, уже проезжает
Уитмор.
Если только не заблудилась.
Она ужасно ориентируется в пространстве.
Знаешь, я могу поклясться, что
она раньше скрипела.
Да.
Я починил ее.
Мы с Бонни приходили сюда каждый день.
Это как будто самая близкая
вещь к воспоминаниям о тебе,
а мне нужны были любые мелочи.
Это забавно.
У меня было столько хороших
воспоминаний об этом доме,
и только после одного плохого
я сожгла его.
Я просто не могла снова
смотреть на него.
И просто не могу поверить,
что его больше нет.
Хочешь зайти внутрь?
Да. Да, хочу.
Мне жаль, что я стерла воспоминания.
Они были моими только наполовину.
Мы создадим новые.
Чувствуешь это?
О, нет.
Нет. Нет. Мы еще не
должны возвращаться.
Деймон, у нас есть еще час.
Что ты сделала?
Кай здесь. Нам нужно возвращаться
в Мистик-Фоллс,
пока он снова не
забрал ее магию.
Нет. Сначала отправь меня назад.
Я не могу.
Бонни ехала к нам.
Отправь меня назад!
Елена, ты пересекла границу.
Прости, Елена.
Нет. Нет.
Я познакомилась с Сарой в лагере,
или как называла это моя приемная семья,
"убирайся -к- черту- из- моего- дома" лагерь
У Сары была прекрасная жизнь.
Чего не скажешь обо мне.
И когда я выяснила, что она не горит желанием
разыскать свою настоящую семью...
Ты решила сделать это за неё.
Что может быть хуже?
Что ж, учитывая тот факт, что мой брат убил её мать,
во время беременности,
я бы так не говорил.
Я заставил его поверить, что ребенок тоже умер.
Я хотел её защитить.
И хотя мой брат уже не тот человек, каким был раньше,
будет лучше,
если он знать об этом не будет.
Знаю, это из области экстрима,
но я хотел, чтобы у неё была нормальная жизнь.
Видишь ли, проблема в  тебе,
у ней ведет ниточка,
от кого-то ещё кроме меня.
Я не причиню тебе боли.
Мне просто нужно, чтобы ты убралась из Вирджинии.
Ты никогда не слышала о Саре Сальваторе.
Забудь всё, что здесь произошло,
уезжай из Вирджинии и никогда не возвращайся.
Эй!
Ты в порядке?
А ты кто?
Ты ей внушил? Зачем?
Она не моя семья,
она обманщица,
и я всего лишь пытаюсь от нее избавиться.
Убирайся отсюда.
Что за чёрт?
Не кричи, и не двигайся.
Энзо, что ты делаешь?
Мне нужна вся история,
незавуалированная сладкими  речами болтуна.
Я же сказал, что она мошенница.
Нет никакой Сары Сальваторе.
Ребенок умер, когда Деймон убил её мать.
Тогда зачем ты 20 минут слушал её вранье,
а потом уехал, чтобы поговорить с ней наедине, а?
Зачем стер её воспоминания, Стефан?
Она что-то знает.
Брось. Не делай этого.
Просто отпусти её.
Видишь? Он опять за своё, упорствует.
Лжеца всегда можно вычислить.
Может, обратный счет?
Всё честно, правда?
5 секунд.
4...
3...
Энзо, отпусти её,
или клянусь...
Клянёшься что?
Я убью тебя.
Правда? Потому что 5 секунд для Стефана истекли.
Нет!
Не делай глупостей.
Просто подумай.
Ничего этого не случилось бы,
если бы ты просто сказал мне правду.
Не важно. Я всё равно рано или поздно выясню.
Бонии вернется к дому,
а нас там не будет.
До следующего полнолуния, затмения или кометы,
Как только что-то из этого произойдёт,
мы можем возыращаться
столько раз, сколько потребуется,
чтобы её вернуть.
Погодите-ка. Вы, ребята, говорите о Бонни Бенетт?
Потому что если честно, я не думаю, что она такая уж замечательная.
Нет!
Я буду наслаждаться этим подальше отсюда.
И я тоже.
Да, Деймон, да.
Я украл немножко магии у Лив,
когда пытался её убить.
Думаю, часть магии ещё во мне,
так что прошу прощения.
Ты упустила это.
Нет!
О, Боже!
Ты в порядке?
Полагаю, это и есть
противомагический барьер,
это означает, что псих за теряется в Мистик Фоллс,
а вокруг не будет вампиров, чтобы его остановить.
Слушай, мне жаль, что Энзо ее убил. Он...
Чудовище.
Я знаю.
Но ты мог его остановить,
но не остановил.
Ты что думаешь мне было легко,
наблюдать за смертью невинной девушки?
Если честно, не знаю.
Ты же не всем со мной делишься?
Мэтт, уверяю тебя, что все свои поступки
я хорошенько обдумал,
удостоверился, что поступаю правильно.
Так мы теперь просто должны поверить, что тебе лучше знать?
Нет, вы должны поверить, что я совсем не такой как Энзо.
Проблема в том, что ты такой же как он,
поскольку не важно,
насколько вампиры близки с людьми,
наши жизни всегда менее ценны,
поэтому в критический момент,
мы будем на противоположных сторонах,
о чём знал Трипп,
а я - не знал.
Джереми?
Дай угадаю.
Она не с тобой?
Она уже была в пути, но...
но в последний момент что-то пошло не так,
и план не сработал.
Но Деймон в порядке, я не сомневаюсь
Не пей.
Почему?
Потому что есть идея получше,
чтобы ты выпустил пар.
Как тебе идея снова стать охотником?
Зачем?
Хочу, чтобы ты помог мне убить Энзо.
Итак, Джо привезла меня в Мистик Фоллс.
Я говорил ей, что она спятила,
И ты никогда не будешь мне внушать.
Слушай, Рик.
Мы должны были вернуть Бонни.
Возвращение Бонни не снималось с повестки дня.
И я скажу тебе, что снималось:
внушить мне
украсть у моей девушки асцедент, тогда как мы
пообещали ей держать ее братца взаперти.
- Да, я знаю.
- Где чёр... Кай?
Он выбрался,
но это не наша ви...
В доме я оставил записку для Бонни.
Сказал быть на крыльце твоего дома.
Возможно она там прямо сейчас,
ведь у нее в запасе ещё полчаса.
Она вновь и вновь жертвовала
ради нас всем,
поэтому мы должны
сделать то же самое для неё.
Она в полном одиночестве.
Думаю, у джина дурная слава.
Я бы предпочел тебя не убивать,
но придётся.
Что черт возьми тебе нужно?
Прозвучит странно,
но я хочу сохранить жизнь Лив.
Готов заключить сделку с дьяволом?