Я знаю, через что ты прошел.
Поезжай в художественную школу.
Выбери ту жизнь, какую ты хочешь и не оглядывайся назад.
Я нашел настоящую Сару Сальваторе.
Стефан сделал так, чтобы я умер, так что все это время я провел в мучениях
Вот тогда я начал мстить
Я хочу заставить ее делать такие вещи, о которых она и мечтать не могла
Пока она не будет умолять меня превратить ее в вампира
Я не знаю, помнишь ли ты это,
Но Лиз и я довольно-таки близки.
Ты должен пообещать мне кое-что.
Когда я умру, Каролайн будет нуждаться в тебе
Чтобы ты помог ей двигаться дальше.
Пообещай мне, что ты сделаешь это, Стефан
Обещаю
Эй, Тони, я направляюсь  домой.
Сделай мне одолжение
И проверить дом Локвудов?
Кэрл снова позвонила,
Еще 5 мартини
О, и некоторые подростки планируют
недалеко от трассы 13.
Никто не звонил, чтобы жаловаться, но они будут.
До встречи
Форбс.
Я буду там.
Эй, что случилось?
Авария на мосту Викери.
Водитель потерял управление и съехал с него в воду.
Жертвы есть?
Да, две
-Выжившие?
-Один.
Мы нашли ее на берегу без сознания.
Она, должно быть, выползла из машины и потеряла сознание.
Елена Гилберт.
Где ее брат?
Кто пострадал?
Миранда и Грейсон, ее родители.
Директор Вебер,
Я знаю, что выпускной не через несколько месяцев,
Но Джереми поступил в художественную школу.
Джереми Гилберт, я так не думаю,
Не с его академическим рейтингом.
-А что с ним не так?
-У вас есть несколько часов?
-Хорошо.
Начнем с употребления наркотиков в начале года.
Вы имеете ввиду год, когда погибли его родители?
Ладно. Тогда какое оправдание на следующие 3 года
Его плачевного присутствия?
Дополнительные занятия,
Здоровье и фитнес, такого рода вещи.
Я имею ввиду, вы видели, какой худой он был?
Нет, но я припоминаю , как 4 месяца назад он инсценировал свою смерть.
Забавно,
на самом деле он не делала этого.
Мы были на этом острове, у побережья Канады
в поиска лекарства от вампиризма
- и Джереми...
- Деймон!
Это, типа, шутка для тебя?
Нет. Смотрите.
У Джереми было трудное время
я знаю, но есть причина
- почему мы хотим, чтобы он уехал.
- Да.
Простите, но я не могу позволить этому случиться.
Может мы попробуем теперь мой способ?
Мы уже заставили его поехать в школу искусств
Прости, но мне нужно чтобы мой младший брат
получил ученую степень
Он получит.
Он просто не заслуживает этого.
Хорошо. Хм...
Атмосфера этого маленького города
не развивает творческий дух
Например, дух Джереми Гилберта,
и ты думаешь,
что ему уже давно пора
уехать к чертовой матери из Мистик Фоллс.
За телефон Мэтта, который, конечно же,
более важен, чем мой последний день в городе.
Я здесь, не так ли. Где Тайлер?
Он расстался со своей девушкой?
-Он получает бесплатный    билет.
- Смотри.
Я хочу выпить до того, как Аларик
передумает и не разрешит мне пить.
Бар откроется только через час.
Я делаю исключение для тебя.
Давайте выпьем.
За тебя, брат.
Джереми, я клянусь, если мне позвонят
из вытрезвителя в Санта Фе...
То ты заставишь свою девушку
проверить меня на предмет венерических заболеваний?
Мы это выяснили, да?
Ха ха ха!
Почему Энзо всё ещё жив? и Почему он звонит тебе?
Тебе не о чем беспокоиться.
Эй, мы здесь провожаем Джереми.
Зачем бы ты не звонил, это может обождать денек.
Вообще-то, не может.
Не волнуйся. Я не отправляю тебя в Дюк снова.
Я привел Дюк к тебе.
Что это, блин, зна...
Эта твоя внезапная пауза значит,
что или у тебя сердечный приступ,
или что Сара уже вошла.
В любом случае, это хорошие новости.
Заставь ее почувствовать себя как дома,
и да, смотри не
разболтай о нашем маленьком договоре
на вечеринке
Твой язык работает много лучше, если он во рту.
Мэтт
Привет
Что ты здесь делаешь ?
Мне позвонил менеджер этого бара.
Ему нужны люди для оформления вэб-сайта,
он сказал, что ты говорил обо мне.
Ну, обычно, мои фотографии
они чуть темнее, но обычно,
мне за них не платят, так что спасибо.
Пожалуйста.
- Покажешь мне что тут да как?
- Да, конечно.
Хм.
Ох!
Посмотрите, кто это у нас тут выпустился.
Ого! Ха!
И он не был против?
Естественно.
Вообще, ты провалился, пропустил 100 дней учебы,
и ты едва ли можешь написать слово "кот", но все же.
Он был не против выпустить тебя чуть раньше.
Мы ему немножко помогли.
Ммм..
Пойду возьму выпить.
-она в порядке?
- будет
мы все будем
ну что ж, мы все найдем способ двигаться дальше
без тебя, Джереми
Ого, я уже нашел.
Посмотри под шапкой.
Я стащил маленький прощальный подарок
из вещей девушки Рика.
Положи обратно, идиот!
скажи свой сестре, я убью тебя...снова
Если ты действительно об этом думаешь
лучше всего будет, если Джереми уедет
Я уверена, все, что его окружает,
напоминает ему о Бонни, и Елена всегда хотела
уберечь его от вампирской драмы.
Не смотря на то, что он едет в школу искусств,
где процент высокооплачиваемых вакансий
один самых низких в стране,
я все равно очень рада за него.
Ты собрала достаточно вещей, как думаешь?
Это все для того, чтобы моя мама доживала
ее последние дни в расслабляющей
и мирной обстановке,
в окружении ее любимых вещей,
фотоальбомов или настольных игр.
"Антология Шекспира"
все 12 томов.
Все те книги, которые она так и не прочла.
Эм, можешь помочь мне с этим?
Ох. Да. Извини.
Угу, ок. Эм..
Сейчас...
- Извини.
- Ничего страшного.
Достала. Эм..
Хмм..
Почему моя мама звонит тебе?
Ты что, собираешь информацию за моей спиной?
Ну, привет, Стефан.
Какой у тебя чудесный голос!
Почему ты звонишь ему?
Сегодня утром ты ушла из дому,
даже не сказав "привет".
Хоть я и шериф в отставке, но я еще и мать.
Что ты задумал?
Если бы я сказал, я испортил бы сюрприз
Мастер спальни
По-крайней мере если это добровольно, то пусть Стефан скажет
-или против его воли
-нет
Он здесь, потому что ты попросила его заботиться обо мне
Дорогая, это неправда
Мам, я слышала как ты говорила ему в госпитале
Ты просила его приглядывать за мной
лучше подними мне настроение и помоги мне
оставайся в моей жизни, после того как ты уйдешь
Я уверен (а), что это не единственная причина того, что он здесь
Мам, смотри, все хорошо
В любом случае, лишняя пара рук не помешает
Я позвоню тебе в 3 часа со всеми подробностями
До сих пор, не обманываешь.
Я люблю тебя.
Не будь глупым, но я думаю что я умираю
получи свой билет на работе
только говорю
Как ты себя чувствуешь?
Чувствую, как я не собираюсь оставлять эту работу
с незаконченнымм делами
У меня очень много незавершенных дел
Ну позволь мне помочь завершить их
Ух! Да
Это я один
Я
Тоже я
Ох, а эта со Стефаном
Ой, подожди. Нет. Я. Да.
У меня всегда были подозрения
Как насчет этого?
Родители Елены
Не знал, что было начато расследование
Ну в то время, я заботился
о Елене и Джереми, и я не хочу
причинять им еще больше боли
Позже, когда я буду готов (а)
пусть Елена будет двигаться дальше
и ты и твои друзья
и я беспокоюсь о...
что,
я был вовлечен?
Лиз , нет.
нет, обещаю тебе
Миранда оставила мне сообщение
за два часа до того, как они сели в машину,
за два часа до того, как они выехали на ту дорогу
без какой либо причины.
Лиз, это Миранда Гилберт.
Мне нужно срочно с тобой поговорить.
Перезвони мне как можно быстрее.
Чтоб меня!
Похоже, что у тебя тут нарисовался
старый-добрый шерифский детектив.
Ты знаешь, я вампир, правильно,
старшая сестра с почти идеальными органами чувств,
которая может проследить за тобой, не издавая ни звука.
Тебе реально не везет.
Отдай.
Дэймон дал его мне,
и технически,
это штучка девушки Рика.
Ну, Деймон - идиот,
и Аларик куда-то очень удобно исчез.
Потому, только я могу тебя отчитывать.
Да. Рик уехал.
Он волнуется, что кто-то может узнать его,
он же типа умер.
Ага. Это мне как-то не приходило в голову.
Наши жизни такие странные.
Это прямо умозаключение века.
Дай зажигалку.
- Что, серьезно?
- Ага.
Я подумала, что если я покурю косячок
с моим братцем, то это будет выглядеть более естественно,
чем то, что мы творили все это время.
Смотри, что я нашел(а) в...
Знаешь, если ты собираешься
проехаться, я предлагаю тебе одеть свой шлем.
Ха ха! Это велосипед,
на котором я училась кататься.
Я просто не знала,
что моя мама сохранила его.
У него были
эти тренировочные колеса
сзади с фонариками,
которые зажигались
каждый раз, когда ты крутишь педали.
И как-то
моя мама сняла их
и сказала, что настало время
быть большой девочкой.
Можешь себе представить последующую
вспышку гнева
размером с принцессу.
Оу, у них есть фонарики.
Я не обвиняю тебя.
да. так что со всем..этим.
розетка была расшатанной и я нашел способ,
как починить ее.
Ты знаешь, что ты не должен делать этого, верно?
ну, на самом деле, вы могли бы иметь некоторые
Серьезные проблемы..
Оголенные провода,
Электрические пожары.
Нет, я имею в виду быть здесь со мной.
Знаешь, если есть другое место
где ты хотел бы быть
Хорошо.
Знаешь, это было бы гораздо веселее, если бы...
Верхний правый выдвижной ящик.
Посмотрите-ка.
Вот почему ты ужасный шериф.
Нет, я ужасный шериф
потому что один из моих лучших друзей
и он замешан в половине моих незакрытых дел
Нет, я еще не закончила.
Так на тебя похоже.
Можно я кое-что спрошу о той ночи?
Ты видел Елену, и Стефан вытащил ее из машины
Да... Стефан, всегда на высоте.
Итак, вы оба просто были в городе
в ночь, когда ее родители умерли
-Почему?
-Лиз, веришь или нет,
однажды у меня тоже была мама.
Она умерла в тот день
В последующие годы мои эмоции были "за"
Я хотел бы остановиться и оставить цветы
На её могиле
Вы никогда не рассказывали о ней
Ничего больше не скажу
Она умерла от древней болезни.
Чахотка.
Почему мне кажется, что ты не остался дома?
Я тебе вот что скажу...
Почему бы нам не воспользоваться вашими наследственными инстинктами
чтобы решить эту проблему?
Иди сюдА!
ПРоверь это!
Все верно.
Почему Гилберты поехали по мосту "Wickery"
Когда всем известная дорога "Miller Road", была на 10 минут быстрее,
и почему на месте происшествия не было следов торможения
и почему их багажник был полон вещей
они собрались уехать из города?
Что-то случилось той ночью
Можно я возьму твою машину?
- Да ни за что на свете!
- Да брось!
Я переезжаю в новый город, начинаю новую жизнь.
Мне нужна машина.
И это должна быть моя машина?
Просто внуши себе новую?
О, мой Бог, как много машин, ты думаешь, мы разрушили?
Ну, больше чем обычная среднестатистическая семья?
Микроавтобус мамы и папы. Это раз.
Тот кроссовер на мой день рожденья.
Кэтрин врезалась на моей машине в светофор.
Это 3.
Они вправду не разрешали есть нам много жареной картошки?
Да, это правда. Ты просто всю ее съела.
Хммм...
Боже мой, мы так разбиты.
Чувак, просто проигнорируй.
Чувак, я так и делаю. Ха-ха!
О...это официально.
Я худшая сестра в мире.
- Не глупи.
- Так и есть.
Мама с папой погибли, а что сделала я?
Позволила тебе быть проблемой Дженны,
потому что не могла справиться.
Я тебя не впускаю в свою жизнь. Я никого не впускаю.
Но я никогда не считал тебя плохой сестрой.
Вообще было здорово, что у меня был тот,
с кем я все это пережила.
Когда тебе стало лучше, именно тогда я почувствовала себя в полном одиночестве.
Ты в этом не виновата. Ты восстанавливалась. А я нет.
Что, Дэймон?
Я связан (а) с моим братом.
Я хочу тебе кое-что сказать.
Есть какой-то шанс, что ты подъедешь в офис шерифа?
Я не думаю, что это хорошая идея
прямо сейчас быть рядом с шерифом.
Ха ха!
Джереми и я выкурили твой прощальный подарок.
- Ты обкурилась?
- Нет.
Я слегка дунул.
Ладно
Ну, тебе нужны глазные капли, немного парфюма
и половина пиццы.
-Это важно.
- ок.
Сейчас подъеду.
Вот так.
Скрыть улики.
Увидимся дома!
Мм.
Чем это так странно пахнет?
Я слышал, ты уезжаешь из города.
Возможно, это умный ход, учитывая, что ты пытался убить меня,
и вот я здесь. Сюрприз!
Мы можем поиграть со светом
если хочешь, или выделить
пункты завсегдатаев или меню.
Нет. Эти замечательные.
Я просто отправлю их
моему менеджеру.
- Оу, так далеко.
- Боже мой.
Ха-ха! Совсем забыл, что это здесь осталось.
Кто-нибудь раньше говорил тебе,
что ты действительно крутой фотограф?
Да, но эту фотографию сделала не я.
И кто же? Хотя...
Неважно.
Не мое дело
Это может шокировать тебя,
но сейчас не подходящий момент.
Что ж, это может шокировать тебя,
но мне плевать.
Возле реки на маршруте 13 есть туннель.
Он темный и безлюдный.
Я хочу, чтобы ты доставил нашу подружку-фотографа туда.
Да? И что же ты собираешься сделать с  ней?
Возьми ее за руку, обменяйся любезностями,
обычное вводное поведение.
Если ты хочешь встретиться с ней, то приезжай сюда.
Слушай, звучит так, будто ты говоришь мне, что делать.
А, это та часть, где ты снова угрожаешь моей маме?
Потому что это смело.
Да.  Ты права. Это было неуместно.
После всего,что твоя мама сделала для меня?
Ну, кроме той ночи...
Я вешаю трубку.
А я нашёл кое-кого местного
Это более благородно, не так ли, Джереми?
Хмм
Оу, ты пытаешься что-то сказать?
Со всей кровью все это слегка искажается.
Он там сказал...
Какого черта ты сделал?
Пока еще ничего серьезного.
Ты так хочешь пересмотреть мою просьбу?
Эй, ты принес целый ящик.
Знаешь, где мне их хранить?
В подвале под лестницей.
Ты в порядке?
Ты понимаешь, что какую бы книгу
моя мама не выбрала, это может быть
последнее, что она прочтет?
"Jane Eyre" - 600 страниц.
Что если она не закончила или хуже,
что, если она прочитает половину,
и поймет, что она ей не нравится?
А что если последние мгновения своей жизни она потратит
на эту ужасную книжку?
Я просто не хочу быть той,
кто собирается разрушить ее последние книжные мгновнния.
Кэролайн,
дай-ка я разберусь с этими книгами.
Нет. Нет.
Я должна это сделать
Я кажется прочитала каждую из них.
Я рад взять всю ответствннность на себя.
Хех.
Я открою бутылку.
- Я думал, что это для твоей мамы.
- Да, было.
Честно, я не помню, почему мы поехали домой именно по этой дороге
и я не знала, что в багажники были вещи.
А что насчет отсутствия тормозного следа?
Как ты думаешь, твой отец мог съехать с дороги просто для того,
чтобы попытаться
избежать аварии?
Я переписывалась с Бонни, когда это произошло.
Стыдно, я знаю.
А что насчет голосового сообщения?
Той ночью меня не было дома.
Ты действительно полагаешь, что есть что-то еще,
связанной с автокатастрофой?
Я не знаю, но учитывая как работает
этот город, я нисколько не удивлюсь.
Мне жаль, Елена
Я знаю, что надо было
принести это раньше,
Но в первые недели после смерти твоих родителей, я...
Нет. Ты заботилась о нас с Джереми .
Я помню
Бедная Дженна старалась, но у нее не вышло
но вы позволили нам остаться
на вашем месте.
Ты забирала нас со школы и готовила обед.
Стоп. Ты готовишь?
Ты действительно беспокоишься.
Ха-ха!
Ха ха!
Я выясню, знает ли что-то Джереми.
- Спасибо.
- Да.
- Эй...
- О...
- Все в порядке?
- Да. Да. Все хорошо.
Да?
Я в порядке.
Ок.
Конечно. Я буду следовать за парнем,
которого едва знаю,в темном туннеле.
Эй, ты, скорее
сделаешь больше снимков
кожуры картошки?
Я думал, ты предпочитаешь темные вещи.
Ха. Граффити.
Как провокационно.
Это Мистик Фоллс.
Он так же загадочен ,как и его название.
...
Об этих фотографиях,
мой сосед по комнате взял их
для финала в конкурсе по искусству.
У меня нет парня, если
это то, что тебя интересует.
...
Хорошо. Мы здесь.
Где ты, черт возьми?
Я здесь.
Ты видишь меня?
нет, не вижу.
Сделай несколько шагов
влево. Вот и я.
ох!
Мэтт!
Они прийдут немного поздно.
Видимо, моя мама
выбрал сегодня разобраться
с делами на работе.
Хм, ну, они собираются
много чего сделать.
И я понимаю,что
это неважно.
Что неважно?
Неважно, что
твоя мама читает
В последние моменты
драгоценной жизни.
Неважно, если это хорошо
о это пугает.
Это не имеет значения из-за жизни
это не о твоих последних моментах
Это о моментах,
которые привели тебя к ним.
Я знаю.
Я прост хотела, чтобы все было идеально,
понимаешь?
Я просто хотела...
Контролировать?
Эй, послушай.
Если кажды может контролировать смерть...
Это ты.
Я знаю, что она попросила тебя присмотреть за мной.
- Кэролайн, это не...
- Я в порядке, правда.
Я рада, честно,
потому что я не знаю
смогу ли я пройти через это сама
Я здесь не потому что твоя мама
попросила присмотреть за тобой
- Так почему же ты здесь?
- Ну, потому что ты мой друг,
потому что я знаю, какого это
потеря матери,
и потому, когда ты говорил(а) мне
ты ненавидел(а) меня,
это было очень мило
что я слышал в последнее время
Я думаю мы оба знаем
Я никогда действительно ненавидел(а) тебя
Кто-то из нас должен что-то сказать
Действуй.
- Не что.
- Нет.
Я позвонила 911.
Тебе надо выбираться отсюда
Что это, черт возьми за тип,
который врезался в кого-то,
а затем уезжает оттуда?
Вы в порядке? Что случилось?
Вам нужна помощь?
Я отходил и я слышал вас двоих.
Мы ждём эту глупую машину скорой помощи
Но ему кажется хуже, действительно хуже.
Его дыхание...
-Я думаю он проколол лёгкое.
-Исправь это.
Вы,что неотложная скорая
помощь или как?
Не совсем так, дорогая.
О мой бог, мы должны сделать что-то.
Посмотри. Я могу помочь, но... Как тебя зовут?
-Сара.
-Сара? Хорошо.
Мне нужно, чтобы ты была спокойна
когда увидишь кое что
чего никогда не видела раньше
Просто обещай мне, ты будешь спокойна.
Я обещаю. Просто помоги ему, пожалуйста.
О мой бог.
Ты спокойна, милая?
Как ты только...
Ты только...
Вот вы где.
О боже, что случилось?
Энзо мудак вот что произошло.
Ты издеваешься надо мной?
Сядь.
Я собираюсь надрать ему задницу.
Мне не нужна моя старшая сестра, избивающая хулиганов, спасибо.
Чего хотела шериф?
Она хотела поговорить о той ночи
когда мама и папа умерли.
Она думает, что что-то ещё произошло
Возможно это не был несчастный случай.
Тогда что это было...нападение вампира,
оборотень на дороге?
Что ещё мы могли пропустить?
Мама звонила ей
за несколько часов до катастрофы.
Она оставила срочное сообщение прося её перезвонить.
Подумай. Ты помнишь что нибудь
необычное той ночью?
Что?
Я...
Я курил в своей комнате.
Мама поймала меня в ту ночь.
Она сказала, что собирается арестовать меня.
По этому она шериф.
Она делала вид, что это её работа,
но я слышал смеющуюся Дженну снаружи.
Это был последний раз когда мы говорили
ругаясь через дверь
Это важно.
Да, я дам ей знать.
Значит сообщение было шуткой.
Маранда хотела, чтобы ты сделала бюст
Джереми как пепельницу
Ну, что
все остальное,
Я имею ввиду маршрут, тормозные знаки?
Что с багажом?
Накануне был шторм.
Папа Джереми планировал секретную поездку
к их домику, у озера, в шторм.
-Шторм.
-Да.
О, шторм снёс линии элекропередач
на старой дороге Миллер, это объясняет почему
они поехали через мост Викери,
у которого была проблема дренажа до его реконструкции,
возможно дорога была все ещё скользкой.
Скользкая дорога, нет тормозных знаков.
Шторм, который был причиной.
Тайна разгадана.
Думаешь, нужно позвонить Керолайн
и сказать, что сюрприз лучше перенести на завтра?
Я не очень хорошо себя чувствую сегодня.
Абсолютно.
Я пойду за машиной.
Да, спасибо ,что сообщил (а).
Просто позвоните мне если будут какие нибудь новости, хорошо?
Пока.
Что случилось?
Шериф в порядке??
А, ты как предпологалось, не слышал этого.
Дэймон сказал, что
ей становится все хуже.
Я не могу уйти сейчас, ни за что,
Не с больным шерифом и яростным Энзо.
Это неподходящее время.
Без шуток, потому что подходящее время
было пару лет назад.
Энзо чуть не убил тебя сегодня,
и на днях Лив бросила тебя через всю комнату,
и давай не будем забывать о том, что  ты на самом деле умер.
Она в порядке.
Время выбираться из этого ада.
Ты заслуживаешь нормальной жизни, Джер.
Ты заслуживаешь жизнь подростка, чей единственный багаж - это
потерять своих родителей.
Идем. Давай отвезем тебя в аэропорт.
Вообще, почему ты не разрешаешь мне отвезти его?
Тебе лучше остаться с Лиз.
Я позвоню тебе, когда доберусь до аэропорта.
И когда приземлюсь.
Эм...
И через несколько дней
жди от меня большой пакет от меня.
Жди. Держись. Ты дашь мне свою машину?
Только не разбей её, хорошо?
Окей.
Залазь.
Ох..
Прекрасная пижамная ситуация.
Ты выглядишь горячо.
Ох, у меня нет сил
чтобы сказать тебе, как сильно меня это волнует.
Ты хотела большего сегодня, не так ли,
я про тот случай?
Если была бы какая-то сверхъестественная причина
по которой они умерли, все было бы легче,
была бы причина.
Так, как есть, просто случайность.
Тупая случайность.
Нет. Ты хотела обвинить кого-то.
Я все сделал(а) правильно, Деймон.
Я прожил(а) хорошую жизнь.
Я ухаживал(а) за моей семьей.
Это просто...
Я знаю.
Иногда действительно плохие вещи происходят с хорошими людьми.
Должна признаться, есть некоторая доля
понятий о покое. Я буду одной из
немногих в Мистик-Фоллс,
кто умер обычной смертью.
Я обычная.
И я нормально к этому отношусь.
Кэролайн наоборот.
Ей суждено было быть необычной,
и она должна знать, как я горжусь ей.
Да. Она узнает.
Расскажи ей об этом.
Давай.
Ложись на эту кровать.
Оу...
Хорошо.
- Спасибо.
- За что?
За сегодня,
за то, что был (а) тут.
Знаешь, у меня не было шанса провести
достаточно времени со своей мамой перед тем, как она умерла.
Я вызвался написать хвалебную речь,
и когда она действительно умерла,
Я даже не пришёл за похороны.
Хочешь второй шанс?
- Ммм?
- Напиши мою...
Только сделай мне отдолжение...
Ничего грязного.
не обещаю.
ох...
Теперь я бы хотела тот напиток.
да?
я сейчас вернусь.
Со льдом или без?
Лиз?
Где она?
В какой палате находится Элизабет Форбс?
- Кэролайн.
-Дэймон
Она заснула.
Я не могла разбудить ее.
Они сказали она впала в кому
Они сказали , что могут сделать ей поудобнее.
Ей не хорошо.
Она умирает
Я не попрощалась с ней.
Я не попрощалась со своей мамой.
Тайлер, привет, это Стефан.
Ты скорее всего захочешь вернуться в Мистик-Фоллс.
Маме Кэролайн совсем плохо.
Позвоню, как появятся новости.
Что сказали доктора?
Она стабильна, но ты знаешь.
Сколько ещё?
Недолго.
Больница говорит, что она отказалась от реанимации, так что...
Пойду подышу воздухом.
Я должна была быть с ней.
Ты не знала.
Но я знала, что она больна и что болезнь развивается.
Кэролайн...
Я ее дочь, Стефан, окей?
Я должна была дать есть спокойствие
и убедить ее, что все будет хорошо
и поблагодарить ее зато, что она была хорошей мамой.
Боже, я даже не помню
последнее, что я ей сказала.
Я должна была быть с ней в последний момент.
Ты все еще можешь.
Ох! О, да. Аэропорт переполнен.
Ага. И ещё долгий контроль безопасности.
Ох...
Не хочу, чтобы ты пропустил свой рейс.
У тебя завтра ориентация.
Смотри. Наверно, это не стоит комментировать,
но не открывай эту сумку,
пока не выйдешь из автобуса.
Положи на полку над сиденьем.
Дальше ты сам.
Автобус отвезёт тебя в городок
в 30 милях севернее Санта-Фе.
Не могу утверждать, что это на самом деле атаки животных
или что-то другое, но стоит проверить.
Я проверю.
И, приятель, вероятно, тебе следует написать
несколько картин, чтобы тебе поверили,
потому что если Елена узнает, что это одна большая ложь,
она убьёт не только тебя,
но и меня.
Да. Елена будет в порядке до тех пор, пока будет думать
- Что я в безопасности.
- И счастлив.
Знаешь, ответственный опекун
попытался бы тебя остановить...
Но?
Но, веришь или нет, ты уже взрослый
и нашёл свою цель.
Так что следуй за ней.
Конечно, будучи охотником на вампиров
не поддается
к здоровой общественной жизни
Ага. Оказывается, общественная жизнь -
не так весело, как надирать зад вампирам.
Просто не делай ничего глупого, хорошо?
Я буду писать. Можешь следить за этим.
Ты уже перешёл через это.
Не надо переживать обо мне, ладно?
Ха ха! Хорошо.
Это не значит, что у меня не будет электронной почты.
Просто заткнись. Дай мне тебя обнять.
Я горжусь тобой, Джереми.
Эй, сделай одолжение.
Если Бонни когда-нибудь вернётся...
Ты будешь первым, кому я позвоню.
Попытайся очистить свой разум.
Хорошо.
Думай о своих любимых воспоминаниях
о своей маме.
Я не знаю. Их слишком много.
Всё хорошо. Всё хорошо. Расслабься.
Закрой глаза. Открой разум.
Мы поживём в её воспоминаниях.
Мы можем так сделать?
Просто возьми её за руку.
Я хочу остановиться.
Если ты остановишься, то никогда не научишься, дорогая.
Я не хочу учиться.
Хочешь.
я не могу.
Просто крути педали.
Я упаду.
Я держу тебя, дорогая.
Ты не упадёшь.
- Мне страшно.
Я хочу вернуть остальные колёса.
это работает.
Продолжай крутить педали. У тебя получится.
Не отпускай, мамочка.
Не отпущу, пока ты не будешь готова.
Не отпускай .
Я не готова.
Нет. Ты готова.
Мам
Она умерла.