Ранее в Дневниках вампира
Дэймон ушел
Я хочу, чтобы ты внушил мне забыть, что я когда либо его любила
Кем был Дэймон Сальваторе?
Он был чудовищем.
Мы используем силу, чтобы попасть домой
из затмения, используя мистическую реликвию.
Нет
Вампиры убили мою жену
Я заставлю его выдать имена всех его вампиров друзей
Нужна помощь?
Даже если только одна,маленькая часть тебя
вернулась, чтобы проверить меня,
тогда останься.
Все не так замечательно, Дэймон
я потерян, брат
Это долгая история, брат
но я вернулся
Пожалуйста, просто отпусти меня
Я знаю, это выглядит немного по-варварски
но даю слово, здесь ничего личного
Почему вы это делаете?
Это история длиннее, чем мы имеем времени
но..поверьте мне... вы не хотите такой жизни ...
Если вы можете позвать
Все пора. Поехали.
Давай. Давай.
Давай.
Что такое?
Что такое? Аааа!
Что происходит? Ааа!
- Я тоже по тебе скучала, приятель.
- Я не могу в это поверить.
Я думал, что ты ушел.
Ты же не думал, что я умер?
Я обещал тебе вечность мучений
Ха ха!
Он вернулся?
Как?
Я не знаю.
Честно говоря, всё то, что Стефан сказал
после "Дэймон вернулся", довольно-таки размыто.
А что насчёт Бони?
Она пожертвовала собой, чтобы я смог вернуться.
Я не хочу, чтобы кто-либо знал
Нет смысла всё усложнять
сильнее, чем уже есть.
Что мы собираемся сказать людям?
Он сказал, что она
была не там.
А где там, именно?
-Мистик Фолс, 1994?
-Я знаю.
Группа ведьм хотели собраться вместе
и создать подобие пространственно-временного чистилища
Думается, они могли бы выбрать год получше,
нежели год самоубийства Курта Кобейна.
в целом, это было просто очень удручающе
Так как тебе удалось вернуться?
Длинная история...Большая вспышка света,
пару десятилетий мгновенно пронеслись передо мной
Я объясню все мои приключения
в этом фланелевом аду, но сначала
есть кто-то, кого я хочу увидеть
Я не хочу его видеть
Я понял,
Но это то, что ты чувствуешь сейчас Елена.
Если бы ты знала, что есть шанс
Снова увидев Деймона, ты бы никогда
не попросила меня внушить убрать твои воспоминания о любви к нему.
Она сделала что?
Она попросила Аларика сделать это.
- Дэймон убьёт меня.
- Тебя нельзя убить
Это не значит что он не будет пытаться.
Как ты думаешь, что произойдет когда я увижу его?
Мне просто нужно увидеть её, Стефан.
Наши глаза встретятся, искры вспыхнут
И баланс природы будет восстановлен.
Она любит меня.
- Он психопат-убийца.
- Ты так чувствуешь
потому что я стер все хорошие воспоминания.
Я не вижу ничего, что могло бы сбалансировать плохое
Обещай мне, что ты не отменишь внушение
-Обещай мне.
-Обещаю, ладно.
до тех пор пока ты не попросишь меня.
-Спасибо
-Но, Елена,
Я надеюсь ты попросишь меня
Я должна идти. У меня смена в госпитале.
- С каких это пор?
- С тех пор, как Дэймон вернулся.
и я отчаянно пытаюсь избегать его.
Хорошо, но если ты избегаешь людей,
добавь Джо в этот список
Я внушил ей забыть нашу встречу
тем вечером, и это не сработало.
Что ты имеешь в виду под "это не сработало"?
ну, либо она на вербене или есть какая-то другая причина
но она не внушаема.
-Так что смотри, если ты сможешь выяснить почему.
-Ок. Да. Я буду.
Позвонишь Джереми?
Мне пришлось рассказать ему о Бонни по телефону
Ты можешь себе представить как это было.
- Куда ты собираешься?
- Ухожу.
Ты обещал помочь мне найти моих родственников
Позже, ладно?
Джереми, ты не можешь вот так просто сказать "Зак Сальватор был твоим отцом"
Жаль, что он умер"
а затем "обрел покой"
Я не могу заняться этим прямо сейчас.
Что же такого срочного
что смогло оторвать твою задницу от дивана?
Я знаю, это не школа и не работа
Если это другая девушка,
Я хочу увидеть первой
Мне надо убраться отсюда
Посыльный Трипа вернулся.
Оу, это плохо.
Хех. Все в порядке, приятель
Просто наклонись
И я возьму прямо из крана.
Я против
да? Давай
Я должен вернуть свою силу к тому времени как ты поможешь мне сбежать
Извини. Если Стефан запихнул тебя сюда, то, я думаю, ты это заслужил.
Когда моральный компас Стефана стал новым истинным севером?
А разве это не он сбежал
в какой-то никудышный маленький городишко, пока он
дал всем поверить, что он все еще
ищет своего брата?
Не совсем,если ты спросишь меня, то это был не совсем геройский поступок
Еще, я думаю в целом населению
безопаснее когда ты здесь.
Да , наверное ты прав,
Ну кроме Елены
Стефана, Кэролайн, тебя.
Как ты думаешь, что случиться, если я
расскажу твоему боссу о вампирах, которых я знаю
И их поклонниках?
Хорошо, Саванна была тратой газа.
Минус несколько пакетов донорской крови, дом о котором ты нам говорил
был пуст.
Странно. Возможно они почувствовали что ты идешь
Хммм, это был полный провал,
за исключением того, что я встретил девушку,
что подходит под описание которое ты дал мне.
Это было около Уитмора
в 500 милях от того места, что ты сказал, что она будет.
Это Айви?
Это она.
Поэтому я собираюсь дать тебе сегодня, чтобы ты вообразил
местоположение твоих друзей вампиров.
или ты и я отправимся на экскурсия
в Мистик Фоллс.
По чему ты не сказал нам, что Энзо был
под замком все это время?
Если честно, не знал что хоть кто-то по нему скучает.
-Мэт!
-Прости
Я в расстерянности о том каких вампиров мы любим
и каких нет.
Ок. Хорошо, что насчет Айви? Она тоже там?
Трипп прошлой ночью перевез ее и еще двоих через границу.
О Боже.
Хорошо, ты знаешь где Трипп сейчас?
Он возглавляет другую вылазку,
но он не сказал мне что это было
Хорошо, ты можешь узнать?
Мы должны знать кто является его следующей целью.
Если Энзо проговорился, то это будете вы
Хорошо, этого не произойдет
потому что мы его вытащим, так?
для того, чтобы я мог надрать ему задницу.
за то, что он вообще попался.
У тебя есть какие-нибудь идеи как он смог
заполучить его в свои руки?
У него нет. Я сдал его.
Кто там?
Хэй, это я
Я хочу просто поговорить
Я не могу, не сейчас.
послушай. Я знаю почему ты сделала то что сделала.
Это не реально.
Ты знаешь что реально? То что ты чувствуешь ко мне.
Однажды ты сказала мне, что это самое реальное
Что ты когда либо чувствовала в своей жизни
- Те чувства ушли.
- Оу, брось, Елена.
Ты внушала достаточно людям, чтобы знать
Что это просто способ скрыть правду
и не важно как сильно ты этого хотела
это не уменьшит лжи
ты знаешь?
Оу, я слышу твое дыхание.
Ты не представляешь как долго я хотел услышать твое дыхание.
Просто открой дверь,Елена.
Все можно вернуть.
просто...
Просто открой дверь, Елена, пожалуйста...
или, по крайней мере, сделай шаг в сторону
Потому что я выбью эту дверь
Серьезно? Ты прыгнула в окно?
Что если кто-то тебя видел?
Я знаю. Я знаю. Я запаниковала. Я не знаю.
Послушай. Он был там в ловушке несколько месяцев.
Он просто хочет увидеть тебя.
Послушай. Я понимаю как я должна чувствовать,
Но я знаю, как я на самом деле чувствую и я счастлива сейчас.
Что если я увижу его и мои старые чувства
прорвуться сквозь внушение?
Хорошо, этого не будет, но даже если и прорвуться
разве это плохо?
Да. Я начала сначала, как и ты, ок?
Я сделала умный выбор для себя
и моего будущего
Стефан, я поцеловала Лиама прошлой ночью.
Ооох, пожалуйста, забудь что ты сказала мне это
и тем более не говори это Деймону.
Потому что он убьет его, правда?
как он убил моего брата.
Я собирался сказать, потому что он будет убит горем.
Послушай. Что ты хочешь делать?
Я имею ввиду, что ты увидишь его в конце концов.
Я знаю, но я просто не хочу думать
что в конце концов это сегодня, хорошо?
я не...
Я просто не...готова
Я должна идти.
-Елена.
-Хэй
Я не думала, что ты здесь сегодня.
Да. Нет. Я изменила свое расписание.
Хорошо. Пойдем со мной.
Сара, что ты здесь делаешь?
Могу задать тебе тот же вопрос.
Ты не можешь здесь находиться.
Глядя на твое лицо, либо ты скачиваешь порно
или ты не должен быть тут, либо.
Что ты делаешь в офисе Триппа?
Что ты хочешь?
Информацию на некоторых людей, кто жил здесь.
Ты что то знаешь о Сальваторах?
Не совсем.
Хорошо, по словам Джереми, Зак Сальватор был моим отцом.
Он должно быть умер от нападения животного
и, по совпадению, моя мама тоже.
Но я обратила внимание.
Я знаю для чего этот код
и твой босс похоже много знает
о нападениях диких животных, так что...
так что вломиться сюда была хорошая идея.
Думаю, это у нас общее.
Теперь, либо ты поможешь мне или начинай придумывать
хорошую ложь, на тот момент когда я расскажу твоему боссу что ты шпионишь.
Файлы о нападениях животных попали туда.
Профессор Зальцман.
Что, не смог внушить себе докторскую степень?
-Я не могу поверить, ты вернулся.
- Я да. Хэх
- Так...как, черт возьми, ты?
- Хорошо, смотри, Рик.
Я выбрался
из какой то ретро карманной вселенной
Только чтобы обнаружить, что я вынужден заставить себя
сменить одежду
потому что этот антимагический хомячий шар
Сдерживает меня от похода домой,
и затем я обнаружил, что мой лучший друг
Вместо того, чтобы сделать что либо с этим
решил, что лучшим способом использовать свое время
будет внушить моей красивой и любимой девушке
забыть, что она когда либо меня любила.
Хэх, я в порядке, Рик.
Спасибо что спросил.
Послушай, Деймон.
Я знаю, она была сломлена без меня, хорошо,
но полностью стереть память, серьезно?
Она любила тебя так сильно, и это убивало её.
Хорошо, я польщен,
Но я вернулся.
Так что давай снимем внушение
На книгах, хм?
Хорошо, как только Елена скажет мне что это то чего она хочет
Правильно. Вот в чем дело.
Она не отменит внушение
если не сможет вспомнить почему она хочет отменить его.
Мммм. Курица, яйцо.
Я знаю, и я прошу прощения.
Простить? Она даже видеть меня не хочет, Рик.
Я понимаю, Деймон, но она счастлива
и я не могу отнять у неё это
пока она сама не попросит
Это не значит что я не хочу чтобы Елена не была счастлива
Я просто хочу чтобы она была счастлива со мной.
Верно.
Послушай. Энзо был неосторожен.
Трипп поймал бы его в конце концов
и это означало бы опасность для всех нас.
Верно. Поэтому ты сдал Энзо
поэтому мы не являемся целью, и сейчас
ты спасешь его и мы не станем его целью.
Как вариант.
Я думал Трипп собирался его убить.
Не думал, что он оставит его в живых ради информации
Ох, ну в таком случае, звучит как будто
ты просто практичен.
-Так ты кинул и Айви тоже?
-Что?
Ну, ты не хотел больше с ней связываться.
Ты хотел, чтобы она исчезла, и теперь ее нет.
знаешь что?
Ты действительно должен написать Триппу благодарственную записку.
Секундочку. Энзо обращает Айви, правильно?
Охотник убил её, и получается я плохой парень?
Это не я угрожаю стать
другим вампиром, чтобы спасти свою собственную шкуру.
Единственный кто стал другим-
это ты, Стефан.
Вот почему ты помогаешь...
Вина за сдачу друга Деймона в плен.
Да. Деймон мой брат и я сдался первым.
Энзо не сдался
Поэтому если спасение его друга идиота
сможет как то нас помирить с ним,
это именно то что я собираюсь сделать.
Замечательно. Хорошо для тебя.
Дай мне знать когда придумаешь что
ты сделаешь чтобы помириться со мной.
Пойдем туда.
Хорошо, где он черт возьми?
Мне нравится твой браслет. Из чего он?
Понятия не имею.
Пока ты здесь, могу я узнать твое мнение кое о чем?
Конечно, Да
Пациентка...
Тупая травма головы, массивное внутренне кровотечение,
множественные переломы костей.
Она была жертвой в кукурузном лабиринте
Где она?
Возможно первокурсник просвятит.
я не понимаю
я тоже не понимаю
Видишь ли, пациента никогда не отпускают
еще и с такими обширными травмами.
Лиам сказал, что ты вылечила её на месте.
Это довольно хорошо сохранить кого-то
со знаниями половины семестра.
Да. Я думаю они преувеличили
насколько плохо ей было
Там было темно и, да, там было много крови.
Не надо. Я знаю кто Аларик. Я знаю кто ты.
Если пропадут еще пакеты с кровью,
я знаю к кому обратиться.
Хорошо, кто то был скурпулезен.
Деймона нет ни на одном фото.
Оххх...
Это жутко, ты просто стоишь там
здоровый и задумчивый.
Сказал уро, который преследует мою сестру.
Технически, я лежу в засаде.
Почему Бонни не вернулась?
Потому что её там не было.
Там был только я.
Ты знаешь я оплатил её телефон
поэтому я могу позвонить ей и услышать как она говорит
одни и те же 6 слов каждый день?
Звучит хорошо. Я позвоню ей.
Почему? Она ненавидит тебя
Бонни не было там со мной, Джереми.
потому что она нашла мир.
Она в лучшем месте.
Откуда ты знаешь?
Кроме того, что мне не верится, что ты закрыла
проникающую травму живота
без аптечки?
Уверена что ты искала не стевию в моем кофе.
С Алариком, я на 100% уверена
он пытался внушить мне, но потом я вспомнила
У меня действительно отстойное везении в личной жизни.
Поэтому, конечно мой горячий, новый учитель катастрофа
окажется вампиром.
-Так тогда что ты?
-Занята.
Если хочешь здесь задержаться, то там остатки еды
на третьем этаже, которые нужно убрать.
И это все?
Ты позволишь мне остаться?
Ты спасла эту девушку вместо того чтобы напасть на её.
-Этого достаточно для меня.
-Ты даже не боишься
даже не тревожишься, если на то пошло.
Есть только одно существо, которое может противостоять внушению
обходясь без вербены, это ведьма.
Ты ведьма.
Как насчет того, если я предложу тебе сделку?
Ты не задаешь вопросы обо мне,
я не задаю вопросы о тебе.
пойдет.
И ты можешь сказать Аларику,
если он хочет избежать сложных отношений,
ему не нужно для этого прятаться за внушением.
Может это хорошо что я не выросла здесь.
Так откуда ты?
Дай мне год, и я дам тебе
город и детский дом.
ох, хорошо.
Интересно, что здесь.
Закрыто.
Закрыто, значит важно.
-Хэй, Кэр, ты нашла его?
-Нет. Энзо здесь нет.
Любая идея, куда Трипп мог его забрать
кроме самого очевидного?
постой. Дай посмотреть
Кэролайн, у нас другая проблема.
Трипп...у него телефон Айви.
И? Я имею ввиду, парень убийца.
Мелкое воровство это немного с натяжкой.
Да, но твой номер последний в списке
вызываемых номеров.
О Боже мой, он знает кто я.
Я предполагаю, что он знает где вас найти.
Это Бонни. Оставьте свое сообщение.
Что это?
Это твое исходящее сообщение? Серьезно?
Я имею ввиду, что я активно ищу
звук твоего голоса и это все что получаю
Шикарно. Хмм...
Во всяком случае, я в твоей комнате
что само по себе намного менее странно, чем звучит.
я просто хотел сказать, что
то что ты для меня сделала
сегодня день, когда я увижу Елену.
Спасибо тебе
и мне очень жаль.
Я просто не знаю что сказать.
или что я должен сказать...Кроме того, что
после всего что могло произойти и произошло
я немного скучаю по тебе.
Оу, хэй, я должен идти.
Ты не забыла мой номер. Хорошее начало.
Да. Я решила нажать кнопку Деймон
и посмотреть что произойдет.
-И что произошло?
-Я не знаю.
Я даже не знаю что я делаю.
я просто...
Я думаю нам нужно увидеть лицом к лицу
Я не могу бегать от тебя вечно.
Придешь ко мне в спальню?
Да. Да. я буду здесь. Там.
Я буду там, точно,немного.
-Увидеть тебя немного.
-Ок.
Хорошо, это было быстро.
Аргх!
Кто ты?
Ахх...
Дэймон?
Елена, успокойся
Просто найди Кэлорайн и езжайте к старой дороге Миллер
Мы его вернем
У нас только что был интересный разговор с Еленой.
Ага, и я очень хочу узнать об этом, только не сейчас.
Что за спешка, тревога по оккультным наукам?
Да. Мне нужно попасть в одно место.
Так что если ты не против...
Почему бы тебе просто не заставить меня посторониться?
Слушай. Ты не думаешь, что нам пора
поговорить начистоту?
Хорошо. Как насчет этого?
Мой лучший друг, он только что вернулся из мертвых
но сейчас я должен спасти его
от охотника за вампирами, пока он не провез
его через антимагическую границу и не убил его опять.
Так что вот тебе дружеский совет.
Лучше держаться
как можно дальше от меня.
Ах...
- Доброе утро, солнце
- Энзо?
Это что-то напоминает...
Я рад, что ты нашел способ вернуться, друг.
Но боюсь, что мы ненадолго воссоединились.
Мы направляемся в сторону Мистик Фоллс, известного своими мостами,
приятный, очаровательный маленький городок,
а также огромная ловушка для вампиров.
Стефан не смог сообщить мне о том, что в городе появился охотник.
Наверное, он забыл об этом, потому что
был занят возвращением меня в заключение.
Зачем ему это?
Наверное, завидует моему акценту.
А может быть он сделал это, потому что я убил
его новую девушку
Да.
Наверное, все из-за этого.
Прости, мам
Елена прослушивается для "Top Gear"
Да, хорошо
Пока
Так, моя мама закрывает маршрут 13
Трипу придется идти по своим следам,
и есть еще только два других пути через границу.
Есть предпочтения по поводу шины...Передняя, задняя?
Нет? Хорошо
Кажется, это затянет время.
Как ты думаешь?
Елена?
Я хочу вернуть свои воспоминания.
Подожди. Что?
Я решила.
Если Дэймон выживет,
я хочу чтобы Аларик вернул мои воспоминания.
Я имею в виду, Я не могу представить себя любящей его
Я также не могу игнорировать
то что, мне не нравится, чтобы спрятаться от правды.
Я имею в виду, как я должна приминать решения
если я знаю только половину истории?
Тебе не нужно разбирать весь двигатель.
Нам просто нужно заманить Триппа, чтобы поймать его.
Знаешь, это не твоя вина.
Вообще-то моя.
Слушай, ты не единственный сдался.
Каждую секунду на протяжении последних четырех месяцев
все, о чем я мог думать - когда я получу
еще один глоток крови, когда я вновь напортачу
и причиню кому-то боль,
зачем я вернулся к жизни
будучи этим существом,
что я раньше охотился на вампиров,
а вот я стал одним из них.
Поиски Дэймона были единственным,
что помогало отвлечься,
но я просто бездумно что-то делал
для отвода глаз, потому что, честно говоря, Стефан,
я тоже уже сдался.
Вот.
Это он. Тебе надо остаться в машине.
- Он знает, как ты выглядишь.
- Он думает, я на его стороне.
Да, если Энзо не сказал ему другое.
Иди, скажи Елене, он здесь.
Добрый вечер.
Пытались добраться к моему приятелю на мальчишник,
и наша машина просто перестала ехать.
Ты можешь помочь?
Ух, я не знаю ничего об автомобилях.
Ага.
Тогда, может быть, ты нас подвезешь.
Кто это?
Рик. Он что-то замышляет.
Лучше будь хорошим.
Ублюдок должен мне.
Извините. Немного тороплюсь.
Да. Ты тоже.
Ах!
Ах! Охх!
Ох!
Uh! Uh! Ugh! Agh!
Стефан
Стефан, что произошло?
Дэймон и Аларик пересекли границу.
Мне нужно идти.
О, мой бог.
Ах! Ух! Ааах!
Ах!
Я вернулся ради этого?
Расход не должен быть больше веселья
первого раза вокруг каждого
Все хорошо. Я здесь.
Как?
Преследовал тебя как сумасшедший охотник,
не лучший из моих прекрасных моментов.
Нет, нет. Возьми его.
Вы должны переправить меня через границу.
Это снимет магию. Я умру.
Ты умрешь, если я сдвину тебя.
Мне надо остановить кровотечение.
Повреждена твоя нисходящая аорта.
Я знаю.
Вот что убьет  меня.
Тогда у тебя не было меня, не так ли?
и у тебя не было кровоостанавливающих марлей.
Вставай!
Давай. Вставай.
Ухх!
Что происходит?
ТЫ еще со мной?
Пока я запечатываю эту рану,
Я хочу, чтобы ты думал о том, как пытался
вынудить одну из самых умных женщин в кампусе
забыть о ее свидании с тобой
свидании, где я единолично спасала
десятки жизней, не размазав макияж
Аларик? Держись!
Останься со мной!
Пошли! Пора заставить сердце биться
Ты не последний в мире остался со мной
Аларик!
Останься со мной.
Давай же.
Ах...
Что... что... что-то не так.
Не двигайся!
Нет.
Что-то не так.
Я не должен был выжить.
Нет никаких причин, по которым не должен был.
Я затянула рану.
Мы должны доставить тебя в больницу.
Да. Я скажу ей.
Спасибо.
Я был как раз на 9 трассе,
и там была авария, но их не было там.
Да, я знаю.
Они должны были выбраться оттуда.
Что случилось?
Стефан сказал, что...
Что, Кэролайн? Что?
Аларик пересек границу,
Но Джо была там, и она спасла его.
Так что он в порядке.
Он точно в порядке?
Да, Елена. Он в порядке.
Тогда почему у тебя такое лицо?
Что случилось, Кэролайн?
Вся магия исчезла.
но Джо спасла его, просто не дав ему умереть.
Что?
Я не знаю, что это значит, Кэролайн.
Аларик больше не вампир, Елена.
Он человек.
Спасибо,что подвез.
Ага.
Я полагаю,что спас тебя от неприятностей
имеющие поддержки других машин
Это было почти забавно.
Надеюсь на тебя,впредь,Донован.
Если я скажу тебе, что я знаю о твоей семье,
обещаешь принять маленький дружеский совет?
Погоди.
Ты знаешь о моей семье?
Прочитай любую историческую книгу
о членах семей-основателей.
Парни, которые живут в этом доме -
Деймон и Стефан Сальватор.
Почему ты мне об этом говоришь?
Потому что...
Они вампиры, и куда бы они не пошли,
их всегда будут преследовать смерть и боль.
Так что если ты ищешь семью,
Ты не найдешь ее здесь.
Сделай себе одолжение и убирайся
так далеко от этого места, как только сможешь.
Давай!
Нет. Черт возьми!
Джер..
Я пытаюсь разблокировать телефон Бонни,
Но я не могу сделать это без ее ПИН-кода.
Почему я не помню ее ПИН-код?!
Ух.
Ух! Ух!
Выходи! Выходи!
Эй. Все в порядке
Нет, это не так.
Она умерла.
Бонни умерла.
Джо твой телохранитель. Как ты себя чувствуешь?
О, это очень больно.
Что ж, это очень плохо, что в Мистик Фоллс нет никаких вампиров,
чтобы помочь тебе исцелиться.
Ну, я думаю, они поставят мне капельницу с морфином.
Это следующая хорошая вещь.
Елена, я сожалею
Нет, Нет, Аларик
Я просто рад, что ты  в порядке
Я имею в виду, за час до этого,
Я не хотела,
чтоб мои воспоминания возвращались.
Я была одной из тех,кто сделал выбор
потерять их.
Сейчас я хочу жить с осознанием,
Что ты не можешь вернуть их мне.
Я знаю,как ты ненавидишь
быть вампиром.
Тогда я счастлив,что один из нас получил то, что мы хотели.
И что же ты хотел?
Иметь возможность посмотреть
Дэймону в глаза
Зная все,что я знаю
И все,чего не знаю,
и...
И увидеть,что я чувствую к нему.
Я хочу верить в то,что чувствую.
Я надеюсь, ты сможешь
Удачи, хорошо?
Эта больница отстой
Я не могу поверить, что кто-нибудь действительно оживит его.
Они , как правило, этого не делают
Я переведу вас в Уитмор как можно скорее.
Спасибо
Просто сделай мою работу
Эй...
Ты сделал больше, чем просто это
Ты вернул обратно мою жизнь
Спасибо
Я был так близок, так близок.
Я знаю, я сожалею
О, я это понял.
Всем жаль.
Тебе жаль, что ты сдался,
жаль, что ты обратил Энзо в этого охотника.
Рик сожалеет о внушении.
Я уверен, если Елена могла бы вспомнить все
Она бы тоже сожалела.
Ты не понимаешь, как тяжело это было для нее
Я так устал слушать, как тяжело было ей
Это было тяжело для меня
По крайней мере ты знаешь, ты вернулся домой
У нее ничего не осталось.
Для нее вы просто исчезли.
Полагаю, я все еще есть.
Рик сказал, она счастлива без меня,
с тех пор,как стерла меня.
Знаешь,что? Я не хочу,
чтоб она была счастлива.
Я хочу,чтоб она была несчастна,
как и я
Ты закончил?
-Да. Закончил.
-Хорошо.
Сейчас притормози
Там девочка вам нужно пойти посмотреть.
Что если это не работает?
Что если то, что мы сделали, было недостаточно
чтобы разрушить внушение?
Ты же ничего не узнаешь просто сидя здесь?
Ну, поехали.
Эй
Так..
Я твоя последняя остановка
на оправдательном туре Стефана Сальватора?
Можешь мы просто забыть обо всем и двигаться дальше?
- Я пытаюсь
- Смотри, Кэролайн
Что ты хочешь, чтобы я сделала, а?
Прекрати заставлять меня догадываться и скажи
Мы можем вернуться в то время, когда мы были друзьями.
Ну, да... В этом все и дело, Стефан.
После всего этого, я
Я больше не хочу быть друзьями.