В предыдущих сериях...
Более века я таился.
До сих пор.
Мне понятен риск,
но я должен узнать ее.
Елена - копия Кэтрин.
- Что ты такое?
- Я вампир.
Мне 17 с 1864 года.
Я сохраню твою тайну, обещаю,
но не смогу быть с тобой, Стефан.
- Пять обескровленных тел.
- Они вернулись.
- Здравствуй, братец.
- Дэймон.
Она трансформируется.
- Во что?
- В вампира.
Вики, какого черта?
- Почему рядом со мной все умирают?
- Ты можешь заставить его забыть?
- Что он должен знать?
- Что Вики уехала из города.
Он будет скучать,
но понимая, что все к лучшему.
Дэймон?
Лекси?
- Привет.
- Что ты здесь делаешь?
И ты еще спрашиваешь?
Я соскучился по тебе.
С днем рождения.
Стоп. Я не знаю.
Если бы в меня стреляли деревянными
пулями, я бы исчезла в момент.
И почему
журналист охотится на вампиров?
Я не в курсе, кто знает о нас.
Этот знал. Могут быть и другие.
Сделай одолжение.
Пока ты здесь, будь осторожна.
А зачем оставаться?
Я ехала в Нью-Йорк на выходные.
Выступает Бон Джови.
"Взять живым или мертвым",
наша с тобой песня.
Будет круто.
Думаешь, он сумеет нас вспомнить?
Те выходные были безумными.
Мы можем заставить его вспомнить.
Да брось, поехали.
Что тебя держит здесь?
Я же говорил. Ее зовут Елена.
Будем надеяться, она лучше
последней, от которой ты с ума сходил.
- Ты даже не знала Кэтрин.
- Иначе я бы ей врезала. Сучка.
Кстати, а где Дэймон?
Где-то причиняет страдания.
Ничего, если я оставлю тебя одну?
Надо заняться кое-чем.
Не то чтобы я могла куда-то пойти.
Только у вас с Дэймоном есть колечки,
защищающие от дневного света.
А у меня есть кольцо, меняющее цвет.
75 года. Махнемся?
Так нельзя, и ты это знаешь.
- Да.
- Слушай, Лекс.
- Я тебе очень рад.
- Как отметим твой день рождения?
Не каждый день
парню исполняется 162 года.
- Да ты что?
- О, да.
- Вики сказала, куда поехала?
- Не сказала.
А брату она сказала, куда поехала?
Нет, она ничего не сказала.
Она просила Джереми
передать мне, что уезжает.
Кто-нибудь может знать,
что случилось с ней
перед отъездом из города?
Стефан Сальваторе. Он приходил к ней,
но она отказалась разговаривать.
- Что он делал?
-Я пытался помочь ей.
Елена переживала за брата.
Он встречался с Вики,
а она принимала наркотики.
Я пытался помочь.
Ты вмешался по просьбе Елены?
Я попросила Стефана помочь.
Думала, что помогая Вики,
он поможет и моему брату.
Как она вела себя
в последние дни перед отъездом?
То лучше, то хуже.
Очень непостоянно.
Как будто ушла в глубокий загул.
Признаки агрессия или насилия?
Не припомню такого.
- Нет.
Ты веришь, что Вики уехала из города?
- Да.
- Я буду скучать по ней,
но по-моему, это к лучшему.
Я пытался помочь ей, Мэтт.
Только и всего.
- Ждите меня в машине.
- Ладно.
Как ты?
Кажется,
шериф ничего не заподозрила.
Джереми вообще ничего не помнит.
Только то, что внушил ему Дэймон.
Спасибо тебе.
Стефан, я так не могу.
Стоит посмотреть на Мэтта или Джереми,
как сразу вспоминается,
что Вики никогда не вернется.
И никто не узнает, почему.
Вокруг тебя
люди страдают и умирают, и я...
Я не могу. Это слишком.
- Пойдем куда-нибудь, поговорим об этом.
- Нет.
Стефан, держись от меня подальше.
Привет, Лекси.
Какой неожиданный сюрприз.
"Неожиданный сюрприз"?
Не тому брату
надо было вернуться в школу.
- Ты надолго?
- Только на день рождения Стефана.
То есть,
ты ехала в такую даль не ради меня?
Точно, Дэймон. Век спустя
я наконец поняла,
что смерть - ничто для меня без тебя.
Возьми меня.
Что же ты со мной такая недобрая?
Да ты сам-то с собой знаком?
Ты тоже не образец доброты.
- Потому что я вампир.
- Только в плохом смысле.
Научи меня быть хорошим.
Я старше, а значит - сильнее.
- Извини.
- Не порти мне встречу со Стефаном.
Не то я тебя обижу.
- Ты знаешь, я могу.
- Да.
Уходишь?
Папа не любит,
когда я здесь задерживаюсь.
Скучает без тебя или не доверяет мне?
Беда твоего отца в том,
что ему не хватает воображения.
Ему кажется, что я заморочу
тебе голову ведьмовскими штучками.
- Он прав.
- Он всегда прав.
Это его вторая беда.
Ты должна носить его.
Я должна отдать его Кэролайн.
Он же не мой.
Твой. Раньше принадлежал
твоим предкам, теперь тебе.
Эмили была и твоим предком.
Почему бы тебе его не носить?
Он нашел не меня, а тебя.
И защитил тебя.
Талисман ведьмы - мощный инструмент.
Не отдавай его никому.
Ладно.
Только лучше бы
он был посимпатичнее.
- Ты маешься.
- Ты тоже.
Я имею право. Меня бросили.
Ну что ж, Логан - козел.
Это не ты получила прощальный мэйл
с текстом: "Уезжаю из города, пока".
Давайте потише.
- Почему? Что ты делаешь?
- Уроки.
С каких пор ты делаешь уроки?
Надо закончить.
Я отстал, а завтра у нас опрос.
Что скажешь? Инопланетянин?
Какая-то копия.
Он тебя слышит.
Да?
Пусть войдет.
Мистер Сальваторе, проходите.
- Закройте дверь, пожалуйста.
- Конечно.
Миссис Локвуд сказала мне,
что ваш дядя уехал из города?
Верно, но я говорил с Заком.
Он ввел меня в курс дела
и просил передать вам это.
- Вербена.
- Все, что у нас есть на данный момент.
Надеюсь, этого хватит.
Круг довольно узок.
Семьи основателей,
некоторые представители власти.
И конечно же, ваши помощники?
Мы не приблизились к цели?
Мне кажется, наши факты неверны.
Мы считали, что вампиры
могут выходить на улицу лишь в темноте.
- Что если это уже не так?
- Разве такое возможно?
Остальные варианты мы уже исключили.
Придется предположить,
что вампир ходит при свете дня
прямо среди нас.
И что же дальше?
Выясняем, кто появился в городе,
когда начались смерти.
Думаю,
найдется парочка подозреваемых.
Разумеется,
я готов помочь чем смогу.
Не спишь?
Сплю.
Нет, нет!
Почему ты мне не перезвонила?
Извини.
- Так и будешь валяться?
- Да.
Подвинься.
Вот теперь я волнуюсь.
Что происходит?
Я устала от мыслей и разговоров.
Можно мне хотя бы краткую версию?
Я хоть притворюсь, что помогаю.
Мы со Стефаном расстались.
Мне очень жаль. Как ты?
Да. Глупый вопрос.
Понимаю, меня носило неизвестно где,
когда ты нуждалась во мне.
Я свинья.
Хочешь загладить вину?
Отвлеки меня.
Помни, ты сама попросила.
- Потерпи.
- Ладно.
Поклянись хранить тайну.
Неудачная неделя для таких клятв.
Клянись.
Я вообще не должна это показывать.
- Ладно, клянусь.
- Хорошо.
Все окна закрыты?
- Да.
- Нет ни вентилятора, ни кондиционера?
Нет. Что ты делаешь?
Это мне показала бабуля.
Тебе понравится.
Готова?
Бонни, что происходит?
Это правда, Елена.
Все, что мне говорила бабуля.
Так не бывает, но это правда.
Я ведьма.
Я тебе верю.
Послушай меня, подвальный узник.
Мне надоело быть твоей рабыней.
Ты сделал мне очень больно,
и если ты думаешь...
Боже мой, где ты был?
- Как я рада тебя видеть.
- Так-то лучше.
Сегодня ты хочешь
устроить вечеринку в "Гриле".
Может, устроишь сам?
Тогда Стефан
и его лучшая подруга не придут.
Мне нужно много гостей.
Большая толпа. Приглашай всех.
И зачем я буду это устраивать?
Ты хочешь помочь мне решить
вампирскую проблему этого города.
А я хочу вернуть мой кристалл.
Но он у Бонни.
Я знаю. Забери его.
Эта твоя Елена...
Она одумается, я уверена.
- Ты с ней уже спал?
- Нет.
Секс всегда помогает.
Ты так потрясешь ее вампирским сексом,
что она будет твоя навеки.
Да, но дело не в сексе или внушении.
Все эти наши приемы ни при чем.
Она должна
сама захотеть быть со мной.
Надо же,
какой ты взрослый и серьезный.
Я не взрослею.
- Хочешь?
- Нет, спасибо.
Успокойся, я никого не убивала.
Пара свиданий с эксфузионистом,
и теперь он мой поставщик.
Только не осуждай.
Я пыталась питаться животными.
Продержалась три недели.
Неважно.
Если я снова начну, я не уверен...
Ты можешь остановиться.
Лекси, я никогда тебя не осуждал.
Я просто завидую твоей выдержке.
Я ее лишена.
И наслаждаюсь гедонизмом.
Кстати, чем мы займемся сегодня?
- Забавно, что ты спросила.
- Я спрашивала не тебя.
Сегодня вечеринка в "Гриле".
Тебе понравится.
Скамейки, безвкусные официантки.
Все друзья Стефана.
- Я не хочу праздновать.
- Ты и не празднуешь.
Это просто вечеринка.
Никто не знает про твой день рождения.
- Кэролайн приглашает.
- Дэймон, отстань от Кэролайн.
Мы друзья. Все нормально.
Город должен видеть,
что мы ведем себя как обычные люди.
Надо смешаться с толпой.
Я предпочитаю теплую.
Давай пойдем.
Пожалуйста.
Странно, правда?
Столько шуток, что я экстрасенс...
А оказалось, что я ведьма.
Ты же теперь не будешь
считать меня уродом?
Нет, конечно.
Бонни, я просто не понимаю...
Если бабушка просила тебя молчать,
зачем ты сказала мне?
Ты же моя лучшая подруга.
Я не могу ничего от тебя скрывать.
Я почти готова.
Поверить не могу,
что ты вздумала потащиться туда.
Не то чтобы я просила тебя
выйти на улицу днем без кольца.
- Перестань, это же вечеринка.
- На которую нас заманивает Дэймон.
Вопрос: почему?
Мне кажется, он что-то задумал.
Какая разница? Что он может
сделать при всех, в шумном месте?
Поверь мне,
он умеет держаться незаметно.
Он будет вести себя хорошо.
Перестань. Я вижу тебя раз в год.
Раз в год ты не хмуришься
и не уходишь в себя.
- Это же мой день рождения.
- Это мой день.
Парень, который
прыгнул голым в фонтан Треви
и надрался,
сидя на факеле Статуи свободы,
может на один вечер
прервать свои тяжкие раздумья
и сходить на дурацкую вечеринку.
Хватит ныть, собирайся.
Ладно.
Открыто! Входите.
Боже мой...
Как?..
- Кто...
- Я Елена.
А ты?
Лекси, подруга Стефана.
- Он дома?
- В душе.
- Подождешь?
- Нет.
- Я скажу ему, что ты заходила.
- Не стоит.
Ты что, спятил?
О чем ты?
Я только что видела Елену.
Теперь тебе придется объясняться.
У тебя серьезная
эмоциональная травма.
Это не то, что ты думаешь.
Она не Кэтрин.
Значит, они родственницы.
Они могли бы быть близнецами.
- Я не знаю.
- Не знаешь?
- Или еще не узнал?
- Может быть, и не хочу знать.
Я не хочу связывать Елену с Кэтрин.
Ладно, да, поначалу
меня привлекло сходство, но и только.
Внешне Кэтрин и Елена похожи,
но по сути - совершенно разные.
То есть, Елена - не злобная стерва?
Нет.
Нет, Елена...
Она мягкая и добрая.
И заботливая, и бескорыстная.
И все по-настоящему.
Честно говоря, рядом с ней
я совсем забываю, кто я.
Бог ты мой.
Да ты влюблен в нее.
Да, влюблен.
Отличная вечеринка, правда?
Ты хорошо придумала.
Тебе весело?
- Ты забрала мой кристалл?
- Нет.
Значит, мне не весело.
- Где мой брат?
- Мы договорились встретиться здесь.
Угостить тебя?..
Привет.
Что ты здесь делаешь?
Лекси сказала,
что ты заходила и ушла расстроенной.
Да, девушка в полотенце.
В полотенце?
Ох, нет... Нет-нет.
Ничего такого, нет.
Она и не совсем девушка. Лекси...
Ей 350 лет.
То есть, она...
И моя самая старая подруга.
Никакой романтики. Никогда.
Ладно. Она так смотрела на меня...
Это было странно.
Просто я говорил о тебе. Много.
Ей показалось,
что она тебя уже знает.
А зачем ты заходила?
Я...
По ошибке.
- Елена, скажи.
- Не могу.
Стефан, я не могу.
В том-то и проблема.
Я храню эти секреты от всех.
Даже лучшей подруге сказать не могу.
Ты понимаешь, как это тяжело?
Мне нужно выговориться,
но поговорить я могу
только с тобой, и...
Помни,
что я всегда готов тебе помочь.
Ты можешь
прийти ко мне с чем угодно.
Спасибо, что зашел.
Подвезти тебя сегодня в "Гриль"?
Ты идешь на вечеринку Кэролайн?
Лекси меня тащит.
И у меня день рождения.
Правда?
- Тогда поздравляю.
- Спасибо.
Наверное, я сегодня останусь дома.
Ладно.
Хорошего вечера.
Бонни. Привет, а я тебя ищу.
Извини меня за такое.
Я знаю, подарки не забирают.
О таком даже говорить-то неприлично,
но я хочу забрать мой кристалл.
- Зачем? Он же тебе не нравился.
А потом я его разглядела
и поняла, какой он классный.
У меня есть три наряда,
к которым он подойдет.
Я не могу его отдать.
Ладно. Не хотела говорить тебе,
но мы же подруги.
Он тебя толстит.
Вот, я это сказала.
Но только по-дружески.
Прости, Кэролайн. Я не могу.
Что значит не можешь, Бонни?
Он же мой.
- Ты говорила, что Дэймона.
- Да...
Так это он так хочет забрать его?
Нет.
Может, просто...
Ты носишь синтетику?
Ты хотела сорвать его с моей шеи?
Да что с тобой творится?
Мэтт.
Выслушай меня, пожалуйста.
Я просто пытался помочь Вики.
Со мной однажды было такое.
Мне очень жаль.
Не стоит.
Она не в первый раз сбежала.
Вики вся в мать.
На них обеих нельзя полагаться.
Спасибо, что пытался.
Где он?
- Бонни не отдает.
- Так забери силой.
Я пыталась.
Он ударил меня током.
Черт возьми. С чего бы?
- Мне нужен этот кристалл.
- Зачем ты так?
Я так хорошо к тебе отношусь,
на все соглашаюсь.
Это же просто какой-то глупый кулон.
Глупая здесь только ты.
И недалекая.
И бестолковая.
А теперь попробуй
чуть больше двигать ногами.
Мне вовсе не хочется
выставлять себя дураком.
- Не так уж плохо ты танцуешь.
- Сделай одолжение.
Если увидишь
Дэймона с камерой - скажи.
Ладно.
Куда мы идем?
Здесь нас никто не увидит.
Ты ничего не слышал?
Нет, все тихо.
Сюда никто не придет.
Неплохо!
Стефан улыбается. Где журналисты?
Ты не давал ему
особых поводов для радости.
Ты права. Бедный Стефан.
Целую вечность
его преследует порочный брат.
А не утомительно ли
быть таким благочестивым?
В присутствии психопатов
это обостряется.
Считай, что этот психопат оскорблен.
- Что ты сделал с моим братом?
- Задай менее туманный вопрос.
Когда ты стирал
воспоминания Джереми о Вики,
что еще ты с ним сделал?
Ты попросила меня
стереть его воспоминания о клыках
и всяких гадостях.
- Избавить его от страданий.
- Но он ведет себя иначе.
У него как будто все в порядке.
Даже слишком.
Он учится,
не принимает наркотики, не пьет.
Ты точно больше ничего не делал?
Елена, я избавил его от страданий.
- Кэролайн.
- Я с тобой не разговариваю.
- Не надо, дай мне объяснить.
- А что здесь объяснять?
Ты получила то, что хотела.
И кстати, тебе это не принадлежит.
А меня назвали
недалекой и бестолковой пустышкой.
- Кто такое сказал?
- А ты как думаешь?
Это неправда.
Не позволяй ему так обращаться с тобой.
Да, ведь моя лучшая подруга
обращается со мной не так.
Помогите.
Боже мой...
Две рюмки текилы.
Даже три.
Мне нужно увидеть документы.
Нет, не нужно.
- Это будет...
- Бесплатно.
- За счет заведения.
- Спасибо.
Знаменитая Елена.
Девушка в полотенце.
Называли меня и похуже. Держи.
Не знала, что вы можете пить.
Да. Помогает сдерживать голод.
Поэтому встречается
так много поддатых вампиров.
Ни разу не видела, чтобы Стефан пил.
- Он всегда такой...
- Напряженный?
- Да.
Только не с тобой.
В этом преимущество
знакомства столетней давности.
Можно просто быть собой.
Да. Со мной он не может быть собой.
Пока нет.
Первым шагом было признаться тебе.
Остальное со временем придет.
Ты так уверена...
Мой любимый был человеком.
Думаю, он пережил то же,
что переживаешь ты.
Отрицание, злость и так далее.
Но в конце концов
любовь и впрямь побеждает все.
Ты будешь пить?
Давай.
Мне страшно.
Но ты здесь. Ты без ума от него.
Я понимаю.
Как же не любить такого?
Послушай совета от того,
кто живет очень долго.
Когда все всерьез,
нельзя просто взять и уйти.
Лекси.
Было очень приятно познакомиться.
Да, я выпила твою. Извини.
Спасибо.
Ты не должен был слушать.
Накатил приступ героизма. Ерунда.
- Держи.
- Это еще не все.
Ты видела, кто это сделал?
Расскажи все, что ты видела.
Привет.
Ты пришла.
Не смогла пропустить
твой сто какой-то день рождения.
Поскользнулась.
Я поскользнулась.
- Я поскользнулась.
- Напилась?
Милый, но некрасивый бармен
был очень добр ко мне сегодня.
В отличие от всей вселенной.
Это спиральная картошка?
Кофе пьяной девушке.
Плохой вечер?
Худший.
Я недалекая?
- Это вопрос с подвохом?
- Я не хотела.
Мне хочется быть интересной.
Хочется быть невероятно глубокой.
Не обижайся, Кэр,
но глубина - не твоя фишка.
Значит, это правда.
Я недалекая.
Даже хуже, чем недалекая.
Я пустышка.
Ты не пустышка.
Можно мне домой?
Да.
Я отвезу тебя. Идем.
Ничего. Все в порядке.
Держись, держись.
- Что случилось? Что с ней?
- Как будто тебе не все равно.
- Она пьяна?
- В стельку.
Вам здесь наливают?
Я отвезу ее домой.
Мне по дороге. Я не пил.
Буду очень благодарна, Мэтт.
Спасибо.
- А с тобой мы потом поговорим.
- Жду не дождусь.
Не выпускать никого.
Ладно, выпивка - это подкуп.
Мне нужно задать тебе вопрос.
Что ты на самом деле
делаешь в Мистик-Фоллс?
А печенье ты пробовала?
Сногсшибательное.
Прекращай.
Ладно.
У меня есть дьявольский план.
Какой?
Если я скажу,
он уже не будет таким дьявольским.
Оглядись и скажи,
если увидишь кого-нибудь.
- Что вы делаете?
- Спасибо за вербену.
А теперь извините.
Боже мой...
Что такое?
Отойдите, пожалуйста.
Извините. Прошу прощения.
Сюда нельзя.
Боже мой...
- За что?
- Это часть плана.
Как вы?
Спасибо.
- В машину, поскорее.
- Да.
- Я проверял документы у всех, леди.
- Очевидно, не у всех.
Ловко вы с этим колом.
Инстинктивно.
Видимо, адреналин сработал.
- Наконец этот кошмар позади.
- Да.
Повезло с этой свидетельницей.
Без нее
не удалось бы опознать вампира.
Очень повезло.
Еще раз спасибо.
Пожалуйста.
- Все будет в порядке?
- Нет.
Тебе хоть раз казалось,
будто тебя не любит никто на свете?
Жизнь бывает довольно сложной.
Я просто хотела бы...
Что?
Чтобы жизнь была...
Другой.
Да, я тоже.
Пожалуйста.
Не оставляй меня одну.
Стефан. Стефан.
Он убил ее.
Он убил Зака и Таннера, обратил Вики.
- Я должен убить его.
- Нет, ты не можешь.
Зачем ты пытаешься спасти его?
Елена, он никогда не изменится.
Ты не понимаешь?
Он никогда не изменится.
Я пытаюсь спасти тебя.
Ты не представляешь,
что будет с тобой.
За мной повсюду
следуют боль и смерть.
За мной следует Дэймон. Довольно.
Стефан, прошу, поговори со мной.
Позволь помочь тебе.
- Поговори со мной.
- Нет.
Ты была права,
не желая связываться со мной.
Я же сказал, что все улажу.
Брось, я сделал это для тебя.
Чтобы стряхнуть их с хвоста.
Ты все делаешь только ради себя.
- Ты промазал.
- Нет.
Ты спас мне жизнь. Я пощадил тебя.
Мы квиты.
А теперь с меня хватит.
Надвигается.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/38177/144930
Переводчики: Moorena