В предыдущих сериях...
Более века я таился.
До сих пор.
Мне понятен риск,
но я должен узнать ее.
Елена - копия Кэтрин.
- Здравствуй, братец.
- Дэймон.
Он убил Зака.
Он убил Таннера и обратил Вики.
Я должен убить его.
Нет, ты не можешь.
Ты была права,
не желая связываться со мной.
Что это такое?
Очень важный кристалл.
Он принадлежал
одной из самых могущественных
ведьм нашей семьи, Эмили Беннетт.
Я хочу вернуть мой кристалл.
- Он у Бонни.
- Забери его.
Не отдавай его никому.
Сегодня мы поговорим
об измерениях по тени.
Это метод измерения высоты
при помощи солнечной тени.
Допустим, нам необходимо
измерить расстояние до тени.
Мы произведем измерение,
определив длину тени
и умножив ее
на высоту источника.
Допустим, 35.
Затем вот это расстояние
в уравнении Х на 35.
6 на 5 равняется Х на 35.
Эй!
Помоги мне, пожалуйста.
Кто ты?
Эмили.
Ты же знаешь.
Мы родные.
Где я?
Здесь все началось.
Здесь это и должно закончиться.
Нет. Это не взаправду.
Помоги мне.
Что уставилась?
Отвернись.
Перевод: Moorena
Ты хотя бы поговорила с Бонни?
Нет, я на нее обижена.
Пусть она делает первый шаг.
Будь выше этого.
При ней это невозможно.
С чего ты вообще
так на нее обозлилась?
С того, она воровка.
Я дала ей кулон,
а она отказывается возвращать.
Это дело принципа.
Ладно, я пыталась.
Больше я в это не полезу.
Хорошо. Твоя очередь.
Где Стефан?
Ты с ним говорила?
Он избегает меня.
Почему?
Все сложно.
- Увидимся потом.
- Пока.
- Привет.
Всем доброе утро.
Итак.
Аларик Зальцман.
Непроизносимо, я знаю.
С ходу и не выговоришь.
Зальцман - немецкая фамилия.
Моя семья переселилась
в Техас в 1755 году.
А я родился и вырос в Бостоне.
А вот имя Аларик
дано мне в честь
давно покойного прадедушки.
И я никогда
не устану благодарить его.
Вам захочется
поставить ударение на первый слог,
но надо - на второй.
Можете звать меня Риком.
Я - ваш новый учитель истории.
Проснись и пой.
В школу опоздаешь.
Что... Что ты делаешь?
Предлагаю мир.
Брось. Тебе это нужно.
Для кровообращения.
Полезно для мертвой плоти.
Ладно, извини.
Отойди, пожалуйста.
Я отвел от нас подозрения города.
Это было во имя высшей цели,
но я сожалею.
И в доказательство
не буду питаться людьми
как минимум неделю.
Сяду на диету Стефана -
только пернатая ерунда.
Ведь я понял,
что убийство твоей лучшей
и старейшей подруги
было ужасным поступком,
но при этом почему-то
не прочь пошутить на эту тему.
Ты имитируешь меня?
Да, Стефан.
А теперь тайное общество
ненавистников вампиров
не подозревает нас,
и я могу вернуться
к обычным размышлениям
о том, как мне испортить
Стефану жизнь на этой неделе.
А я вернусь к хандре,
страсти к Елене
и наморщенному лбу.
Забавно, мне нравится.
А я наконец открою скрытый мотив
моего ужасного и дьявольского
возвращения в Мистик-Фоллс.
Да. С меня хватит.
В этом ты весь, Дэймон.
Лишь бы
последнее слово было за тобой.
И я оказалась на развалинах
старой церкви Феллов,
а потом проснулась в лесу.
А ты всегда видишь
свою прабабку Эмили?
Ты веришь в призраков?
Две недели назад сказала бы,
что нет, но теперь...
Кажется, меня преследует призрак.
Не понимаю. Почему Эмили?
Бабуля говорит, во времена
Гражданской она была сильной ведьмой.
И этот медальон принадлежал ей.
Талисман ведьмы.
И все началось,
когда ты получила кулон?
Кажется, через него
она связывается со мной.
А что говорит бабушка?
Я не могу ей звонить.
Она скажет, что это нужно принять.
А я не хочу принимать.
Я хочу, чтобы это прекратилось.
Мистер Зальцман, я Джереми Гилберт.
Вы меня вызывали?
Ты знаешь,
что ваш прежний учитель
вел список хамов?
Не шучу.
На обложке так и написано.
Переписывал
всех нарушителей порядка.
Но на деле
он полностью посвящен тебе.
Не переживай.
Я - не он.
Чистый лист.
А теперь
поговорим об оценках.
Я знаю,
последние месяцы выглядят не очень,
но я пытаюсь все исправить.
Да, я заметил.
Но дело в том,
что половина семестра уже позади.
Завалить семестр наполовину -
все равно плохо.
И здесь ты должен спросить:
"Как я могу это исправить?"
Рад, что ты спросил.
Как ты смотришь
на дополнительные баллы?
Да, конечно. Как скажете.
Хорошо.
Тогда напиши мне реферат.
Ладно. О чем?
Об истории.
Выбери тему. Что-нибудь местное.
Из Википедии не списывать.
У старых городов
очень богатая история.
Не поленись,
заставь город поделиться,
и ты исправишь положение.
Решено?
Да, решено.
Классное кольцо.
Спасибо. Отцовское.
Слегка безвкусное, зато семейное.
Ты же понимаешь.
У тебя неделя.
Привет.
Привет. Что это такое?
Ты о чем?
Этот привет.
И так уже дважды. Два привета.
У тебя в словаре
другие слова встречаются?
А чем плох привет?
От него несет неловким контекстом.
Ты провел ночь в моей постели,
мы обнимались,
потом ты тихо ушел до рассвета,
чтобы не смотреть мне в глаза.
Типичный и избитый мужской прием,
которого я не признаю.
А теперь эти приветы?
Ты всерьез? То есть,
пусть после вечеринки
я была жалкой и беззащитной,
но не обольщайся, я не легкая добыча.
Я больше не позволяю парням
морочить мне голову.
Утром я услышал твою маму,
и чтобы не создавать тебе проблем,
ушел через окно.
Через окно?
Еще один избитый мужской прием.
Твоя мать - шериф.
А что касается приветов,
я вполне уверен,
что именно так здороваюсь
с тобой с первого класса.
Да.
А попытка читать между строк -
избитый женский прием.
Привет.
Тебя не было на уроках.
Я волновалась.
Да, я получил сообщение.
Прости, что не ответил. Просто...
То, что я хочу сказать,
не стоит говорить по телефону.
Мне бы хватило простых слов:
"Я не убивал брата".
Я не убивал брата.
Хоть он этого и заслуживает.
И за это он должен благодарить тебя.
Что же ты хотел сказать?
Я больше не буду ходить в школу.
Отойду в сторону,
буду держать дистанцию.
Так надо.
Отойдешь от школы или...
От меня?
Спасибо, что сказал.
Так будет лучше.
Да, я поняла.
Ты сердишься.
Это хорошо.
Тебе будет проще ненавидеть меня.
У тебя последний шанс.
Я закричу.
А вот этого не надо.
Не будем отклоняться.
Мне нужен мой кулон.
Ты его не получишь.
Я не могу взять его сам,
но ты можешь его отдать.
Я пытаюсь помочь тебе.
Мне не нужна твоя помощь.
Тебе нужна моя помощь,
но ты сама этого не понимаешь.
Знаешь почему, ведьмочка?
Потому что ты влезла в то,
из чего тебе срочно нужно вылезти.
Оставь меня в покое, а не то...
Не надо угроз.
Во-первых, в прошлый раз
ты уже сделала мне больно.
Во-вторых, я не желаю тебе зла.
Веришь ли, Бонни,
я хочу защитить тебя.
Позволь мне избавить тебя от Эмили.
Откуда ты знаешь о ней?
Я знаю многое.
И о кристалле
мне известно больше, чем тебе.
Я знаю, что она использует его,
чтобы пробраться в тебя.
Видишь, как ты напугана?
И не зря.
Я получу свой кристалл,
даже если придется ждать,
пока Эмили отдаст мне его сама.
Когда она снова выйдет поиграть,
скажи ей...
Что договор дороже денег.
Елена, он же прохвост.
Он меня очень напугал.
Держись от Дэймона как можно дальше.
Пытаюсь.
Вот только он не отстает.
Тебе не стоит оставаться одной.
Сегодня ты ночуешь у меня.
Заодно и повеселимся.
Куда ты?
Все в порядке?
Теперь - да.
Все мои неприятности из-за этой штуки.
Надо было вышвырнуть ее раньше.
А что скажет бабушка?
Это не ее преследует
150-летний призрак, правда?
Тогда ладно.
Люблю мужчин,
ужинающих в одиночестве.
В них есть скрытая сила.
Я думал, ты все еще
страдаешь по Логану.
Я отреклась от мужчин навсегда,
но это не значит, что мне нельзя
наблюдать с безопасного расстояния.
Я могу вас познакомить.
Спасибо, что пришел.
Я бы не стала звонить по пустякам.
Знаю.
Он угрожал ей, Стефан.
Чего Дэймон хочет от Бонни?
У нее есть кулон.
Кэролайн получила его от Дэймона,
а потом отдала Бонни.
Теперь Дэймон требует вернуть его.
Он замучил ее.
Из-за кулона?
Это не просто кулон.
Это какое-то наследие Бонни.
Он принадлежал одной из ее предков,
жившей здесь
во времена Гражданской войны.
Как раз когда
здесь жили вы с Дэймоном.
Ее звали Эмили.
Она была служанкой Кэтрин
и ведьмой.
Ты знаешь?
Про Бонни?
В первый же вечер,
когда ты пригласила меня на ужин,
я догадался.
А теперь знает и Дэймон.
И почему-то ему нужен этот кулон.
Как он выглядит?
Старинная железная оправа и...
Янтарный кристалл.
Знаю. Он принадлежал Кэтрин.
Она получила его от Эмили,
а значит...
Что?
Не знаю.
Но выясню.
Я поговорю с Дэймоном.
А он тебе скажет?
Заставлю.
Ты уже выбрал тему?
Пока нет. Нужно что-то местное,
но не из интернета, так что...
Это просто.
У тебя же есть бумаги отца.
Какие?
Все о том, как Гилберты
приплыли сюда на "Мэйфлауэре"
и прочая история рода.
Твой отец
обожал семейную историю.
Все эти коробки лежат в шкафу.
Мистер Зальцман.
Джереми. Как дела?
Это Дженна, моя тетя.
Аларик Зальцман, очень приятно.
Джереми как раз
рассказывал мне о своем реферате.
Спасибо, что дали ему шанс.
Это был мой первый рабочий день.
Хотел произвести
хорошее впечатление.
Знаешь, Стефан,
я тут подумал...
Нам надо начать все с начала.
Попытаться снова стать братьями.
Когда-то давно
у нас получалось очень хорошо.
Нет, Дэймон.
Я не верю,
что ты можешь быть хорошим.
Ты убиваешь всех подряд.
К тому же, ты так груб.
Ты так груб и...
И тебе очень трудно подражать.
Мне приходится
довольствоваться малым.
Можно кофе, пожалуйста?
Что это ты с бутылкой?
Я на грани срыва. Жесткая диета.
К тому же,
стараюсь не высовываться.
Ты всегда можешь уехать,
найти другой городок и сделать его
своей персональной кормушкой.
Я справлюсь.
Тебе не нужно приглядывать за мной.
А я здесь и не для этого.
А для чего же?
А почему бы и нет?
Прости меня.
Вот, я это сказала.
Если тебе так нужен
этот уродский кулон,
бери его.
Он твой.
Ты разозлишься,
если я скажу, что выбросила его?
Выбросила?
Понимаю, звучит глупо,
но из-за него меня мучили кошмары.
Я должна была избавиться от него.
Могла бы просто вернуть мне.
Зачем?
Чтобы ты отдала его Дэймону?
К черту Дэймона.
Мы займемся маникюром или как?
Кто взял с собой набор?
Мой в сумке.
Елена, скажи.
Твоя ссора с Дэймоном надолго?
Или уже насовсем?
Кэролайн, я не знаю.
Бонни,
вот почему ты такая врушка?
Что?
Кэролайн!
Я не вру, Кэролайн. Клянусь.
Это правда. Я сама видела,
как она выбросила его в поле.
Тогда объясни это.
Эмили.
- Что за Эмили?
- Призрак.
Теперь у призрака есть имя?
Кэролайн, прошу тебя.
Не понимаю, почему она не отстает.
Что происходит?
Почему
я не понимаю этого разговора?
Вы все время
так со мной поступаете.
- Неправда.
- Нет, правда.
С тобой невозможно говорить.
Ты не слушаешь.
Это неправда.
Я ведьма.
А мы об этом не знали?
Видишь? Вот я о чем.
Я пытаюсь тебе кое-что сказать,
а ты даже не слышишь.
Я слушаю.
Когда это я не слушала?
Джереми меня попросту бросил.
Куда он пошел?
Домой.
Это близко, дойдет пешком.
А ты - местная жительница?
Здешняя?
Возвращенка.
Уехала из города ненадолго,
потом вернулась.
- А почему уехала?
- Учиться.
Но была и настоящая причина.
Меня обидели.
Некий Логан.
Что же он сделал?
Все стандартно.
Врал, изменял,
снова охмурил меня,
потом опять бросил.
Твоя очередь? Грустные
истории о неудачных отношениях?
Все стандартно.
Влюбился, рано женился,
жена умерла.
Да. На этом месте
разговор всегда провисает.
Что произошло?
Тебя, меня
и всю полицию Северной Каролины
интересует одно и то же.
Это называется "нераскрытое дело".
А почему ты приехал сюда?
Смена обстановки.
Новое окружение.
Мне здесь нравится.
Здесь богатая история.
Удачный бросок.
Скорее умение,
оттачиваемое десятилетиями.
Ты выигрываешь.
Да.
Потому что я лучше.
Я тебя раскусил.
Реверсивная психология.
Слишком очевидно,
но усилие я оценил.
Предпочитаешь наморщенный лоб?
Правда, что за игру ты затеял?
Занятный вопрос, учитывая то,
что я месяцами
спрашивал тебя о том же.
Досадно, правда?
В точку.
Бонни.
Слушай, это просто не мое.
Я не верю в...
Но если ты веришь - ладно. Я за.
Этого достаточно,
чтобы я тебя поддержала.
Потому что я считаю тебя
моей лучшей подругой.
И говорю это, зная, что Елена
из кухни слышит каждое мое слово.
Я не знала, что для тебя
все так по-настоящему.
Но теперь я слушаю.
Ладно?
Елена, можешь войти. Уже все.
Что-то обстановка здесь
слишком накалилась.
Чем хотите заняться?
У меня идея.
Давайте устроим сеанс.
Мне эта идея не нравится.
Брось.
Давайте вызывать духов.
Этой Эмили придется
не на шутку объясняться.
Что мы делаем?
Не знаю.
Замолчите и сосредоточьтесь.
Закройте глаза.
Теперь сделайте глубокий вдох.
Бонни, зови ее.
Эмили.
Ты здесь?
Да ты что? "Эмили, ты здесь?"
Это все, на что ты способна?
Ну же!
Ладно.
Эмили...
Вызываю тебя.
Я знаю,
ты хочешь что-то сказать.
Я готова услышать.
- Это что сейчас...
- Да, так и есть.
Это просто кондиционер.
Попроси ее подать нам знак.
Попроси.
Эмили, если ты среди нас,
подай нам еще один знак.
Видишь? Не выходит.
Не могу. С меня хватит.
Включите свет.
Пожалуйста, включите свет.
Подожди, подожди, я сейчас.
Девочки.
Кулон пропал.
Что мы здесь делаем?
Общаемся. Лови.
Давай.
Попробуй.
Не забывай,
кто обучил тебя этой игре.
Больно.
Обратная сторона моей диеты.
Когда тебя бьют,
и впрямь слегка больно.
Стефан, ты меня удивляешь.
Веселье с выпивкой и дротиками,
футбольные сантименты,
да еще и звездная ночь.
Чего ты хочешь, Стефан?
Это было не настоящим, Дэймон.
Наша любовь к Кэтрин.
Бог ты мой.
Она внушила нам это.
У нас не было выбора.
Я много лет не мог этого понять,
пока не разобрался,
что она сделала с нами.
Нет, Стефан.
Это мы сегодня обсуждать не будем.
Зачем тебе кристалл Кэтрин?
А откуда ты об этом знаешь?
Брось. Ты же понимал,
что Елена мне скажет.
Откуда ты узнал,
что кристалл принадлежал Кэтрин?
Эмили дала его ей
в последнюю ночь.
Я был с ней, а тебя не было.
Я видел ее последним.
Зачем тебе кристалл Кэтрин?
Она тебе не сказала?
Нам и без этого было о чем подумать.
Я мог бы вырвать тебе сердце,
даже не задумываясь.
Да, это я уже слышал.
У меня есть сюрприз поинтереснее.
Я верну ее.
Ладно, Кэролайн,
пошутила - и хватит.
Ты все сказала, я все поняла.
- А теперь отдай.
- Что?
Я его не брала.
Что? Что случилось?
Не знаю. Ничего.
Джереми, ты дома?
Девочки...
Боже мой!
Открой!
Бонни!
Помогите!
Бонни! Бонни!
Бонни, попробуй вторую дверь.
Я попробую зайти из коридора.
Бонни! Бонни! Отопри!
Выпустите меня!
Помогите!
- Бонни!
- Помогите!
Помогите!
Бонни, открой!
Открой дверь!
Что случилось? Что с тобой?
Все в порядке.
Невероятно.
Ты же притворялась.
Кэролайн, перестань.
Нет, ты меня до смерти напугала.
Бонни?
Порядок.
Все в полном порядке.
Как можно вернуть Кэтрин?
Прежде чем Кэтрин
и других убили в церкви,
помнишь, что творилось в городе?
Да, я помню панику и истерию.
Горожане
убивали вампиров по одному.
Когда они пришли за Кэтрин,
я побежал к Эмили и сказал:
"Я сделаю все, что ты захочешь,
только защити ее".
И она защитила.
Как?
Наложила на кристалл
какое-то заклинание.
Когда церковь горела,
мы думали,
что Кэтрин горит вместе с ней.
Но это было не так.
Я же видел, как она вошла туда.
Под церковью есть гробница.
Заклинание заперло
Кэтрин в гробнице, защищая ее.
Ты хочешь сказать, что Кэтрин жива?
Если ты это так называешь.
Она была
заперта в загадочной камере
последние полтора века.
Но тебе лучше знать,
как голодают вампиры.
Как ты думаешь, Стеф,
как у нее дела?
Ты знал, что ведьмы
могут вытягивать энергию
для своих заклинаний
из космических событий?
Я тоже.
Чтобы дать силы этому кристаллу,
Эмили использовала
пролетавшую мимо комету.
А чтобы
кристалл активировался снова...
Комета должна вернуться.
Из минусов -
долгий перерыв между кометами
и парочка неувязок с кристаллом
за это время,
но комета прилетела,
а я добыл кристалл.
Но потом
кристалл взяла Кэролайн,
а теперь он у Бонни.
Вот так.
Но почему Эмили...
Как она пошла на такое ради тебя?
Она понимала,
что за ней тоже придут.
Она взяла с меня слово,
что ее род выживет.
Я помню. Ты спас ее детей.
Да. Только поэтому
я и не перегрыз глотку малышке Бонни,
чтобы забрать свой кристалл.
Уговор есть уговор.
Ну что,
хочешь еще поиграть?
Как я могла поверить в это?
- Что с тобой?
- Мне нужно уйти.
Если она уходит, то и я ухожу.
- Не уходите, девочки.
- Я уйду.
Хватит с меня
фальшивого колдовства на сегодня.
Спасибо за приглашение.
Дальше я сама.
Куда ты?
- Туда, где все началось.
- Бонни.
Бонни.
Боже мой...
Эмили!
Он не получит кристалл.
Его нужно уничтожить.
Бонни!
Что происходит?
Не знаю, дверь не...
Что за чертовщина?
Я ухожу.
Что случилось?
- Бонни...
- Что произошло?
В нее вселилась Эмили.
Она сказала кое-что...
Что она сказала?
"Он не получит кристалл.
"Его нужно уничтожить".
А потом ушла.
Так. Как ты думаешь,
куда она пошла?
Не знаю.
К церкви Феллов.
Туда она водила Бонни во сне.
Стефан, ей нужно помочь.
Хорошо.
Ты жди здесь, а я разыщу ее.
Здравствуй, Эмили.
Ты изменилась.
Я не дам тебе сделать это.
У нас был уговор.
Теперь все изменилось.
Я должна защищать свою семью.
Я защитил твою семью.
Ты у меня в долгу.
Знаю.
Прости.
Сейчас ты пожалеешь еще и не так.
Ты крупно ошибаешься.
Я куда более жалкая.
Нет-нет, я тебя обскакал.
У меня это
доведено до совершенства.
Нет уж,
мы даже не вспоминали о школе.
Брекеты,
плоская грудь.
Очки, плохая кожа.
Можешь...
А знаешь что?
Я не стану тебя приглашать.
Джереми.
Тогда в другой раз.
Доброй ночи, Дженна.
Значит, ты нашел коробки?
И не только.
Мы с Логаном.
Это жестоко.
Нет, жестоко -
встречаться с моим историком.
Я с ним не встречаюсь.
Пока.
Больно.
Вот почему я питаюсь людьми.
Стефан.
Здравствуй, Эмили.
Эти люди не заслужили такого.
Они не должны
столкнуться с таким злом.
О каком зле ты говоришь?
Эмили, богом клянусь,
ты об этом пожалеешь.
Я не дам тебе
выпустить их в этот мир.
Их?
Дэймон, о чем в этой истории
ты умолчал?
Какая разница?
Эмили, скажи, что ты сделала?
Чтобы спасти ее,
мне пришлось спасти их.
Ты спасла всех в церкви?
Где один, там и все.
На всех мне плевать.
Мне нужна только Кэтрин.
Я знал, что нельзя верить
ни одному твоему слову.
Ведь дело не в любви, правда?
Ты хочешь мести.
Одно не исключает другого.
Дэймон, так нельзя.
Почему? Они убили 27 человек
и назвали это сражением.
Они заслуживают этой участи.
27 вампиров, Дэймон.
Это были вампиры.
Нельзя просто взять и вернуть их.
Город это заслужил.
Ты обвиняешь
невинных людей в том,
что случилось 145 лет назад.
Эти люди какие угодно,
но не невинные.
И не думай,
что такое не может повториться.
Они и так знают слишком много.
Они сожгут твою внучку-ведьмочку
рядом с нами, когда узнают.
Поверь мне.
Все изменилось.
Не надо.
Я не могу освободить их.
И не буду.
Нет!
Нет, нет!
Не надо, пожалуйста!
Бонни!
Нет!
Дэймон, нет!
Она жива, но едва.
Я могу спасти ее.
Ее шея.
Рана затягивается.
Боже...
Что ты здесь делаешь?
У тебя открыто окно.
Решил, что надо сказать тебе.
Не смешно.
Знаешь, сегодня я соврал.
- О чем?
- О том, как провел ночь в твоей постели.
Мы обнимались,
и это отпугнуло меня.
Отпугнуло?
То есть, ты явился специально,
чтобы оскорбить меня?
У меня и без тебя
был непростой вечер.
Нет, просто...
Ты мне не нравишься.
Никогда не нравилась. Но...
Это было приятно.
Что?
Лежать с тобой рядом.
Это было приятно.
Потом я подумал об этом
и решил, что надо сказать тебе,
будто я остался, потому что
тебе было грустно и одиноко,
и я тебя пожалел.
Вот спасибо.
Обожаю, когда меня жалеют.
А теперь можешь идти.
Нет, просто...
Вики уехала,
мать с Питом или как его там...
А я один. Вот и...
Я знаю.
Кэтрин ничего мне не внушала.
Я все знал с самого начала.
Для меня все было настоящим.
Я ухожу.
Елена, не понимаю,
что со мной произошло?
Он напал на меня, и...
У него было такое лицо...
Как ты сейчас? Все в порядке?
Все хорошо.
Вот только кровь. Я не...
Я тебя не обижу.
Елена, что происходит?
Бонни, я все объясню.
Только пойдем отсюда.
Бонни. Посмотри на меня.
Поверь мне.
Он не тронет тебя.
Идем.
Садись.
Теперь она может стать...
Нет, для этого нужно умереть
с моей кровью в организме.
Приглядывай за ней сегодня,
чтобы ничего не произошло.
Когда моя кровь выветрится,
все будет в порядке.
Я скажу ей правду.
Ты уверена?
Ей можно доверять.
Мне нужно, чтобы кто-то знал.
Чтобы можно было поговорить.
Я не могу скрываться.
Понимаю.
И не должна.
Ты спас ей жизнь.
Прости меня, Стефан.
Я думала,
что не смогу быть с тобой.
Но я могу.
Тебе не нужно отталкивать меня.
Я могу.
А я не могу.
Елена, я должен исчезнуть.
Слишком многие погибли.
Слишком много всего произошло.
Что? Нет.
Я знаю, тебе кажется,
что ты защищаешь меня, но...
Так надо.
Я напрасно...
Напрасно приехал домой.
Я больше не могу
присутствовать в твоей жизни.
Стефан, не уходи.
Прошу тебя.
Не нужно. Здесь твой дом.
Пожалуйста, не уходи.
Прощай, Елена.
И ты просто так уйдешь?
Не уходи, Стефан!
Стефан!
Здравствуй, Дженна.
Логан.
Ты пригласишь меня в дом?
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/38177/139570
Переводчики: Moorena