В предыдущих сериях...
Более века я таился.
До сих пор.
Мне понятен риск,
но я должен узнать ее.
Что ты такое?
Я вампир.
Ты сказал,
что не убиваешь ради выживания.
Кровь животных
поддерживает во мне жизнь,
но я слабее Дэймона.
- Привет, братишка.
- Дэймон.
Стефан наконец признался.
Не подходи.
В этом кулоне растение,
которое называется вербена.
Оно защищает тебя от внушения.
Я сохраню твой секрет. Но...
Я не могу быть с тобой, Стефан.
Что это?
Очень важный кристалл.
Так ты экстрасенс или пророчица?
В принципе,
бабуля говорит, что я ведьма.
Когда-то этот город был
прекрасно осведомлен о вампирах.
Пять тел, все обескровлены.
Они вернулись.
А ты никак не хочешь умирать?
Она трансформируется.
- Во что?
- В вампира.
Не понимаю, что на нее нашло.
- С ней все будет хорошо.
- Нет.
Все будет в порядке.
Вики!
Я сделаю так,
что она никого не тронет.
Обещаю.
Привет, Тай.
Вики?
Тебя все ищут.
Знаю.
Что стряслось, Вик?
Мне так холодно.
Ты под кайфом?
Все думают, что ты ушла в загул.
Если бы.
Что случилось в лесу, Вики?
Те убитые ребята...
Что ты видела?
Мне страшно.
Иди сюда.
Все хорошо.
Я отвезу тебя домой.
Я не могу это удержать.
Что удержать?
Тай, я так проголодалась.
И это не пройдет.
Под чем ты?
Что ты приняла?
Я хочу...
Я так оголодала, Тай.
Ладно, ты посиди,
я принесу тебе чего-нибудь поесть.
А лучше давай поедем домой.
Вики!
Да что с тобой?
Отпусти!
Что происходит, Стефан?
Что с ней?
А ты помолчи.
Да пошел ты, парень.
"Парень"?
Ты всерьез? "Парень"?
Дэймон, не надо.
Да ладно тебе.
Кто будет убиваться по этому идиоту?
Не трогай его!
Забудь обо всем,
что видел здесь сегодня.
Никого из нас здесь не было.
- Извини.
- Ничего, я уже закончил.
Ты так рано встал...
Куда собираешься?
В полицию.
Там организовывают
группу для поиска Вики, вот и...
Постой, а в школу тебе не надо?
Что? Ты издеваешься?
Не стоит пропускать школу.
Если ее найдут, мы узнаем.
Для того и нужны мобильники.
Не пойму,
почему у тебя шевелятся губы...
Да?
Мэтти?
Вики, где ты? Все в порядке?
Да, все нормально.
Скажи, где ты. Я приеду за тобой.
Нет, Мэтти. Мне нужно время,
чтобы во всем разобраться.
Просто знай, что все в порядке.
Пожалуйста, не беспокойся.
Не понимаю,
почему я должна сидеть взаперти.
Почему нельзя просто пойти домой?
Ты меняешься, Вики.
Не стоит
переживать такое в одиночестве.
И ничего об этом Логане,
которого я убил.
Ни слова.
Кто-то скрывает это.
Что это такое?
Это особенный,
очень старый компас.
А тебе не любопытно,
что с ним делал Логан Фелл?
Если ты так волнуешься,
что тебя вычислят,
можешь просто
уехать из города, Дэймон.
Нам всем стоит волноваться.
Я голодная.
У вас есть что-нибудь поесть?
Вот.
Что это?
Тебе хочется именно этого.
Не ври девочке.
Тебе хочется не этого.
Но на худой конец и это пойдет.
Верно, Стеф?
Что это такое?
И правда, кто это был? Скунс?
Сенбернар? Бэмби?
Давай, попробуй.
Она совсем свежая,
ей нужна человеческая кровь.
На этом ей не выжить.
- Да, а почему мне
нельзя человеческой крови? - Да.
Вики, нельзя
пить кровь невинных людей.
Для этого необязательно убивать.
Найди себе кого-нибудь повкуснее,
а потом сотри ему память.
Это же так просто.
Нет, нет.
Никакой гарантии,
что ты сумеешь сдержаться.
Этому учатся годами.
Ты легко можешь убить человека,
а потом тебе придется
жить с этим до конца твоих дней.
То есть, если ты не поняла,
целую вечность.
Не слушай его.
Нам не дотянуться
до его представлений о морали.
Я считаю: хватай, ешь и стирай.
Посмотри на меня.
Мы сами выбираем свой путь.
Из наших принципов и поступков
складывается наша сущность.
Ладно, граф Дипак.
Я пошел.
Можно мне еще?
Стефан дома?
Да.
Где он?
И вам доброе утро,
мисс целеустремленность.
Как ты можешь
быть таким болтливым наглецом
после всего, что натворил?
А как ты можешь
быть такой храброй дурой,
чтобы назвать вампира
болтливым наглецом?
Если бы ты хотел,
я была бы уже мертва.
Верно, была бы.
- Но я жива.
- Пока.
Где Стефан?
Наверху,
ведет просветительскую работу.
Не стесняйся.
Стефан.
Стефан?
Да.
Где Вики?
Наверху.
Что теперь будет?
Мой брат сейчас ищет ее,
как и все жители города.
Что я ему скажу?
Я работаю с ней,
но на это нужно время.
У нее очень непостоянный
и импульсивный характер.
Да еще и наркотики.
Все это
не может
не повлиять на ее поведение.
Так она у нас трудный вампир?
Что мне делать?
Я же вру всем своим близким.
Что с ней теперь будет?
Я подержу ее здесь, пока
не удостоверюсь, что она в безопасности.
И как долго?
Обсудим это потом.
Привет, Вики. Как ты?
Как я?
Ты издеваешься?
Наших родственниц
сжигали во время охоты на ведьм?
Нет, в Салеме
преследовали совершенно невинных.
Невежам не по силам
поймать настоящую ведьму.
А как мы оказались в Мистик-Фоллс?
Наша семья сбежала из Салема
в 1692 году и поселилась здесь.
Наши предки таились более ста лет.
Важно хранить нашу тайну.
Бабуля, все же знают, что ты ведьма.
И все знают, что это абсурд.
Так не бывает.
Я просто дамочка с придурью,
преподающая
оккультные науки в университете.
Никто не верит в это.
Все лишь забавляются.
Вот и пусть.
Лишь бы не узнали правды.
А где же колдовство?
Ты уже два дня
только об истории и говоришь.
Я хочу перейти к интересному.
Все это не для забавы.
Все по-настоящему и серьезно.
И ты должна это понять,
прежде чем приступить к практике.
Ты не опоздаешь в школу?
Не стоило доверять этому Логану.
Проныра с часами.
Сколько их?
Патологоанатом считает, что один.
Что-то там насчет
радиуса ран и отпечатков челюстей.
Мы в опасности?
Ведь если оно нашло часы,
то знает, что мы знаем,
и может открыть на нас охоту?
Да и вообще, надо говорить "оно"?
Может, это он или она?
Если оно в курсе истории города,
то поймет, откуда взялись часы.
Да, нам очень даже может
грозить опасность.
Что же делать?
Просто молчать.
Нельзя допустить,
чтобы об этом узнал весь город.
Нужно найти его раньше,
чем он найдет нас.
Привет.
Я слышал, что собирают
поисковую группу для Вики.
Она только что звонила.
Все в порядке.
Хорошо.
Просто здорово.
Я думал, ты с ума сходишь.
Да, немного.
Я просто хотел предложить,
если я могу чем-нибудь помочь...
Спасибо тебе.
Я принесла твой костюм.
Все здесь.
Да ты что?
Перестань.
Хоть кто-нибудь
может порадоваться Хэллоуину?
Я просто хочу повеселиться.
От души подурачиться,
подальше от Дэймона.
А разве это не подарок Дэймона?
Да. Можешь надеть.
Или выбросить. Мне все равно.
Лишь бы его не было.
Ты не видела Елену?
Нам известно, в чем она придет?
Я все выходные провела с бабулей.
Мы с ней не говорили.
Наверное, она со Стефаном.
Они скачут
на белом коне к его замку.
Не брюзжи, морщины наживешь.
Кофе - наш друг.
То есть, кофеин.
Он попадает в вены
и согревает наши тела,
чтобы они не казались такими холодными.
А если я хочу
пить человеческую кровь?
Тебе придется
научиться жить с этой жаждой
и бороться с ней
каждый день, день за днем.
Вот только не впаривай мне
программу 12 шагов.
Школьный психолог
уже толкал мне эти речи.
Не мой метод.
Это может помочь.
Выбор за тобой, Вики.
А ты никогда не пробовал
человеческую кровь?
Очень давно.
Как давно?
Много лет.
Я не горжусь своим прошлым.
А это странное ощущение
вообще проходит?
У меня как будто
грандиозное похмелье.
И на дневном свету очень паршиво.
Мне нужно еще крови.
Где у тебя туалет?
Писать хочу.
Зачем мне туалет? Я же мертвая.
Я пойду...
Пойду налью ей еще.
Ладно.
Я быстро.
Ложная тревога.
Я чувствую себя как-то необычно.
Приятно, но странно.
Кому ты звонишь?
Джереми.
Вики, тебе
нельзя встречаться с Джереми.
Перестань, не начинай.
Я буду встречаться с кем хочу.
Несмотря на то,
что можешь причинить ему боль?
Я бы никогда не тронула Джереми.
Понимаю, ты в это веришь,
но я не могу так рисковать.
Теперь тебе
придется забыть о Джереми.
Да ну?
И долго ты репетировала
эту речь о том,
что я его недостойна?
Очевидно,
еще до вампирской истории.
Просто нельзя
втягивать Джереми во все это.
Я не шучу, Вики.
И что будет?
А теперь послушай меня,
наглая ты дрянь.
Ты держала
моего брата под каблуком 15 лет.
15 лет, а потом бросила.
И глядя на тебя,
я вижу только это. Имей в виду.
Я буду встречаться с Джереми
когда мне вздумается.
Потому что теперь
у меня есть новые игрушки,
и если что, я оторву тебе голову,
не задумываясь.
Понятно?
Она угрожала мне.
Она на грани срыва.
Представь, что все твои чувства
невероятно обострились.
Ей сейчас неуютно в собственной коже.
И когда ты
нагружаешь ее чем-то еще...
Сколько времени это займет?
Часы? Дни? Недели?
Правил не существует.
Сколько времени
ты учился себя контролировать?
Долго.
Но мне никто не помогал.
Мне пришлось справляться самому.
Дело в том, что перед
некоторыми людьми трудно устоять.
Особенно новичку.
Трудно разделять свои чувства.
Любовь, страсть, ярость, вожделение.
Все сливается в один голод.
Что это значит?
Джереми нельзя видеться с ней.
Сейчас она
может не устоять перед ним
и причинить ему боль.
Или даже хуже.
Я не допущу,
чтобы кто-то пострадал.
Мне пора.
Елена...
Прошу тебя, Стефан.
Всему есть предел.
Что ты делаешь?
Строю планы на ближайшие сто лет.
Зачем ты это сделал?
Мне было...
Скучно.
Ты сделал такое от скуки?
Это один
из подводных камней вечности.
А теперь скучно мне.
А думать я могу только о крови.
Я просто хочу крови.
Я больше ни о чем не могу думать.
Что это такое?
Это пройдет.
Ты просто
просидела весь день взаперти.
Идем.
Куда?
Ты жила убого,
так пусть
хоть после смерти все изменится.
Что ты делаешь?
Она просидела
в твоей комнате целый день.
Она же не Анна Франк.
Нет, нет.
Сейчас неудачный момент.
Если собрался учить ее - так учи.
Покажи ей, что это за жизнь.
Она может напасть на кого-нибудь.
Я и не веду ее в Диснейлэнд.
Мы просто выйдем во двор.
Идем.
Плохая идея, Дэймон.
Стефан, она вампир.
Пусть поймет и выгоды тоже.
Это какие?
Это...
Как ты это сделал?
Ну давай, Вики, оживай.
Извини за каламбур.
Виноват.
Мэтт.
Вики?
Это ты?
Привет.
Иди сюда.
Сейчас, я только...
Заходи, пожалуйста.
Я так переживал.
Слава Богу, ты цела.
Где ты была, Вик?
Да ничего не случилось, забудь.
В лесу убили троих.
Тебя искала полиция.
Тебя хотят допросить.
Им известно, где я живу.
За тебя переживали все.
Теперь я вернулась.
И хватит об этом.
Ты шутишь?
Я организовывал поисковую группу,
пока ты шлялась
где попало под кайфом.
А теперь я должен все забыть?
У меня болит голова.
Да ну?
Стефан, что ты здесь делаешь?
Вики дома?
- Да.
- Я могу ее увидеть?
Не впускай его.
Ему нечего здесь делать.
Он тебя чем-то обидел?
Нет, я просто
не хочу видеть его здесь.
Просто впусти меня,
и я все объясню.
Я не знаю, что происходит,
но сейчас тебе лучше уйти.
- Мэтт...
- Пожалуйста, Стефан. Сейчас же.
Вик, ты должна мен позвонить.
Не понимаю, что с тобой творится?
Позвони мне, пожалуйста.
Привет.
Не хочешь отвлечься сегодня?
Можно пойти на школьный Хэллоуин.
Будет весело.
Да, конечно. Еще как весело.
Жду не дождусь.
Я понимаю, ты расстроен из-за Вики.
Говорят, она звонила Мэтту.
Но тебе нельзя быть с ней.
Ей нужно прийти в себя.
Лучше всего сейчас
оставить ее в покое.
Да что вообще
означает "оставить в покое"?
Да-да, конечно.
С каких это пор мы так виртуозно
оставляем всех в покое?
Скорее всего, ты не понимаешь,
но поверь, Джер, так будет лучше.
Послушай, очень долго
после смерти родителей
мне было так паршиво,
будто больше
ничего на свете не имеет значения.
А потом внезапно
стали появляться просветы,
и все вдруг
оказалось немножко лучше.
И все это было связано с Вики.
Скорее всего,
ты не понимаешь, но поверь:
отваживать меня от нее -
не к лучшему.
Сидру дамам?
Особый, локвудский.
Ни за что. Год назад я маялась
похмельем до Дня благодарения.
Слабачка.
А я буду пить,
пока кто-нибудь не покажется мне
достаточно привлекательным.
Хороший план.
Сколько мартини ты уже выпила?
Вот только не начинай.
Может быть, пойдем?
Опоздаем на Хэллоуин. Идем.
Вот и иди.
А я хочу допить.
Позвольте угадать.
Дэйзи Бьюкенен.
Люблю образы из "Великого Гэтсби".
Кажется, я вас где-то видела.
Вы же встречаетесь
с Кэролайн Форбс?
Она увлеклась мной,
как школьница, но...
Все это очень мило,
но пришлось спустить на тормозах.
Дэймон, верно?
Вы помните?
Такое лицо трудно забыть.
А как ваша фамилия, Дэймон?
Сальваторе.
Сальваторе?
Вы не родственник Заку?
Зак - мой дядя.
А откуда вы знаете Зака?
Все в порядке?
Да. Кажется, что-то попало в глаз.
Мы с Заком
знакомы по Совету основателей.
Ведь Сальваторе были одними
из первых основателей этого города.
Да, были.
Не знал, что Зак состоит в совете.
Я недавно вернулся домой
и не успел
перезнакомиться с его друзьями.
Передайте ему,
чтобы отвечал на мои звонки.
Я оставила несколько сообщений.
Зак ненадолго уехал из города.
Но если речь о вербене...
Вы знаете о вербене?
Я же Сальваторе.
Разумеется, знаю.
Разумеется.
Ваше здоровье.
Ты тоже в прошлогоднем костюме?
Да. Я только
час назад решила, что пойду.
Я тоже.
А ты нарядился...
Собой?
Он со мной не разговаривает.
Мы поругались.
Да, я тоже ругаюсь с Вик
с тех пор, как она вернулась домой.
Сегодня я пытаюсь не давить на нее,
но все равно
не хочется выпускать ее из вида.
Она здесь?
Да, ее не пропустишь.
Нарядилась вампиршей.
Где Джереми?
Елена, в чем дело?
Мне нужно найти его.
Теперь ты ходишь за мной?
Ты не оставила мне выбора.
Выпусти меня отсюда.
Тебе не место здесь, Вики.
В такой толпе гораздо труднее
держать себя в руках.
Я держусь.
Правда?
И голова не болит?
И живот не сходит с ума?
И никакого головокружения,
тревоги или злости,
будто если кто глянет на тебя не так,
ты ему просто голову оторвешь?
Знаешь, как это называется?
Это голод.
И будет все хуже и хуже,
с каждой минутой, пока ты делаешь вид,
будто тобой ничто не управляет.
Так вам нужна вербена?
Да.
У нас с мужем осталось лишь то,
что оставили его родители.
А Зак обещал,
что достанет нам еще.
Я часто с ним разговариваю.
Давайте я спрошу у него?
Сколько вам нужно?
То есть, на сколько человек?
Разумеется, наши дети.
Разумеется.
Друзья, родные.
И все члены Совета.
Совета?
Зак знает, сколько их.
Но я уже опаздываю.
Муж будет недоволен мной.
А вы довольны мужем?
Вы флиртуете со мной.
Вы начали первой.
Верно.
Позвольте проводить вас до школы.
На улице одной небезопасно.
Сегодня я видел десяток вампиров.
Если бы настоящих
было так просто найти.
Как продвигаются поиски?
Мы провели Бал основателей.
Всех, кто пришел в дневное время,
исключили из списка подозреваемых.
С остальными пока тупик, так что...
Мне пора.
Хорошо.
Слава Богу.
Что случилось?
Я потеряла Джереми, беспокоилась.
Что происходит?
Все в порядке.
Я же сказала тебе: отстань от меня.
Нет, Вики. Не надо.
Мэтт, он не отстает.
Лучше отстань.
Мэтт, все в порядке.
Ничего подобного.
Что тебе еще надо?
Стефан.
Я пытаюсь помочь ей.
Вик, ты меня до смерти напугала.
Прости. Прости меня.
И куда же сбежала Кэролайн?
Сделай себе одолжение, Дэймон,
не спрашивай меня о Кэролайн.
Бонни...
Такая преданная.
Держись от нее подальше.
Где ты это взяла?
У подруги.
Кэролайн.
Ты же знаешь, что это мой кристалл?
Уже не твой.
Забавно.
Будь добра, верни.
Я его тебе не отдам.
Верну Кэролайн,
а она пусть отдает тебе.
Если захочет.
Или я заберу его сам, прямо сейчас.
Джереми.
Я так волновался за тебя.
Уже все хорошо, но...
Мне нужно исчезнуть.
Что?
Куда?
Мне нужно уехать отсюда.
Я не могу жить дома, с Мэттом.
Он просто не понимает.
Так нельзя.
Нельзя просто взять и уехать.
Поедешь со мной?
И тогда мы
сможем быть вместе вечно.
Ладно.
Да.
Ты не слишком увлеклась костюмом?
Что? Что это?
Вики! Вики, какого черта?!
Боже мой...
Прекрати! Вики!
Нет!
Вики, нет!
Вики!
Идите внутрь, живо.
Бегом!
Вики!
Уведи его отсюда.
Что?
Нужна помощь.
Что с тобой?
Я что-то сделала, сама не знаю.
Это шло от кулона.
Где ты его взяла?
Он от костюма.
Это же безделушка.
Эта безделушка принадлежала
одной из сильнейших ведьм
в нашей семье.
Я покажу.
Вот она.
Эмили Беннетт.
Твоя пра-пра-пра-прабабушка.
А вот и твой кулон.
Уходи.
Я сам.
Это сделал ты.
Ты во всем виноват.
Ты с чего-то решила,
что у меня есть совесть.
Все это несущественно для меня.
Вообще все.
Вокруг тебя умирают люди.
Как такое может быть несущественно?
Это важно, и ты это знаешь.
Уходи.
У тебя идет кровь. Тебе лучше уйти.
Елена! Ты не видела...
Что стряслось?
Ничего. Какой-то кретин
залил меня бутафорской кровью.
Пойду домой, приму душ.
Я не могу найти Вики.
Она меня просто бросила.
Я не знаю, где она.
Меня только это и ждет?
Переживать за нее всю жизнь?
Ты хороший брат, Мэтт.
Может, она пошла домой?
Может быть.
Где он?
В доме.
Ты понимаешь,
что сегодня произошло?
Нет.
Не понимаю.
Я знаю, что видел, но...
Она хотела убить меня.
А теперь она умерла.
Вики умерла.
Мне очень жаль, Джер.
Пусть это прекратится.
Так больно...
Тише, тише. Все хорошо.
Почему рядом со мной все умирают?
Боже мой... Иди ко мне.
Как ты?
Я хотел помочь ей,
а сам...
Как он?
Никакой.
Я не хочу,
чтобы он переживал такое снова.
Он же совсем ребенок.
Елена, что я могу сделать?
Чем я могу помочь?
Я сделаю все.
Ты можешь заставить его забыть?
Елена...
Стефан, прошу тебя.
Я не знаю,
как он сможет пережить такое.
Пусть просто забудет все,
что случилось.
Если бы я попробовал,
не факт, что все получилось бы.
Просто потому,
что я такой и живу так.
Я не могу сделать это как следует.
Я могу.
Если ты хочешь этого...
Я сделаю.
Я этого хочу.
Что он должен знать?
Скажи ему,
что Вики уехала из города
и не вернется.
Что он не должен
искать ее или беспокоиться.
Он будет скучать,
но понимая, что все к лучшему.
Отчасти
и мне хочется тоже забыть...
Забыть о встрече с тобой.
О том, кто ты такой,
и обо всем, что случилось.
Ты хочешь этого?
Да, хочу.
Мне не хочется,
чтобы все было так.
Мне не хочется испытывать такое.
Но я не могу.
При всем, что произошло,
я не могу
лишиться своих чувств к тебе.
Все готово.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/38177/139568
Переводчики: Moorena