В предыдущих сериях...
Более века я таился.
До сих пор. Мне понятен риск,
но я должен узнать ее.
Елена - копия Кэтрин.
Это Дэймон Сальваторе?
И Стефан Сальваторе?
Первые братья Сальваторе.
В 1864 вы с Кэтрин
были идеальной парой.
Они вернулись.
Ты нашла часы Гилбертов?
Я смогу найти.
- Эй, что с тобой?
- Иди сюда.
Я держу тебя.
Я тебя знаю.
Кажется,
вы меня с кем-то перепутали.
Ты не постарел ни на день.
Ты многого не знаешь.
Я хотел бы рассказать тебе,
но не могу.
Вы уверены,
что человека, которого вы видели,
звали Стефаном Сальваторе?
- Да.
- Когда это было?
В 1953.
Дорогой дневник,
я неверующий человек.
Люди рождаются, стареют
и умирают.
Так устроен наш мир.
Но как можно отрицать то,
что у меня перед глазами?
Человек не стареет.
Его невозможно ранить.
Он меняется
необъяснимым образом.
- Искусанные девушки...
- Помогите!
Обескровленные тела.
Вы, должно быть, мисс Пирс?
Прошу, зовите меня Кэтрин.
Что ты такое?
Что ты?
- Ты знаешь.
- Нет.
Знаешь.
Иначе бы не пришла.
Это невозможно.
Так не бывает.
Все, что тебе известно,
все, во что ты веришь,
сейчас изменится.
Ты готова к такому?
Что ты такое?
Я вампир.
Не надо было приходить.
Нет.
Как ты это сделал?
Прошу, не бойся меня.
- Отпусти.
- Нет.
Елена, ты должна
узнать и понять кое-что.
Отпусти!
Елена, прошу тебя.
Елена.
Я никогда не обижу тебя.
Со мной ты в безопасности.
Все эти нападения животных,
погибшие люди...
Нет. Это Дэймон.
- Дэймон?
- Да.
Я не пью человеческую кровь.
Я отказался от такой жизни,
но Дэймон - нет.
Я все объясню.
Но умоляю, Елена,
не говори никому.
Как ты можешь просить о таком?
Уже одно то,
что ты знаешь об этом, опасно -
по множеству причин.
Ты можешь возненавидеть меня,
но мне нужно твое доверие.
Просто уйди.
Уйди, пожалуйста.
Уйди.
Если не желаешь мне зла,
просто уйди.
Я не хотел такого.
Алло?
Верни мое кольцо.
Где ты?
В пекле.
И уже перекусил.
Где мое кольцо?
Оно не у меня.
Где ты? Что ты натворил?
Нет, это ты что натворил?
Это ты запер меня в подвале
и морил голодом.
Что бы я ни сделал,
кого бы ни выпил досуха,
виноват будешь ты.
Ты ведешь себя неосмотрительно.
Сколько еще
нападений животных
этот город может проглотить?
Я умею заметать следы, Стефан.
Где мое кольцо?
Я отдал его Заку, спрятать.
Видимо, не стоило его убивать.
Я тебе почти поверил.
Где оно?
Отдам, но мне нужно время.
Ты что, послал его
в Рим по почте? Где оно?
Мне нужно кольцо, Стефан.
Иначе я пойду к Елене.
Я и так желаю твоей смерти.
Не принуждай меня к этому.
А ты не принуждай меня
разорвать тебя на куски.
Да? До или после того,
как получишь свое кольцо?
Просто верни его.
А ты никак не хочешь умирать?
Ты обещал все объяснить.
Потому я и пригласила тебя сюда.
Если искать вампиров в интернете,
находится фантастика.
А как в реальности?
Я могу ответить на все вопросы.
- Я знаю, что ты ешь чеснок.
- Да.
И почему-то тебе
не мешает солнечный свет.
Ваш заказ.
Спасибо.
Нас защищают кольца.
- Распятия?
- Декорация.
- Святая вода?
- Можно пить.
- Зеркала?
- Миф.
Ты сказал,
что не убиваешь ради выживания.
Кровь животных
поддерживает во мне жизнь,
но я слабее Дэймона.
Он может быть очень силен.
И все-таки
ты подпустил его к Кэролайн?
Запрещать Дэймону что-либо
куда опаснее, поверь.
Он ранил ее.
Он питался ее кровью.
При этом он
стирал ее воспоминания об укусах.
Это своего рода внушение.
Она не подозревала,
что с ней происходило.
Он бы убил ее, если бы хотел.
А если так, то все нормально?
Нет, Елена, все это не нормально.
Я знаю.
Есть и другие, кроме вас с Дэймоном?
В Мистик-Фоллс - нет.
Уже нет.
Уже?
Когда-то давно этот город
был прекрасно
осведомлен о вампирах.
И это кончилось плохо для всех.
Вот почему
так важно никому не говорить.
Этого я обещать не могу.
Елена...
Дай мне один день.
Я отвечу на все твои вопросы.
А потом
ты сама решишь,
что тебе делать с этими знаниями.
Это будет твой выбор.
Никогда не встречал
такой отвратительной вони.
Он пытался замести следы.
Ты уверена?
Вполне.
Тела сжигают только тогда,
когда хотят скрыть причину смерти.
А стреляных гильз здесь нет.
Известно, кто они?
Док проверит отпечатки зубов.
О чем мне говорить в новостях?
О сорвавшейся
сделке с наркотиками.
Не такая уж это и натяжка.
Я достал часы Гилберта.
Хорошо.
Нашел в кустах, ярдах в 10 отсюда.
Вики Донован.
Ты ее знаешь?
Училась в школе вместе с ее матерью.
Думаешь, она среди них?
Надеюсь, нет.
Где ты, Стефан?
Я заперт в четырех стенах.
Мне уже очень скучно,
и терпение лопается.
А я не выношу такого состояния.
Верни мое кольцо.
Черт возьми.
Не пачкай диван кровью.
Пожалуйста.
Ведь я хорошо с тобой обошелся?
Да, с тобой
сегодня не повеселишься.
Я об этом еще пожалею.
Пей.
Пей!
Да не проливай.
Вот так, умница.
Хватит.
Останови.
Что мы здесь делаем?
Я хочу тебе кое-что показать.
На пустом месте?
Раньше
это место не было пустым.
Здесь был мой дом.
Все такое...
Старое?
Так и есть.
Постой, а сколько ты...
Мне 17 лет с 1864 года.
Боже мой...
Ты же хотела знать.
Я не буду ничего скрывать.
За полвека
до строительства пансиона
моя семья жила здесь.
Мы с Дэймоном
оба родились здесь.
Братья Сальваторе, лучшие друзья.
Постой, где ты научился этой игре?
В лагере под Атлантой.
Один офицер
привез ее из Гарварда. Лови!
Подожди, подожди.
А правила? Какие правила?
Кому нужны правила?
Можно присоединиться?
Вы...
Вы можете удариться.
Мой брат играет жестко.
Мне почему-то кажется,
что вы играете еще жестче.
Что же ты стоишь?
Девушка так явно хочет,
чтобы ее догнали.
Если ты не догонишь,
я догоню.
Ты знал Кэтрин с 1864 года?
А Дэймон
рассказывал так, будто...
Дэймон хотел убедить тебя,
что я все еще
страдаю от несчастной любви.
Он понял, что я счастлив с тобой,
и решил все испортить.
И все потому, что 145 лет назад
вы полюбили одну девушку?
Не просто девушку.
Я выиграла. Где мой приз?
А что бы вы хотели получить?
Тебе продлили увольнение?
Мне слишком хорошо здесь,
чтобы возвращаться в бой.
Невероятная
преданность Конфедерации.
Что ж, я этому только рада.
Отчего же, мисс Кэтрин?
Теперь вы оба
будете развлекать меня.
И прежде всего
мне нужен
спутник на Бал основателей.
- С радостью.
- Почту за честь.
Умные и добрые братья Сальваторе
спешат ко мне на помощь.
Как же мне выбрать?
Она выбрала меня.
Я сопровождал ее на бал
в старое поместье Локвудов.
Первый Бал основателей...
Там ты и расписался в списке.
Я не думал, что получил то,
чего хотел мой брат.
Я даже не думал о том,
обидит ли его это.
Я знал только одно:
мне нужна она.
А он расстроился.
Видишь ли, Дэймон другой.
Он не злится.
Он сразу сводит счеты.
Ух ты.
Классный душ.
Что это ты мне дал?
Кровь. Тебе понравилось.
Правда?
Подожди, я не поняла.
Как мы сюда попали?
Мы встретились в лесу.
Ты была пьяна. Я напал на тебя.
Потом убил твоих друзей
и привез тебя сюда.
Дал тебе крови, и тебе понравилось.
А теперь
мы будем веселиться до заката.
Ладно.
Но сначала можно мне еще дозу?
Классная была кровь.
Только если и мне достанется.
Дэймон обычно получает то,
чего хочет.
Тогда я не знал этого, но...
Оказалось, что в ту ночь
Кэтрин была и с ним тоже.
Так это он увел ее у тебя,
а не наоборот?
Оказалось, что ее
никто не увел - она не была нашей.
Я буду любить тебя всегда.
Видишь ли,
всегда - это очень долго.
Недостаточно долго.
Доброе утро.
Выйди, пожалуйста.
Ты расстроен.
Твое лицо...
Ты была словно демон.
Но ты же не боишься.
Уйди от меня. Уйди.
Это не изменит твоих чувств ко мне.
Ты никому не скажешь.
- Я...
- Тише.
Все будет идти так,
как идет сейчас.
Да.
Все будет так же.
Ты не знаешь, какие у меня
планы на будущее для нас, Стефан.
Для тебя, меня и Дэймона.
Никаких правил.
Она могла
контролировать и меня, и Дэймона.
Она внушила каждому из нас
не делиться секретом с братом.
Она хотела,
чтобы мы всегда были вместе.
Ничего не вышло, но...
Похоже, нам с Дэймоном
друг от друга не отделаться.
Нравится нам это или нет.
Это кольцо Дэймона?
Я забрал его, но должен вернуть.
Не надо, Стефан. Оставь в тайнике.
Если я не верну ему кольцо,
он ударит по моему
единственному слабому месту.
И что же это?
Причинит боль тебе.
Док идентифицировал тела?
Несколько босяков.
Известные наркоманы.
Так люди даже легче
поверят в эту историю.
А Вики Донован?
Ее нет среди жертв.
Где же ее носит?
Если бы я знала.
Простите за опоздание.
Часы у тебя?
Готово.
И это все?
Да, все.
Хватит с меня Тайлера. Хватит.
Я с самого начала знала,
что нужна ему только для секса.
Думала, может, со временем
он разглядит во мне нечто большее.
Но нет.
А с другой стороны - Джереми.
Он только большее во мне и видит.
И мне это нравится.
Джереми?
Брат Елены?
Да.
Елена встречалась с моим братом.
Они везде были вместе,
и Джереми вертелся поблизости.
Вот и влюбился в меня...
Слушай,
а почему у тебя нет девушки?
Ты же такой клевый и так хорош.
Знаю.
Ты не хочешь влюбиться?
Я уже влюблялся.
Это болезненно и бессмысленно.
Любовь переоценивают.
Не всегда.
Хватит трепаться.
Давай танцевать.
Моя мать
почти все время проводит
в Вирджиния-Бич, с Питом.
Он водит грузовики.
Отца я не помню,
но насколько успела понять,
его и не стоит помнить.
Какая же жалкая у тебя жизнь.
Да. То есть,
я вечная неудачница.
Мэтту все далось так легко.
Он у нас счастливчик.
Он получит футбольную стипендию,
женится на Елене,
обзаведется газонокосилкой и детишками.
А когда я думаю о своем будущем,
я не вижу там ничего.
Какая же ты побитая.
Да.
У тебя нет
ни намека на самоуважение.
Нет.
Кажется, я знаю, что тебе поможет.
Что же?
Смерть.
Что случилось?
Мы танцевали, а потом...
Потом я тебя убил.
Что?
- Ты мертва.
- Я мертва?
Не будем раздувать из мухи слона.
Ты выпила моей крови, я убил тебя.
Теперь тебе надо выпить крови,
чтобы завершить процесс.
Да ты совсем кривой.
Не стоит тебе уходить одной.
Скоро тебе начнет срывать крышу.
Ладно, все было очень мило.
Я просто хочу домой.
Тебе неудержимо захочется крови,
и пока ты ее не получишь,
тебе будет
весьма не по себе.
Ты должна быть осторожна.
Ладно, отойди.
Видишь? Тебя уже сносит.
И я иду домой.
Хорошо.
Я просто предупреждаю.
А впрочем, знаешь что?
Иди.
Честно говоря, на твоем месте
я бы заглянул
к твоему милому Джереми.
Ну да, конечно.
Передавай привет Елене.
Если увидишь Стефана,
пусть он мне позвонит.
Стенли дежурит
на въезде на улицу Мур.
Мы перекроем остальные точки.
Звони ему или мне,
если увидишь эту тварь.
Рацией не пользоваться.
Только мобильные телефоны.
Ясно.
У тебя 8 патронов.
Помни,
деревянные пули не убьют его,
но ранят настолько сильно,
что ты сможешь подобраться
и проткнуть его колом.
Ты уверен, что справишься?
Разумеется.
Ты хоть раз убивал вампира?
А ты?
Иду!
Солнце просто убийственное.
У меня горят глаза.
Где ты была?
Ничего, все нормально.
Что-то случилось?
Я голодная.
Что у тебя есть?
Ты под кайфом?
Вики, среди бела дня?
Пожалуйста, не кричи так громко.
У меня болит голова.
Мне нужна тишина.
Этот контроль сознания,
что использовала Кэтрин...
Ты хоть раз
проделывал это со мной?
Нет.
В этом кулоне
растение,
которое называется вербена.
Оно защищает тебя от внушения.
Я хотел защитить тебя
от влияния Дэймона.
А еще мне хотелось..
Защитить тебя от меня.
Елена,
никогда не снимай этот кулон.
Чем бы ни кончился этот день,
как бы ты ни стала
относиться ко мне,
но ты будешь точно знать,
что это твой личный выбор.
Где она?
Сюда.
Что она приняла?
Не знаю.
Привет, Вик. Как ты?
Плохо, Мэтти.
Больно.
Где болит?
Десны. Челюсти болят.
У меня что-то в деснах, мне больно.
- Ладно...
- Нет, оставь меня в покое.
Перестань, Вик, не надо.
Пойдем домой.
Выключи!
Что выключить?
Разговоры, болтовню.
Выключи.
...ужасно.
Были обнаружены три тела.
Полиция считает, что речь идет
о неудачной сделке с наркотиками.
Тела пока не идентифицированы.
Их обнаружили сегодня
на старом кладбище Мистик-Фоллс.
Мы были там вчера.
Что стряслось, Вик?
...убийство.
Идут срочные поиски подозреваемых.
Все, кому что-либо известно...
- Я звоню в полицию.
- Не надо.
Что вчера было, когда я ушел?
- Джер, как ты?
- Нормально. Все в порядке.
Черт возьми, Вик.
Что происходит?
Она во что-то вляпалась.
Елена, отойди.
Вики, посмотри на меня.
Сосредоточься.
Ты придешь в себя.
Все будет хорошо.
Парни, уложите ее.
Закройте ставни.
Все будет в порядке. Вот так.
Вот так.
Ты знаешь, что с ней?
- Да.
- Что это?
Она трансформируется.
Трансформируется во что?
В вампира.
Что?
Наверное, это работа Дэймона.
Она совсем свежая.
Трансформация еще не завершена.
И что ей для этого нужно?
Попробовать человеческой крови.
А если не попробует?
Умрет.
Возможно,
у нее всего несколько часов.
Она с ним, наверху.
Ничего. Она пока не знает,
что с ней происходит.
А когда узнает?
Сейчас она не помнит ничего.
Отчасти она все еще человек.
Но постепенно,
в процессе трансформации,
воспоминания начнут возвращаться.
И тогда она поймет,
что нужно сделать выбор.
Ты делал такой же выбор?
Прости, от меня одни хлопоты.
Тебе просто нужно отоспаться.
Нет.
Вик.
Вик!
Все было нормально,
а потом она как будто испугалась.
Я поищу ее.
Позвони, если что-нибудь узнаешь.
Я могу выследить ее.
Иди.
Да?
Кажется, что-то есть.
Указывает на старое кладбище.
Идем к тебе.
Надо бы узнать, что там у Мэтта.
Он сам позвонит, когда найдет ее.
А мы что должны делать?
Ждать. Мы должны ждать.
Не понимаю, что на нее нашло.
С ней все будет хорошо.
Все будет в порядке.
Джереми, иди наверх.
Ты боишься меня.
Рискну предположить,
что Стефан наконец признался.
Не подходи.
Не надо так грубить.
Я просто ищу Стефана.
Можно войти?
Подожди, конечно же можно.
Ведь я уже приглашен.
Перейдем к делу, если пожелаешь.
Сейчас я тебя не убью.
Это пошло бы вразрез
с моим глобальным планом.
Итак...
Где Стефан?
Ушел искать Вики.
Да не смотри же ты так осуждающе.
Девчонка еще будет
благодарна мне за все.
Ты был благодарен Кэтрин?
Так ты услышала всю историю?
Я услышала достаточно.
Сомневаюсь.
Передай моему брату, что я его ищу.
И совет тебе на будущее.
Не приглашай в дом всех подряд.
Вики.
Я начинаю вспоминать...
Кто он такой, что он сказал.
Помню тебя, больницу,
крышу...
Все возвращается.
Мне очень жаль.
Дэймон не имел права
так поступать с тобой.
Он сказал, что мне нужна кровь.
А если нет - что будет?
Ты быстро угаснешь.
И тогда все кончится.
Я умру.
Я не хочу.
Понимаю. Все будет хорошо.
С тобой все будет хорошо.
Я помогу.
Это лучше?
Мне будет лучше?
Я хочу домой.
Ты отвезешь меня домой?
Ладно.
Нет!
Дерево.
Они знают.
Если кто и убьет тебя, то только я.
Мое кольцо.
Нет!
Нет! Вики!
Прости.
Часы.
Найди часы.
У тебя кровь.
Ничего, все в порядке. Я цел.
Я не смог остановить ее.
Я пытался.
То есть?
Она пила кровь.
Потом я потерял ее.
Боже мой...
Я все улажу.
Я найду ее и покажу,
что можно жить так, как я.
Я сделаю так, что она
никого не тронет, Елена.
Обещаю.
Что мне сказать брату и Мэтту?
Что-нибудь придумаем.
То есть, что-нибудь соврем?
Прости меня.
Я дала тебе день, как ты просил.
Я понимаю,
что ты никогда не обидишь меня.
Обещаю,
я сохраню твой секрет. Но...
Я не могу быть с тобой, Стефан.
Прости, я...
Я просто не могу.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/38177/139639
Переводчики: Moorena