Доброе утро.
Пожалуйста,
не надо.
Не надо.
Нет! Нет!
Нет!
Уйди! Нет!
Все могло быть совсем иначе.
Я не говорю тебе не встречаться с ним.
Просто не торопись.
Ты же сама меня подталкивала.
А теперь говорю: не торопись.
С чего такой поворот?
Это не поворот.
Впервые за все школьные годы
ты сама по себе.
Самое время поразвлечься.
Да, это как раз в моем духе.
Правда, о чем ты недоговариваешь?
Это глупости.
Бонни.
- Что?
- Выкладывай.
Я случайно коснулась Стефана.
И это было плохое ощущение.
И все?
Бонни.
Очень плохое!
Это опять твои ведьмовские штучки?
Знаешь ли, я просто беспокоюсь.
Выражаю беспокойство
из-за нового парня моей лучшей подруги.
И я обожаю тебя за это, правда.
Но мне хорошо.
Год был тяжелым,
а теперь мне кажется,
что все приходит в норму.
И знаешь, Стефан
сыграл в этом большую роль.
Я крута. Достала два билета
на «Позерс», в субботу вечером.
Они играют в «Рэт».
Удачи вам с Тайлером.
Не надо так.
Я же хочу пойти с тобой.
А если все поймут,
что ты спишь
с наркоманом и придурком?
Впрочем, все и так знают.
Да. Но ведь это уже не так.
Мы можем
просто дружить и общаться.
Скажи, все дело было в наркоте?
Ты спала со мной ради наркоты?
Да пошел ты.
Нет, если есть другая причина,
скажи, я слушаю.
Доброе утро, Елена.
Доброе утро, Бонни.
Мне надо найти Кэролайн.
На звонки она не отвечает.
Увидимся позже.
Бонни, постой…
Она от меня не в восторге.
Она тебя не знает.
Это моя лучшая подруга,
она просто беспокоится за меня.
Но вы познакомитесь,
и ты ей понравишься.
Смотри,
Елена с новым парнем.
Что это они делают?
Они идут.
Идут, идут.
Да, в сторону рассвета.
Ты козел.
А ты стоишь тут, унылый,
как садовый тролль.
Гном.
Вот как мы поступим.
Ты сегодня вечером свободен?
- Да.
- Отлично.
Ужин у меня, в восемь.
Ты, я и Бонни.
Вы с ней пообщаетесь,
и она поймет, какой ты классный.
Задача решена.
А что мне делать, Тай?
Она свой выбор сделала.
Дай ей понять, что она ошиблась.
Что ты делаешь?
Тай, не надо! Тай, не надо!
Тай! Не надо!
Сумасшедший бросок.
Не знала, что ты играешь в футбол.
Играл. Это было давно.
Что же ты не запишешься в команду?
Не стоит.
Так ты не любишь футбол?
Нет, футбол я люблю.
Отличный спорт.
Но в данном случае
вряд ли футбол любит меня.
Тайлера ты сама видела.
А Мэтт, как известно,
меня недолюбливает.
Они тебя не знают.
Для них ты – загадочный одиночка.
Не помешало бы стать своим.
- Найти друзей.
- И это говорит девушка,
которая пишет на кладбище в одиночестве.
Да ладно тебе. Я не просто
мрачная девушка с кладбища.
Есть и другая Елена,
с которой ты пока не знаком.
Она интересовалась всем,
была очень занятой.
Не терпится познакомиться с ней.
И когда это случится?
Скоро.
Она найдет время.
Вторая мировая война кончилась…
Кто-нибудь знает?
Мисс Жоан? 1945.
Кстати,
команда у нас паршивая.
Ты им пригодишься.
- Не могу.
- Перл-Харбор.
Я же одиночка.
Мисс Гилберт?
Перл-Харбор?
7 декабря 1941 года.
Спасибо, мисс Гилберт.
Всегда пожалуйста.
Хорошо.
Падение Берлинской стены?
1989.
Я хорошо запоминаю даты, сэр.
Вот как?
Насколько хорошо?
Обойдемся годом.
Закон о гражданских правах?
1964.
Убийство Джона Кеннеди?
1963.
- Мартин Лютер Кинг?
- 68.
- Линкольн.
- 1865.
- Роу против Уэйда?
- 1973.
Браун против Совета?
1954.
Битва при Геттисберге?
1863.
Корейская война?
С 1950 по 1953.
Ха! Она закончилась в 52-м.
Вообще-то, сэр,
в 53-м.
Кто-нибудь, проверьте.
Быстро.
1953.
Откуда ты все это знаешь?
Много лет увлечения кроссвордами.
Хобби одиночки.
Хорошо! Отлично!
Мистер Локвуд,
вы хоть что-нибудь умеете?
Историю вы не знаете,
да и в защите играете как попало!
Да, тренер.
Еще раз!
Надо же, ты пришла!
Да. Не вечно же тосковать.
Да и как еще
вернуть нормальную жизнь,
если не жить нормально?
Кстати, сегодня ты ужинаешь у меня.
Я?
Ты, я и Стефан.
Дай ему шанс.
Сегодня не выйдет.
Ты не видела Кэролайн?
Я послала ей сотню сообщений.
Бонни Беннетт, не меняй тему!
Ты придешь.
Ладно, приду.
Хорошо.
Отбор был
прошлой весной, мистер Сальваторе.
Меня здесь еще не было, сэр.
Как по мне, вас и сейчас здесь нет.
Мистер Таннер, я понимаю,
что произвел не лучшее впечатление,
и хочу извиниться за это.
Я играл в футбол раньше.
В основном в нападении.
И очень даже неплохо.
Что ж, не стану спрашивать,
кто выиграл чемпионат в 71 году.
В 71 было…
Простите. Я понял, сэр.
Только чтобы
полюбоваться, как тебе влетит.
Одолжи форму.
Бегом!
Пока я не передумал. Еще раз!
Сначала моя девушка,
теперь моя команда?
Слушай, это же такой шанс.
Футбол – контактный спорт.
Травмы случаются.
А правда, где Кэролайн?
Не знаю. На нее это не похоже.
Попробуй  еще раз.
Бог ты мой.
Наверное,
это тот загадочный парень из кафе.
Ничего загадочного.
Это Дэймон Сальваторе.
Сальваторе, как Стефан?
Я заняла второго брата.
Надеюсь, ты не против?
Простите за опоздание, девочки.
Я была занята.
Давайте начнем с двойного сальто
и боковых прыжков.
Что скажете?
И, 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
Елена, радость моя,
давай ты сегодня посмотришь?
Ладно?
Продолжаем! И еще раз с начала.
И, 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
На меня!
Раз, два, пошел!
Тайлер, прикрой!
Поехали!
Лови!
Построились!
Неохота признавать, но он силен.
Надо бы принять его по-свойски.
Серьезно?
А нечего являться на поле
и через пять минут
уже вести себя по-хозяйски.
Ты просто отойди, а я все сделаю сам.
Еще раз.
Ладно, собрались.
Поехали!
Добро пожаловать в команду, приятель.
Выживешь, Сальваторе?
Да.
Приходи в себя, сынок.
Это я виноват.
Ничего.
Так...
Как прошел отбор?
Тебя взяли в команду?
Ты откровенничаешь
в духе Эмерсона. Столько…
Прилагательных.
Что ты здесь делаешь?
Пришел извиниться.
Я тут подумал,
покопался в себе и…
Я хочу,
чтобы мы начали все с начала.
Оставив прошлое позади.
Ты – мой младший брат.
Если ты хочешь
нормальной,
счастливой человеческой жизни,
то я рад за тебя.
Может быть, и я так смогу.
Научусь быть живым
неживым человеком.
Может, у нас обоих есть надежда.
Дэймон, без всего этого
можно было и обойтись.
Конечно, можно.
Кста, я сегодня видел Елену.
Это значит «кстати».
На тренировке группы поддержки.
Такая дерзкая в этих шортиках.
Я даже
не подошел, чтобы не заводиться.
У меня своя такая есть.
Чуть не забыл,
мне пора бежать. Свидание.
Ладони вспотели.
Пожелай мне удачи.
Вот объясни мне.
Вчера смотрю новости,
и тут рекламная пауза.
И я точно знаю,
что будет реклама телефона.
И наверняка та,
где парень с девушкой на скамейке,
потом он
летит в Париж и возвращается.
- И они фотографируются.
- Да брось.
Этот ролик крутят постоянно.
Ладно,
а как тебе такое?
Сегодня у меня
крутятся в голове числа.
Три числа.
Я все время вижу 8, 14 и 22.
Разве не странно?
Может, сыграем в лотерею?
А с бабушкой ты говорила?
Она скажет: все потому, что я ведьма.
Я не хочу быть ведьмой.
Вот ты бы хотела быть ведьмой?
Красивой тарелкой
ты никого не обманешь.
Так, салатные ложки.
Где салатные ложки?
Средний ящик, слева от тебя.
Ладно, ты была
на этой кухне миллион раз.
Точно, так и есть.
Он пришел.
Не нервничай.
Веди себя любезно, как обычно.
Праздничные свечи.
Таннер достал тебя сегодня?
В команду взял.
Значит, я нащупал верный подход.
Бонни, ты бы видела Стефана сегодня.
Тайлер бросил мяч прямо в него и…
Да, я слышала.
Расскажешь Стефану о своей семье?
Развод. Матери нет. Живу с отцом.
Да нет, про ведьм.
Семья Бонни ведет свой род от ведьм.
Это же круто.
Не совсем подходящее слово.
Это очень интересно.
Я не слишком любопытствовал,
но знаю,
что в 19 веке сюда
перебрались кельтские друиды.
Моя семья из Салема.
Правда?
Салемские ведьмы?
Да.
И впрямь круто.
Да? Почему?
Салемские ведьмы –
ярчайший пример
индивидуализма
и бунтарства.
Да, это точно.
Кто бы это мог быть?
Сюрприз!
Бонни сказала, что у тебя званый ужин.
Мы принесли десерт.
Надеюсь, ты не против?
Что ты здесь делаешь?
Жду, пока Елена
пригласит меня войти.
- Да, вхо…
- Нет-нет.
Он не может…
Он не может остаться.
Правда, Дэймон?
Заходи.
Мы уже почти закончили.
Ничего. Да проходи же.
У тебя красивый дом, Елена.
Спасибо.
Не верится, что мистер Таннер
принял тебя в команду.
Наверное, Тайлер бесится.
Но ты молодец, дерзай.
Я всегда ему так говорю.
Надо действовать.
Нельзя сидеть и ждать,
что жизнь придет сама.
Надо пойти и взять свое.
Да, а вот Елене сегодня не повезло.
Но только потому,
что ты не была в летнем лагере.
Даже не знаю,
как ты выучишь все движения.
Я с ней позанимаюсь. Выучит.
Наверное, поставим ее в задний ряд.
Елена, ты не похожа
на девочек из группы поддержки.
Это только из-за смерти родителей.
Теперь она
всегда такая унылая.
Раньше была куда веселее.
Конечно, я очень тебе сочувствую.
Прости, Елена.
Я знаю, что значит потерять родителей.
Честно говоря, почти все близкие
нам со Стефаном люди умерли.
Не стоит сейчас об этом, Дэймон.
Знаешь, ты прав, Стеф. Извини.
Я вовсе не хотел напоминать о ней.
Не надо.
Не на работе же.
Потом увидимся.
Я сейчас.
Она моя сестра, я люблю ее,
но иногда она делает все,
чтобы любовь давалась нелегко.
А мне очень даже легко.
Ладно, все ясно. Ударить меня,
чтобы покрасоваться перед ней.
Как мило.
Мне не надо красоваться,
я уже выиграл.
- А тебе теперь конец.
- Да ну? А то я
все стою и жду,
когда же ты подрастешь.
Тай, не надо!
Не попадайся мне больше, Гилберт…
Нет, это ты мне не попадайся.
Что ты творишь, Вик?
Еще один.
Спасибо.
Ловко.
Ты мне нравишься.
Ты умеешь смеяться.
И Стефан рядом с тобой улыбается,
а такого я не видел
очень давно.
Ты тогда имел в виду Кэтрин?
Как она умерла?
На пожаре. Трагическая гибель.
Недавно?
Кажется, будто вчера.
Какая она была?
Очень красивая.
В этом смысле совсем как ты.
Кроме того, непростая,
эгоистичная, временами очень недобрая,
но очень сексапильная и соблазнительная.
И кто из вас первым встречался с ней?
Неплохо вычислила.
Спроси Стефана.
Уверен, мы ответим по-разному.
На твоем месте
я бы ушел из группы поддержки.
Почему это?
Я видел тебя на тренировке.
Ты казалась несчастной.
Ты видел?
Раньше мне нравилось.
Было весело.
Но в этом году все не так.
Все, что казалось важным,
уже не важно.
Вот и не надо.
Брось и живи дальше.
Проблема решена.
Что-то может снова стать важным.
Возможно.
Но как по мне – не слишком реально.
Мне очень жаль.
Я про Кэтрин.
Ты тоже потерял ее.
Привет.
Помощь нужна?
Конечно. Почему бы и нет?
Мэтт старается, но ему очень тяжело.
Ты должен понять,
они были друг у друга первыми.
Любовь с самой песочницы.
Какой красивый шарф.
Спасибо, новый.
Можно посмотреть?
Ты не снимешь его?
Не могу.
Почему? Все нормально?
Я просто знаю, что не могу его снять.
Детки, о чем это вы болтаете?
Я оценил ее шарф.
Ты знаешь,
Елена с Бонни домывают посуду.
Может, поможешь им?
Я похожа на девушку, моющую посуду?
А ради меня?
Вряд ли.
Иди узнай,
не нужна ли Елене помощь на кухне.
А знаешь,
я пойду узнаю,
не нужна ли Елене помощь на кухне.
Отлично.
Дэймон, это же люди.
Она не марионетка.
Она не для твоего развлечения,
питания или капризов.
Именно для этого.
Как и все они.
Они делают все, что я захочу.
Они мои, стоит только взять.
Ладно, ты позабавился.
Использовал Кэролайн,
добрался до нас с Еленой,
молодец.
А теперь тебе пора исчезнуть.
Никаких проблем.
Видишь ли...
Я уже приглашен в дом.
Вернусь ночью,
потом следующей ночью,
и сделаю с твоей красоткой все,
что захочу.
Так как для меня это нормально.
Получилось неплохо.
Мне было весело.
Хоть кому-то из нас.
Брось.
Твой брат не так уж плох,
как ты думаешь…
В душе брата должно
остаться хоть немного человечности.
Где-нибудь.
Я еще надеюсь.
Но как же заставить его понять это?
И как защитить ее?
Надо же. Как ты хорош в форме.
А ты что же?
Как же группа поддержки?
Я бросила. Я все бросаю.
Нет, ты не такая.
Ты пережила тяжелую потерю.
Ты изменилась.
Тебе нужно смотреть вперед.
Нужно начать все с начала.
Надеюсь, тебе не покажется,
что это слишком рано
или слишком странно,
но…
Я хотел подарить тебе этот кулон.
Боже мой, какая красота.
Он у меня всю жизнь.
До сих пор мне никому
не хотелось его подарить.
Буду рад,
если ты станешь носить его.
На удачу.
Не розами ли он пахнет?
Нет, просто травами.
Красиво, правда?
Мне очень нравится.
И спасибо тебе,
что убедила меня пойти в команду.
Получилось хорошо.
Ну и парочка же мы.
Я бросаю, ты начинаешь.
Да,
зато процесс идет.
Мы все наладим.
И почему же ты не в форме?
Стоп, стоп, стоп.
Стоп, стоп, стоп. Стоп!
Давайте будем откровенны.
Раньше мы позволяли другим командам
явиться к нам
и размазать нас по полю!
Но теперь все изменится.
Сегодня у нас новый
талантливый нападающий,
и должен сказать,
я давно не видел
парней с такими
золотыми руками.
Паршиво.
Нечего его так хвалить.
Он же едва появился.
Этого-то нам и не хватало,
чтобы открыть список побед.
А теперь мне
осталось сказать только одно…
Ваш Серый волк голоден!
Привет, милый. Что случилось?
- Ничего.
- И на ужин у него
сегодня львы!
Это Джереми?
Постой! Тай, не надо!
Тебе-то что?
Не грусти ты так.
Получишь ее, когда я наиграюсь.
Тайлер, прекрати!
Тайлер! Тайлер, хватит!
Прекрати,
ему же больно!
Тайлер!
Тайлер, прекрати!
Прекрати! Тайлер, хватит!
Он уже упал! Хватит!
Джереми, нет!
- Пусти меня!
- Прекрати!
Джереми, какого черта?!
Подними голову, у тебя нос разбит.
Все прекрасно!
И пахнешь ты тоже прекрасно.
Прекрати, ладно?
Ладно, все. Хватит.
Боже мой, твоя рука.
Нет-нет, все в порядке.
Глубоко? Сильно порезал?
Покажи!
Но я же видела, было…
Он не попал.
Это не моя кровь.
- Видишь? Все нормально.
- Нет, нет.
Я же видела.
Стекло порезало тебе руку. Было…
Все хорошо, я цел.
Матч вот-вот начнется.
Увидимся после игры.
Тики на ногах не стоит.
Ты можешь встать прямо?
Кто-нибудь, помогите Тики.
Где ты была?
Можно я спрошу,
а ты ответишь
совсем серьезно, без шуточек?
Конечно. Что такое?
Плохая магия.
Когда ты коснулась Стефана,
и у тебя было ощущение…
Лучше просто забудь об этом.
Твоя затея с ужином переубедила меня.
Бонни, я не шучу. Что это было?
Ты что-то видела или…
Не ясно, не картинкой.
Не так, как сегодня
с этими числами.
Я тебе говорила,
8, 14, 22.
- Да?
- Коснувшись Стефана,
я что-то почувствовала.
Это пробило меня насквозь.
Холод и…
И что?
Это была смерть.
Такой я представляю себе смерть.
Ты меня напугал.
Что ты здесь делаешь?
Прячусь от Кэролайн.
Это еще зачем?
Нужен перерыв.
Она болтает больше,
чем я способен слушать.
Возможно, это знак.
Она еще ужасно молода.
Не намного моложе тебя.
Вряд ли у нас есть какое-то будущее.
Скорее, она доведет меня до ручки.
У Кэролайн есть
раздражающие черты,
но мы дружим с первого класса,
и для меня это много значит.
Принял к сведению.
Прости, если я тебя смутил.
В мои намерения это не входило.
Входило.
Иначе ты бы не говорил
сплошными двусмысленностями.
Ты права.
У меня есть скрытые намерения,
но и у тебя тоже.
Вот как?
Я их вижу.
Ты хочешь меня.
Прошу прощения?
Я тебя зацепил. Тебя влечет ко мне.
Ты думаешь обо мне,
даже не желая того.
Наверняка я тебе даже снюсь.
А сейчас…
Ты хочешь поцеловать меня.
Какого дьявола?!
Не знаю, что за игру
ты ведешь со Стефаном,
но я в этом участвовать не желаю.
И я не знаю,
что там у вас было в прошлом,
но имей в виду:
я не Кэтрин.
Сможешь играть?
Да, все нормально.
То, что ты сделал…
Ты защитил Джереми.
Мальчишка трудный.
Кто-то же должен присматривать за ним.
Знаю.
На тренировке я повел себя как козел.
У тебя были свои причины.
Это не оправдание.
Удачи тебе сегодня.
Нам с тобой повезло.
Как мило.
Стефан записывается в команду,
заводит друзей.
Ура, да здравствует команда!
Не сегодня.
С меня хватит.
Неплохо придумано с Еленой.
Я догадался, вербена в кулоне.
Надо сказать, я был слегка удивлен.
Давно никто не мог устоять
против моего принуждения.
Где ты взял такое?
А какая разница?
Я могу соблазнить ее по старинке.
Или просто сожрать.
Нет.
Ты не тронешь ее, Дэймон.
Нет?
Потому что в глубине души
она тебе
даже нравится.
А я переживал, что в тебе
не осталось ничего человеческого,
что ты можешь стать чудовищем,
которым притворяешься.
- А кто притворяется?
- Тогда убей меня.
Это соблазнительно.
Вовсе нет.
На это у тебя была вся жизнь,
но вот он я. Все еще жив.
И вот он ты,
все так же преследуешь меня.
145 лет спустя.
Кэтрин мертва.
Ты ненавидишь меня,
потому что любил ее.
И мучаешь меня,
потому что все еще любишь.
В этом, братец,
и заключается твоя человечность.
Сальваторе!
Какого черта? У нас игра начинается!
Если это моя человечность…
То это что?
Нет!
Кого угодно, когда угодно, где угодно.
Таннер куда-то делся.
Наверное, слегка перепил.
Не лезь ко мне сейчас. Я зол на тебя.
- Да в чем дело?
- В чем дело?
В тебе!
Ты же травишь всех,
как 12-летний задира, черт тебя возьми.
Мне это осточертело.
Что это сегодня было?
Что ты докажешь, наезжая на новичка?
А трахая мою сестру?
А избивая
младшего брата моей девушки?
Девушки?
Даже не знаю, как сказать тебе такое,
но она тебя бросила.
Ты всерьез?
Хочешь ударить меня?
Я же из твоей команды.
Это было чересчур.
Даже для тебя.
На помощь!
Дело было не только в наркоте.
Что за зверь мог сделать такое?
Почему он выходит из леса
и нападает на людей в центре города?
Не знаю.
Я была уверена, что ты порезал руку.
Я видела.
Все нормально. Все в порядке.
У нас все хорошо,
и это главное.
Я еще надеялся,
что где-то в глубине души
Дэймон остается
нормальным человеком.
Но я ошибался.
В Дэймоне нет ничего человеческого.
Ни доброты, ни сердечности,
ни любви.
Только чудовище,
которое нужно остановить.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/38177/139564
Переводчики: Moorena