В предыдущих сериях:
Более века
я таился. До сих пор.
Мне понятен риск.
Но выбора не было.
Я должен был узнать ее.
- Я Елена.
- Стефан.
Знаю.
Мы вместе учим историю.
Весной машина моих родителей
сорвалась с моста в озеро.
Эта печаль не навсегда, Елена.
Я живу с дядей.
А братья-сестры есть?
Ни с кем не общаюсь.
- Здравствуй, братишка.
- Дэймон.
Елена - точная копия Кэтрин.
Рядом с тобой всегда умирают люди.
Боже мой, это Вики!
Ее кто-то укусил.
Она теряет много крови.
На помощь!
Вампир.
- Неужели нисколько не хочется?
- Прекрати.
Не будем ходить кругами,
займемся сразу Еленой.
Представляешь вкус ее крови?
Прекрати!
Держись подальше от Елены.
Сочту это приглашением.
- Ты слышал?
- Что?
Я слышала гром.
Нет никакого грома.
Точно?
Если пойдет дождь,
мы не увидим комету.
Не пойдет.
Слушай,
у меня для тебя подарок.
Он в машине.
Никуда не уходи.
Не промокни.
Дождя не будет.
Я так и знала!
Я же сказала, что будет дождь!
Откройся!
Нет!
Пожалуйста!
Дорогой дневник,
это утро совсем другое.
Начались перемены. Я ощущаю их,
чувствую.
Я очнулся.
Впервые за долгое время
я окончательно
и бесповоротно очнулся.
В кои веки день не огорчает меня,
не успев начаться.
Я радуюсь новому дню…
Так как знаю…
Что увижу ее снова.
Что увижу его снова.
Впервые за долгое время
мне хорошо.
Я похожа на взрослую?
На почтенную родительницу?
Смотря куда идешь.
На встречу с классным Джереми.
Собрать волосы или распустить?
Сексапильная стюардесса.
Пьяная домохозяйка.
Собрать.
А ты сегодня ядовитая.
Мне хорошо, что бывает редко.
Решила плыть по течению.
Порхать свободно,
гулять на солнышке и все такое.
А где Джереми?
Ушел рано.
Кажется, в мастерскую,
доделывать скворечник.
Нет никакой мастерской?
- Нет.
- Ясно.
Тебе сюда нельзя, милый.
Часы посещений
только с 9:00.
Я просто...
Как она?
Потеряла много крови.
Да, но она поправится?
Ей нужно отдохнуть.
Заходи попозже.
Давай.
Открытая пять веков назад,
она не пролетала
над Мистик-Фоллс уже 145 лет.
Ярче всего комета будет видна
сразу после заката,
во время завтрашнего фестиваля.
Мы вам мешаем, мистер Сальваторе?
Мисс Гилберт?
Я принес,
как обещал.
«Грозовой перевал», Эллис Белл.
Знаешь, странно, что она
не подписалась настоящим именем.
Все сестры Бронте
писали под псевдонимами.
Такие были времена.
Писательниц тогда осуждали.
Где ты ее взял?
Получил по наследству.
Семейная реликвия.
У меня много книг.
Можешь оставить себе.
Нет,
но перечитать хочется.
Я верну, обещаю.
Ладно.
Не понимаю,
так ты экстрасенс или провидица?
Бабуля говорит, что я ведьма.
Мои предки были какими-то крутыми
салемскими ведьмами.
Бабуля пыталась объяснять,
но была так пьяна,
что я не слушала.
Безумная семейка, это точно.
Но ведьмы? Вряд ли.
Не стесняйся, предскажи имя и телефон
вчерашнего парня.
Его видела ты, а не я.
Почему ты с ним не поговорила?
Не знаю. Я была пьяна.
Тайлер. Прости, что помешал.
Хотел спросить, как там Вики?
Вы же так близки.
Ей уже лучше?
Все нормально. Проваливай.
В каком она состоянии?
Известно, кто напал?
Она полностью поправится?
Она была рада видеть тебя?
В какой она палате?
Я тебе сейчас врежу.
Все обещаешь,
а когда же врежешь?
Предлагаю здесь и сейчас.
Отвали, Гилберт.
Последнее предупреждение.
Это твое
последнее предупреждение, козел.
Хватит издеваться над Вики.
Клянусь, еще раз обидишь ее – убью.
Черт возьми, это же угроза.
Вы слышали?
Ее оставили на ночь, чтобы убедиться,
что инфекции нет,
но завтра должны уже выписать.
- Это хорошо.
- Да.
С матерью ты связался?
Позвонил, оставил сообщение.
Она на море с новым дружком,
так что…
Посмотрим, как она поспешит домой.
Вики повезло, что все нормально.
Точно.
А тут еще слухи о пропавших туристах…
Она не сказала,
что за зверь на нее напал?
Она сказала, что это был вампир.
Что?
Да. Вчера очнулась,
пробормотала «вампир»
и отключилась.
Да уж, странно.
По-моему, она была пьяна.
Что у тебя с новеньким?
Мэтт, меньше всего
мне хочется обижать тебя.
Знаешь,
я пожалуй пойду в больницу.
Хочу быть там, когда Вики очнется.
Услышать настоящую историю.
Меня, как учителя, беспокоит Джереми.
Понимаете? Третий день занятий,
а он прогулял уже шесть уроков.
Мистер Таннер,
вы знаете о гибели
родителей Джереми и Елены?
Четыре месяца назад.
Страшная потеря.
Авария.
На мосту Викери, если не ошибаюсь.
А кем вы им приходитесь?
Младшая сестра матери?
Да, младшая.
- Ясно.
- Да.
Шесть уроков? Вы уверены?
Это не так-то просто сделать.
Наркоману – очень просто.
Так он пытается
справиться с горем, мисс Саммерс.
Все признаки налицо.
Он капризен, замкнут, вспыльчив,
страдает похмельем.
У вас есть другие родственники?
Я – их единственный опекун.
Но они есть?
К чему конкретно вы клоните?
Невыносимо, должно быть,
воспитывать двоих подростков?
Трудно,
но терпимо.
Ошибаетесь.
Это совершенно невыносимо,
будьте уверены.
И вы не справляетесь как следует.
Вик.
Вики!
Вик, это Мэтт. Что с тобой?
Нет! Нет!
Уйди!
Нет!
На тебя напал зверь.
Выскочил из леса и бросился.
Ты отключилась.
- Больше ничего не помнишь.
- Больше я ничего не помню.
На тебя напал зверь.
Ты отключилась.
- Больше ничего не помнишь.
- Больше я ничего не помню.
Сестра! Помогите!
Что-то с моей сестрой…
Кажется, все в порядке.
Я поговорила с бабулей.
Она сказала, что комета –
знак обреченности.
Прошлое ее появление над Мистик-Фоллс
унесло много жизней.
Было столько крови и убийств,
что начался всплеск
паранормальной активности.
А потом ты налила бабуле еще рюмашку,
и она заговорила об инопланетянах.
И что потом?
Больше ничего.
Вы со Стефаном проговорили всю ночь?
Ни неловких первых поцелуев,
ни робких прикосновений?
Нет,
ничего подобного.
Даже рукопожатия не было?
Елена,
мы же твои подруги.
Ты должна
делиться с нами неприличностями.
Мы просто долго разговаривали.
Да что ты возводишь стены?
Накинулась бы на него!
Это же так просто.
Мальчику нравится девочка,
девочке нравится мальчик.
Секс.
Глубокомысленно.
Куда ты?
Кэролайн права. Все просто.
Если я посижу еще,
я отговорю себя делать то,
что пообещала сделать в начале дня.
Я привезла ужин. Тако.
Захотелось остренького.
Не хочу, спасибо.
Все равно поешь. Это приманка.
Я хочу поговорить.
Эй, ты! Иди сюда.
Сядь.
В твоем возрасте
я могла съесть тонну начос
с сыром.
Меня пробивало на них под кайфом.
Ты употребляешь?
Употребляла.
В прошедшем времени.
Но – да. И мне нравилось.
Что угодно, лишь бы отвлечься
от жизни, от реальности.
И ведь помогало.
Некоторое время.
Впрочем, недолго.
Слушай, я не говорю, что не хотела бы
вспомнить прошлое и кайфануть,
но диплом горит,
талия пропадает…
Что такое…
Наконец-то проснулся.
Привет. Как ты?
Выглядишь лучше.
Я так переволновался.
Ты напугала меня своими криками.
Подожди, о чем ты?
Не помнишь?
Я прекрасно себя чувствую.
Вот и хорошо.
Тебя обещают выписать завтра.
Вик, кто напал на тебя в лесу?
Зверь.
А кто же еще?
Привет. Как ты?
Нормально.
Я наверное…
Пойду возьму кофе.
Привет, Джер.
Зачем ты пришел?
Хотел проведать тебя.
Ты заметил взгляд Мэтта?
Это было подозрение.
Джереми, я не хочу,
чтобы о нас узнали.
Об этом тебе придется забыть.
Тайлер наконец-то проявил интерес.
И об этом тоже придется забыть.
Где твой заинтересованный?
Тайлер? Ты не под кроватью?
Нет.
Не надо, чтобы люди знали.
Ладно? Я старше тебя.
Мэтту с Еленой это не понравится.
Никто ничего не заподозрит.
Почему я не могу навестить тебя?
Ведь это я тебя нашел.
Ты?
Да, я вынес тебя из леса.
Спасибо.
Да, пожалуйста.
Стефан?
Простите, что зашла без спросу.
Дверь была открыта.
Наверное, ты Елена?
Я Дэймон, брат Стефана.
Он не говорил, что у него есть брат.
Стефан не любит хвастаться.
Прошу, проходи.
Наверняка Стефан вот-вот появится.
Это ваша гостиная?
Гостиная, зал и торжество 70-х.
На мой вкус слегка вульгарно.
Понимаю,
почему братишка так увлекся.
Давно пора. Я уже и не верил,
что он забудет свою бывшую.
Она его едва не погубила.
Бывшую?
Да. Кэтрин, его девушку.
Или у вас еще не было неловкого
разговора о бывших увлечениях?
Нет.
Ой… Ничего, теперь будет.
А может, он не хотел говорить тебе,
чтобы ты не думала,
что он хочет выбить клин клином?
Мы же все знаем, чем такое кончается.
Ты так говоришь,
будто любые отношения обречены.
Я фаталист.
Привет, Стефан.
Елена.
Не знал, что ты хотела зайти.
Да, надо было позвонить. Просто…
Не глупи. Ты здесь желанная гостья.
Правда, Стефан?
Наверное, стоило
достать семейные альбомы
или домашнее видео,
но… Предупреждаю,
он не всегда был таким красавчиком.
Спасибо, что зашла, Елена.
Рад был повидать тебя.
Да, мне наверное пора.
Рада познакомиться, Дэймон.
И мне очень приятно, Елена.
Стефан?
Классная девчонка.
Дерзкая.
А вот ты какой-то выжатый.
Перенапрягся сегодня?
Неужели в больнице?
Кто-то же должен
подчистить за тобой следы.
И как, получилось?
Сила убеждения сработала?
Помни, если не питаться нормально,
эти фокусы перестанут удаваться.
Сколько Елена пробыла здесь?
Переживаешь, Стефан?
Волнуешься,
что мы обречены повторить прошлое?
Потому-то и строишь
из себя человечка-школьника?
- Я ничего из себя не строю.
- Еще как строишь.
Мы оба понимаем, что наша
единственная близость с человечеством –
это возможность питаться людьми.
Что за игру ты ведешь, Дэймон?
Тебе придется подождать.
Увидишь сам.
Он после тяжелого расставания
и с огромными проблемами в семье.
У него хотя бы была девушка.
А то бывают еще маменькины сынки
и бабники.
Или наркоманы.
Джереми.
Джереми, где ты был?
Опять байки про наркоту?
Дженна, я уже понял, ты крута. Все круто.
Нет-нет-нет!
За что? За что ты меня так?
Слушай! Перестань прогуливать,
а то я тебя накажу.
Это не обсуждается.
Авторитет старшего. Неплохо.
Доброй ночи.
Мэтт?
Мэтти?
Сегодня ночь кометы!
Хотите программку?
Он не звонил?
И не писал.
Но я сообразила,
что мы ничем не обменялись.
Мы просто не дошли до стадии переписки.
А это важный этап в любых отношениях.
Да ну?
Все равно все это не ко времени.
А когда оно ко времени?
Я не готова, Бонни.
А кто готов?
По крайней мере, я попыталась.
Ты это так называешь?
О чем ты?
Я слышу лишь одни причины
ничего не делать.
Что Дэймон делает здесь?
Зачем явился домой?
Потому что здесь я.
Он хочет испортить мне жизнь.
Ему это доставляет удовольствие.
Он ставит под удар всех нас.
Девушка из больницы может заговорить.
Не заговорит,
я позаботился.
Уверен?
Не уверен, Зак.
Я не знаю, что получилось.
Я не так силен, как Дэймон.
А если не сработало?
Не знаю. Разберусь.
Стоит ли она того?
Дядя Стефан?
Та девушка, ради которой ты приехал?
Вики, что ты здесь делаешь?
Ругаюсь с Робертом из-за расписания.
Казалось бы, нападение дикого зверя
должно давать лишний больничный.
Как самочувствие?
Больно.
Тебе же выписали что-нибудь?
Детские игрушки. Ничего серьезного.
Кажется, на этот счет меня раскусили.
Держи, расслабься. В буквальном смысле.
Спасибо, Джер.
Потом пойдешь смотреть комету?
Пока не думала,
но меня можно уговорить.
Жди меня на улице.
Привет, Вик. Как самочувствие?
Как будто тебе не все равно.
Что уставился, Гилберт?
Я принесла свечи.
Спасибо.
Не за что.
Представь, эта комета…
Она летит в космосе тысячи лет.
Совсем одна.
Да. Бонни говорит,
что она – предвестник зла.
Мне кажется, это просто кусок
льда и снега,
обреченный на свой путь,
не имея возможности убежать.
И раз в 145 лет
ему удается вернуться домой.
Прости меня за вчерашнее.
Я был не в себе.
Тебе часто приходится извиняться.
Мне есть за что извиняться.
Вчера дело было не в тебе.
Ты не сказал, что у тебя есть брат.
Мы не дружны.
Все сложно.
Как всегда.
Он сказал мне
о твоей бывшей девушке.
Что он сказал?
Что она разбила тебе сердце.
Это было давно.
Когда теряешь кого-то,
потеря остается с тобой,
всегда напоминая, как ты уязвим.
Елена…
Все нормально, Стефан.
Я понимаю.
Ты и не представляешь,
как я все понимаю.
Непростой братец? Есть.
Непростой бывший парень? Есть.
Слишком сложные, чтобы даже думать о них,
отношения? Еще как есть.
Все нормально.
Мы встретились, поговорили,
и это было невероятно, но…
Солнце взошло,
и жизнь напомнила о себе.
Так что…
Я тебя знаю.
Какая незадача.
Не знаю… Не знаю, откуда,
но твое лицо…
Прошу прощения. Извини.
Вики никто не видел?
Ты же ее преследуешь, ты нам и скажи.
Я не могу ее найти.
Наверное,
она нашла, с кем поразвлечься.
Извини, пушер,
похоже, тебе нашли замену.
Какой еще пушер?
- Спроси его.
- Прямо сейчас?
Ты что, торгуешь?
Она никогда тебя не заметит.
Уже заметила.
И снова, и снова, и снова.
Ну конечно.
Ты спал с Вики Донован?
Вернее, Вики Донован спала с тобой?
- Не может быть.
- И я ее даже не заставлял.
Что он такое несет, Тай?
Да ничего, не обращай внимания.
Он же придурок.
Лучше вы все заткнитесь
- и помогите мне найти сестру.
- Мы посмотрим на заднем дворе.
- А я на площади.
- Я с тобой.
Нет-нет,
ты пойдешь со мной.
Ты что, теперь торгуешь?
Я не торгую.
Мне надоело толкать речи о вынужденных мерах.
Очевидно, они не действуют.
Лучше бы вы с Дженной
говорили друг с другом.
Мы можем перестать, если хочешь.
Отправим тебя к психотерапевту.
Там тебя вынудят завязать
или положат в клинику.
Будешь сидеть в группе
и рассказывать чужим людям
о том, как рушится твоя жизнь.
А можешь поговорить со мной.
Все эти варианты не по мне.
Не видел мою сестру?
- Нет, извини.
- Не могу ее найти. Пропала.
Я поищу ее.
Я видел тебя в больнице вчера.
Да?
Что ты там делал?
Навещал.
Навещал?
Знаешь,
мы с Еленой знакомы очень давно.
Хоть сейчас мы и не вместе,
но я оберегаю ее.
И всегда буду оберегать.
- Перестань же наконец орать.
- Не надо, пожалуйста. Не надо…
Тише, я тебя держу.
Прошу прощения.
Нет! Нет!
Тише, я тебя не сброшу.
Недурно.
Питался зайчиками?
Отпусти ее.
Вот как?
- Ладно.
- Нет! Нет, нет!
Да уймись ты.
Что происходит?
Мне не нужна ее смерть,
а вот тебе может пригодиться.
Кто напал на тебя той ночью?
Не знаю. Зверь…
Ты уверена? Подумай.
Подумай об этом. Как следует подумай.
Кто напал на тебя?
Вампир.
- Кто сделал с тобой такое?
- Ты!
- Неверно!
- Не надо.
- Это был Стефан.
Иди сюда.
На тебя напал Стефан Сальваторе.
На меня напал Стефан Сальваторе.
Он вампир.
Ужасное, жестокое чудовище.
Прошу тебя, Дэймон, не делай этого.
Раз уж ты
и в прошлый раз не справился,
сейчас у тебя ничего не выйдет.
Ты ослаб
от такой жизни.
Парочка дешевых вампирских фокусов
не сравнятся с той мощью,
что ты мог бы иметь.
И сейчас она тебе нужна.
Ты можешь все изменить.
Человеческая кровь даст тебе силу.
Нет!
У тебя два пути.
Либо выпей и заставь ее забыть.
Либо отпусти ее. Пусть орет
о вампире на городской площади.
Так вот чего ты добивался?
Хочешь выдать меня?
Нет!
Я хочу, чтобы ты вспомнил, кто ты!
Зачем? Чтобы питаться людьми?
Чтобы убивать?
Чтобы вспомнить,
что такое братские отношения?
Знаешь, отпусти ее.
Пусть скажет всем,
что вампиры вернулись в Мистик-Фоллс.
Пусть меня скрутят,
пусть воткнут кол мне в сердце.
Зато я хотя бы освобожусь от тебя.
Иди сюда, милая.
- Нет!
- Все хорошо.
Что случилось?
Где я?
Ох, шов разошелся…
Как ты?
Я наглоталась таблеток.
Все отлично.
Как приятно вернуться домой.
Наверное, я задержусь.
Этому городку не повредит
небольшая встряска, не находишь?
Что ты затеваешь, Дэймон?
Я-то знаю, а вот ты…
Многоточие.
Мои наилучшие пожелания Елене.
Она сказала, что ты нашел ее неподалеку.
Да.
Спасибо.
Какие трагедии.
Ты не замечала, что наркоманы
всегда рвутся быть в центре внимания?
Да.
Прошу прощения. Привет.
- Привет.
- Вы не видели Елену?
Кажется, она ушла домой.
Я дам тебе
номер ее мобильного и почту.
Она предпочитает писать.
Можешь сказать ей,
что это мои слова.
Спасибо.
Все нормально?
Что с тобой случилось?
Как грубо…
Прости. Прошу прощения.
У нее бывают озарения.
Такая фишка.
Джер?
Нет, это я. Лицемерие на марше.
Что ты делаешь?
Превращаюсь в свой худший кошмар.
Авторитетную фигуру,
нарушающую
личное пространство 15-летнего.
Есть.
Вижу, тайники интереснее не стали.
С чего ты это вдруг?
Ваш тупой историк
как следует пристыдил меня вчера.
Ты попалась Таннеру? Знакомо.
«Признайте невозможное,
мисс Саммерс». Спасибо,
понятно. Будто я
не понимаю, что не справилась.
Ты справляешься, тетя Дженна.
Ничего подобного. И знаешь почему?
Я – не она.
У нее все получалось так легко.
Школа, замужество, твое рождение.
Я так не могу.
Я скажу или сделаю что-нибудь не так,
и он скатится еще ниже.
А я буду виновата.
Это невозможно.
В тебе говорит страх.
Ты просто слегка напугана, вот и все.
Мы все напуганы.
У меня есть одно дело.
Тебя можно оставить одну?
Прости, не хотел тебя пугать.
Да нет, ничего.
Я надеялась, что мы увидимся снова.
Знаю.
Ты так самоуверен?
Еще и не так.
Хочешь зайти?
Вообще-то, комета там.
Прости, что явилась.
Особенно после того разговора.
Нет, я тебе только рад.
Мы так расстались…
Мне это не понравилось.
Понимаешь,
я пришла домой,
думая заняться тем же, чем и всегда.
Писать в дневник.
Я пишу с тех пор, как мама
подарила мне дневник, когда мне было 10.
Туда я выливаю все, все свои чувства.
Маленький блокнот,
который я прячу на второй полке
за жуткой керамической русалкой.
Но потом я поняла,
что буду писать те слова,
которые надо сказать тебе.
А что бы ты написала?
Я бы написала:
«Дорогой дневник,
«сегодня я уговорила себя,
что сдаться – это нормально.
«Не рисковать.
«Соблюдать статус-кво.
Никаких трагедий, еще не время.
«Но все это – не причины,
а лишь оправдания.
«Я просто прячусь от правды,
«а правда заключается в том…»
Мне страшно, Стефан.
Страшно, что если я позволю себе
стать счастливой хоть на миг,
мир попросту рухнет.
А я…
Я просто не знаю, переживу ли это.
А знаешь, что бы написал я?
«Я встретил девушку.
«Мы поговорили.
«Это было невероятно.
«Но солнце взошло,
и жизнь напомнила о себе.
«Вот она – эта жизнь.
«Прямо здесь».
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/38177/139563
Переводчики: Moorena