Более века я таился,
скрываясь в тенях,
один во всем мире.
До сих пор.
Я - вампир.
И это моя история.
Час езды, чтобы послушать такую дрянь.
А ведь это даже не группа.
Какой-то тип с гитарой.
Час езды в один конец.
Он был не так уж плох.
Похож на Джеймса Бланта.
И что в этом плохого?
Один Джеймс Блант уже есть,
нам хватит.
Зачем же ты поехал?
Я люблю тебя.
Хороший ответ.
Откуда этот туман?
Сейчас развеется.
Осторожно!
Ты цела?
Мы сбили человека! Боже мой!
Вызови спасателей.
Ну же, ну!
Пожалуйста, не умирай.
Господи...
Связи нет!
Даррен!
Даррен?
ДНЕВНИКИ ВАМПИРА
1х01 - Пилот
Я не должен был возвращаться домой.
Мне понятен риск.
Но выбора не было.
Я должен был узнать ее.
Дорогой дневник,
этот день будет совсем иным.
Иначе нельзя.
Я буду улыбаться,
и даже правдоподобно.
Словно сообщая своей улыбкой:
"Все хорошо, спасибо.
"Да, мне гораздо лучше".
Я больше не буду печальной
девочкой, потерявшей родителей.
Я начну новую жизнь,
стану другим человеком.
Только так я и сумею выдержать.
Тост. Можно поджарить тост.
Лишь бы кофе был, тетя Дженна.
А кофе есть?
У вас первый учебный день,
а я совершенно не готова.
Деньги на обед?
У меня есть.
Еще что-нибудь?
Простой карандаш? Что я забыла?
Разве не сегодня
у тебя важная презентация?
Я встречаюсь
с научным руководителем... Сейчас.
Черт!
Так иди. Мы справимся.
Как ты?
Не начинай.
Бабушка говорит, что я экстрасенс.
Наши предки из Салема.
В общем-то так и есть,
но она твердит и твердит об этом.
Я уже злилась:
когда же ее упекут в психушку?!
А потом подумала...
Я предсказала Обаму и Хита Леджера.
И все еще думаю,
что Флорида оторвется от материка
и станет
небольшим курортным архипелагом.
Елена!
Вернись в машину.
Я опять, да?
Прости, Бонни.
Ты говорила...
Что я теперь - экстрасенс.
Точно.
Тогда предскажи что-нибудь.
Про меня.
Я вижу...
Это еще что такое?!
Бог ты мой!
Елена, как ты?
Ничего, порядок.
Наверное, какая-то птица.
Возникла из ниоткуда.
Правда, не могу же я теперь
бояться машин всю жизнь.
Я предсказываю,
что год будет обалденным.
Что тяжелые
и грустные времена пройдут,
и ты будешь счастлива по уши.
Мужских экземпляров
явно не хватает.
Глянь,
какую занавеску нацепила Келли.
Вылитый трансвестит.
Так еще говорят?
Уже нет.
Ну вот, ни парней, ни слов.
Год будет непростым.
Он меня ненавидит.
Это не ненависть.
Это "ты меня бросила,
но я крут и вида не подам,
"а сам украдкой слушаю
"лучшие хиты "Эйр Сапплай".
Елена. Боже мой.
Как ты?
Я так рада тебя видеть.
Как она? Ничего?
Кэролайн, я здесь.
Все в порядке, спасибо.
Правда?
Да. Уже лучше.
Бедняжка.
Ладно, Кэролайн...
Ладно, увидимся.
Пока.
Без комментариев.
А я ничего и не говорю.
Не принимай
больше двух за шесть часов.
Привет, Вики.
Так и знал,
что найду тебя с укурками.
Привет.
Кстати, Пит Вентц звонил.
Просил вернуть его лак для ногтей.
Пит Вентц?
Да ты прямо со сцены "Тотального шоу".
Фанат Карсона Дэйли?
Тай, помягче. Помягче.
Это же младший брат Елены.
Я знаю, кто он такой.
Все равно он у меня получит.
Постой. Кто это?
Я вижу только спину.
Симпатичную спину.
Здесь не все документы.
Не хватает карты прививок.
И мы настаиваем на табеле.
Пожалуйста, взгляните еще раз.
Уверен, там есть все, что вам нужно.
Верно.
Так и есть.
Чувствую Сиэттл.
И он играет на гитаре.
Будешь
разыгрывать карту экстрасенса
до упора?
- В общем, да.
Джереми, классный товар.
Я сейчас.
Пожалуйста, окажись красавчиком.
Эй, мы тут без штанов!
Класс.
Первый школьный день,
а ты уже под кайфом.
- Ничего подобного.
- Где?
- У тебя с собой?
- Прекрати!
И вообще, уймись.
"Уймись"? Это ты
под кайфом так запел?
Надо же, как круто.
Прекрати! Ничего у меня нет.
Совсем взбесилась?
Ты не видел меня в бешенстве, Джереми!
Летом я тебя не трогала,
но больше не стану смотреть,
как ты губишь себя.
Хотя, знаешь что?
Давай, продолжай.
Но имей в виду,
я буду рядом,
чотбы каждый раз ломать тебе кайф.
Понял?
Джереми, я же знаю тебя.
Ты не такой.
Не будь таким.
Мне это не нужно.
Спасибо.
Пожалуйста.
Прошу прощения.
Это мужской туалет?
Да. Я...
Я просто...
Долго объяснять.
Просто...
Спасибо.
В 1861 году, когда наш штат Вирджиния
вступил в Конфедерацию,
внутри штата начало нарастать
колоссальное напряжение.
Жители северо-западной части Вирджинии
исповедовали идеалы,
отличные от традиционных для юга.
Затем, в 1863 году,
Вирджиния распалась,
и северо-западный регион
вступил в Союз.
Дорогой дневник,
я пережила этот день.
Мне пришлось
сказать "все хорошо, спасибо"
как минимум 37 раз.
И ни разу - искренне.
Но никто не заметил.
Когда люди спрашивают,
как твои дела,
они вовсе не хотят услышать ответ.
Ладно.
Привет, птичка.
И ничего страшного.
Уйди!
Я так и думала.
Ты цела?
Ты что, преследовал меня?
Нет, просто увидел, как ты упала.
Ну да, ты совершенно случайно
прогуливался по кладбищу.
Я навещал могилы.
У меня здесь родные.
Как бестактно.
Прости, это все туман.
Я от него как в тумане.
А там еще эта птица...
Вдруг стало как в фильме Хичкока.
Это ведь у Хичкока фильм про птицу?
Я Елена.
Стефан.
Знаю.
Мы вместе учим историю.
И английский с французским.
Точно.
Спасибо.
Красивое кольцо.
Да, семейное.
Приходится носить. Нелепо, да?
Нет. Знаешь, бывают просто кольца,
а бывают такие.
Ты поранилась?
Не знаю.
Ты только посмотри.
Нехорошо.
Все нормально?
Лучше уходи.
Перевяжи рану.
Да это ерунда, правда.
Сегодня я сорвался.
Все, что я удерживал внутри,
рванулось на поверхность.
Мне просто не устоять перед ней.
Спасибо. Привет.
Я работаю.
Спасибо, Вик.
Тебе подлить?
Хорошо бы.
Только не говори,
что клеишь мою сестру.
Я не скажу, что клею твою сестру.
Ну и козел же ты.
В чем дело?
Летом все было по-другому,
а как начались занятия,
ты только отмахиваешься.
Джереми, я благодарна за таблетки,
но не таскайся за мной,
как потерявшийся щенок.
Когда ты в последний раз
спала со щенком?
Потише. А то весь мир узнает,
что я растлила братишку Елены.
Да, а потом продолжала растлевать.
Мы пару раз переспали под кайфом.
Все кончено.
Отстань, пока не испортил мне
отношения с Тайлером.
Брось ты, он же полный придурок.
Ему нужен только твой зад.
Да?
А тебе что от меня нужно?
Его зовут Стефан Сальваторе.
Живет с дядей
в старом пансионе Сальваторе.
Он не был здесь с самого детства.
Армейская семья,
они часто переезжали.
По гороскопу Близнецы,
любимый цвет – синий.
Все это ты узнала за один день?
Брось, это я узнала
между третьим и четвертым уроком.
Свадьбу мы планируем в июне.
Я встречаюсь с Бонни в кафе.
Ладно, веселитесь.
Постой, я поняла.
Не задерживайся, завтра в школу.
Молодец, тетя Дженна.
Прости, я как раз хотел постучать.
Пришел извиниться за то,
что так исчез.
Наверное, это было...
Странно.
Не волнуйся,
я поняла.
Тебя мутит от вида крови.
Вроде того.
Как нога?
Прекрасно.
Легкая царапина.
А как ты узнал, где я живу?
Городок маленький.
Спросил первого встречного.
Решил, что ты будешь искать его.
Наверное, выронила.
Спасибо.
Не волнуйся, я не читал.
Нет?
Почему?
Почти любой прочитал бы.
Я бы не хотел,
чтобы кто-нибудь читал мой.
Ты ведешь дневник?
Да. Если не записывать –
все забывается.
А воспоминания так важны.
Да.
Я сейчас.
Можешь не стоять в дверях.
Ничего, постою.
Прости, ты куда-то уходишь?
Да, встречаюсь с подругой.
Хочешь со мной?
Как Елена?
А ты как думаешь?
Ее родители погибли.
Она конечно делает вид,
но прошло-то всего 4 месяца.
- Она ничего не говорила обо мне?
- Нет.
Но я не стану влезать.
Возьми телефон и позвони ей сам.
Как-то странно звонить…
Она меня бросила.
Пусть пройдет время, Мэтт.
Время?
Привет, я Мэтт. Рад познакомиться.
Привет. Стефан.
Привет.
Так ты родился в Мистик-Фоллс?
Да. И уехал в детстве.
Родители?
Родители умерли.
Извини.
А братья-сестры есть?
Ни с кем не общаюсь.
Я живу с дядей.
Стефан,
ты же новенький,
ты не знаешь, что завтра вечеринка.
В честь нового учебного года,
традиционно.
А ты пойдешь?
Ну конечно пойдет.
Ты обещал.
Это нападение животного.
Вот только не надо, я же знаю.
Сколько ты их ни рвешь,
всегда подозревают животных.
Ты же говорил, что все под контролем.
Так и есть.
Прошу тебя, дядя Стефан.
Мистик-Фоллс уже не тот.
Здесь тихо много лет,
но кое-кто еще помнит.
А твое появление
только взбаламутит город.
- В мои намерения это не входит.
- А что входит?
Зачем ты вернулся?
Почему сейчас – после стольких лет?
Я не обязан объясняться.
Я знаю,
ты не в силах изменить свою сущность.
Но здесь тебе больше не место.
А где же мое место?
Я тебе не указ.
Но вернулся ты напрасно.
Битва за Уиллоу Крик
произошла в конце войны,
у нас в Мистик-Фоллс.
Сколько жизней она унесла?
Мисс Беннетт?
Много?
Точно не знаю.
Очень много.
От красоты до глупости
один шаг, мисс Беннетт.
Мистер Донован?
Не хотите расстаться
с вашей привычной маской клоуна?
Ничего, мистер Таннер,
она мне подходит.
Елена?
Уж вы-то поведаете нам
о важнейшем
историческом событии города?
Простите, я не знаю.
В прошлом году я был снисходителен
по очевидным причинам, Елена.
Но личные оправдания
кончились вместе с каникулами.
Было 346 погибших.
Если не считать местных жителей.
Верно,
мистер…
Сальваторе.
Вы имеете какое-то отношение
к основателям Мистик-Фоллс?
Отдаленное.
Что ж, очень хорошо.
Вот только, разумеется,
гражданские в этом бою
не пострадали.
Вообще-то, сэр, погибло 27 человек.
Солдаты Конфедерации обстреляли церковь,
полагая, что там хранится оружие.
Они ошибались.
Это была ночь больших потерь.
Архивы основателей
хранятся в мэрии.
Вы могли бы освежить свои знания,
мистер Таннер.
Признай, Елена.
Ладно, он довольно симпатичный.
У него взгляд как из любовного романа.
Привет! Пришел?
Да.
Давай найдем тебе выпить.
- Я…
- Пойдем.
Где же он?
Не знаю.
Это ты мне скажи.
Ты же у нас экстрасенс.
Точно, я и забыла. Секундочку.
Бабушка говорит,
что надо сосредоточиться.
Постой, тебе нужен хрустальный шар.
Что?
Так странно.
Коснувшись тебя, я увидела ворона.
Что?
Ворона.
Там был туман,
мужчина…
Я пьяна.
Это все выпивка.
Ничего сверхъестественного.
Ладно, пойду возьму еще.
Бонни!
Привет.
Я опять, да?
Да.
Извини.
Тебя что-то расстроило?
Нет, разве что Бонни. Она…
А знаешь,
неважно. Ты пришел.
Я пришел.
Знаешь, о тебе говорит весь город.
Правда?
Загадочный новенький. Еще бы.
В тебе тоже есть какая-то загадка.
Печальный образ.
С чего ты взял, что я печальная?
Мы познакомились на кладбище.
Точно.
Нет, фактически
мы познакомились в мужском туалете.
Лучше не спрашивай,
это не тема для пустой болтовни.
Я никогда не был силен
в пустой болтовне.
Весной
машина моих родителей
сорвалась с моста
в озеро.
Я сидела сзади
и выжила, а они…
Они – нет.
Вот и вся моя история.
Эта печаль не навсегда, Елена.
Нет, Тай.
Я не хочу секса под деревом.
- Брось, будет классно.
- Кому?
Нет, ничего не будет.
Ничего не будет.
Не сейчас и не так.
Нет. Я сказала, нет.
Я сказала, нет! Больно!
Отпусти ее!
Ты начинаешь
меня раздражать, Гилберт.
Уйди, Тайлер. Убирайся от меня.
Надо же, Вики Донован отказала.
Вот это новость.
Я не нуждалась в помощи.
Мне показалось иначе.
- Он просто напился.
- Я тоже пьян.
Я же не бросаюсь на тебя.
Ты еще хуже.
Ты хочешь поговорить,
узнать меня поближе,
разглядеть мою душу
и трахать, трахать, трахать меня,
пока не надоест.
Ты так думаешь?
Я это знаю.
Мне нравится Бонни.
Похоже, она хорошая подруга.
- Лучшая в мире.
- А Мэтт
глаз с нас не сводит.
Мэтт – это такой друг детства,
с которым начинаешь встречаться,
потому что тебе надо понять,
что между вами есть.
И что же?
Погибли мои родители,
и все изменилось.
Так или иначе, у нас с Мэттом
не было… Не знаю.
Не было…
Там не было…
Страсти?
Да.
Там не было страсти.
Что с тобой?
Твои глаза…
Ничего, ерунда.
Пить не хочешь?
Я принесу.
Джереми?
Это ты?
Ищешь кого-нибудь?
Привет.
Бросив меня,
ты сказала,
что тебе нужно побыть одной.
Как я вижу,
не так уж тебе и одиноко.
Мэтт, ты не понимаешь. Это…
Все нормально, Елена.
Ты справляешься как можешь.
Просто знай,
что я все еще верю в наше будущее.
И не готов сдаться.
Мэтт…
Привет! Вот ты где.
Ты уже был на водопадах?
Там так здорово по ночам.
Могу показать,
если хочешь.
Мне кажется,
ты слишком много выпила.
Конечно, выпила.
- Ну что…
- Кэролайн,
между нами
ничего не будет.
Прости.
Я-то думала, кто тебя похитил…
Теперь понятно.
Она со всеми парнями такая?
Нет.
Ты новенький.
Рано или поздно она успокоится.
Да вы что, издеваетесь?!
Что такое?
- Мой брат.
- Этот, пьяный?
Именно этот.
- Извини.
- Тебе помочь?
Поверь,
тебе не захочется это видеть.
Джереми!
Джереми, куда тебя несет?
Даже слушать не хочу!
Какая жалость!
Вики? Нет!
- Боже мой, это же Вики!
- Боже мой!
Нет!
На помощь, кто-нибудь!
Вики? Вики, что стряслось?
Что с ней случилось?
Вызовите «скорую»!
Отойдите, не толпитесь вокруг!
Шея, ее кто-то укусил.
Она теряет много крови.
Приложи к шее.
Вики, открой глаза, посмотри на меня.
Что происходит?
Сегодня кто-то совершил нападение,
Зак, и это был не я.
Дэймон.
Здравствуй, братишка.
Ворон – это слишком.
Тебе не кажется?
Видел бы ты, что я творю с туманом.
Когда ты приехал?
Не мог же я пропустить
твой первый день в школе.
У тебя новая прическа,
мне нравится.
Дэймон, прошло 15 лет.
И слава Богу.
90-е мне осточертели.
А этот ужасный гранж…
Тебе не шло.
Запомни, Стефан,
нельзя увлекаться модными течениями.
Зачем ты здесь?
Соскучился по братишке.
Ты ненавидишь маленькие городки.
Здесь скучно.
Тебе здесь нечего делать.
Я нахожу себе занятия.
Сегодня ты оставил девушку в живых.
Очень неаккуратно.
Да, это может
обернуться неприятностью. Для тебя.
Зачем ты явился?
Я могу задать тебе тот же вопрос.
Но вполне уверен,
что твой ответ уложится
в одно слово.
Елена.
Мы пойдем в кофейню,
подождем новостей.
Мне надо отвезти Джереми домой.
Елена, я никакой не экстрасенс,
я знаю.
Но что бы я ни увидела,
что бы мне ни показалось,
у меня такое чувство…
Какое, Бонни?
Что это только начало.
У меня от нее дух захватило.
Елена…
Точная копия Кэтрин.
Помогает, Стефан?
Быть рядом с ней, в ее мире?
Помогает ощутить себя живым?
Она не Кэтрин.
Будем надеяться.
Мы оба помним, чем это кончилось.
Скажи, когда ты в последний раз
пробовал что-нибудь покрупнее белки?
Я знаю, что делаю, Дэймон.
Не старайся.
Да? Брось.
Неужели нисколько не хочется?
- Прекрати.
- Давай вместе.
Я видел парочку девчонок.
Или не будем ходить кругами,
займемся сразу Еленой.
Прекрати!
Представляешь вкус ее крови?
А я – да.
Прекрати, я сказал!
Недурно.
Шесть баллов.
Не слишком стильно,
но я приятно поражен.
И с лицом…
Очень хорошо. Молодец.
А тебе все шутки да игры, Дэймон?
Но рядом с тобой всегда умирают люди.
- Это данность.
- Не здесь.
Я этого не допущу.
Сочту это приглашением.
Дэймон, прошу тебя.
Прошло столько лет.
Давай просто успокоимся.
Я обещал тебе вечные страдания.
Просто держу слово.
Держись подальше от Елены.
А где твое кольцо?
Да, солнце встанет через пару часов,
и все – прах к праху.
Успокойся,
вот оно.
И даже думать не смей,
что ты сильнее меня.
Ты лишился силы,
перестав питаться людьми.
Больше не пытайся.
Кажется, мы разбудили Зака.
Извини, Зак.
Как ты?
Я позвонила Дженне, она едет.
Насколько я помню,
вон те ребята в форме – полицейские.
Джер, скоро тебя перестанут беречь.
Людям уже все равно.
Они не помнят
о смерти наших родителей,
им своих забот хватает.
Весь мир живет своей жизнью,
и ты тоже попробуй.
Я видел, как ты
пишешь в дневник на кладбище.
Это так ты живешь своей жизнью?
Родители огорчились бы…
Протрезвела?
Нет.
Пей дальше.
Мне еще везти тебя домой.
Да и самой бы домой попасть.
Почему я ему не понравилась?
Почему я
никогда не нравлюсь тем,
кто нравится мне?
Я не буду это обсуждать.
Я неадекватна.
Вечно ляпаю не то.
А Елена всегда все говорит правильно.
Она даже не старается!
Он просто выбрал ее.
Ее выбирают всегда, все
и всюду.
А я так стараюсь,
но...
Меня не выбирают.
Кэролайн, это не соревнование.
Еще какое.
Вики.
Все в порядке.
Все будет хорошо.
Мэтт…
Не пытайся говорить.
Все нормально.
Вампир.
Дорогой дневник,
как же я ошибалась…
Я думала, что смогу
улыбаться и идти по жизни,
притворяясь, что все в порядке.
У меня был план.
Я хотел измениться,
построить новую жизнь,
стать личностью без прошлого.
Без боли.
Жить.
Но это не так-то просто.
Все плохое остается с тобой.
Оно преследует тебя.
От этого не уйти,
как бы ни хотелось.
Остается лишь ждать хорошего,
чтобы пригласить его,
когда оно придет.
Ведь тебе это нужно.
Мне это нужно.
Я понимаю, уже поздно, но…
Хотел убедиться,
что у тебя все в порядке.
Знаешь, месяцами
меня только об этом и спрашивали.
Все ли в порядке?
И что ты говоришь?
Все будет хорошо.
А ты сама в это веришь?
Спроси меня завтра.
В доме теплее, можно поболтать.
Хочешь зайти?
Да.
ДНЕВНИКИ ВАМПИРА
1х01 - Пилот
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/38177/139561
Переводчики: Moorena