Более века я таился.
До сих пор. Мне понятен риск,
но я должен был узнать ее.
Елена.
- Стефан.
- Дэймон.
Ты не говорил, что у тебя есть брат.
Все сложно.
Елена - копия Кэтрин.
И кто из вас первым встречался с ней?
Кэтрин мертва,
и ты ненавидишь меня,
потому что любил ее.
Я надеялась увидеть тебя снова.
Она не марионетка.
Она не для твоего развлечения,
питания или капризов.
Они делают все, что я захочу.
Носи его. На удачу.
Ты хочешь поцеловать меня.
Вербена в кулоне.
Давно никто не мог устоять
против моего принуждения.
В Дэймоне нет ничего человеческого.
Ни доброты,
ни сердечности, ни любви.
Только чудовище,
которое нужно остановить.
Эй?
Джереми?
Я, Логан Фелл,
веду репортаж в прямом эфире
с улиц Мистик-Фоллс.
Поступило сообщение
о новом смертоносном нападении зверя.
Дикое животное,
держащее в страхе жителей Мистик-Фоллс,
погубило еще одну жертву,
местную
старшеклассницу Елену Гилберт.
По мнению полиции,
экспертиза должна подтвердить,
что это то самое животное,
нападавшее на людей ранее.
Ты знаешь, что будет дальше.
Джереми!
Страшный сон?
Знаешь, как просто было
сейчас проникнуть в твою голову?
Тебе очень нужна человеческая кровь.
Как мяч нужен полю.
Футбольная аналогия.
Да, с этим я поспешил.
Ладно, это я заслужил.
Но имей в виду,
преступник пойман.
Зверь,
убивший Таннера и всех остальных.
О чем ты?
Это был кугуар. Очень большой.
Утром он напал на охотника.
Новости не умолкают:
«Злобное чудовище поймано.
«В Мистик-Фоллс все спокойно».
Зачем тебе заметать следы?
Я решил остаться ненадолго.
Очень уж мне весело здесь,
с тобой и Еленой.
Теперь ты не посмеешь тронуть ее.
Вербена не пускает меня
в ее мозг.
Но что если у меня другая цель?
Можешь не верить, Стефан,
но некоторым девушкам не нужно внушение.
Они попросту не в силах
устоять перед моей красотой,
стилем, обаянием
и поразительной способностью
слушать Тэйлора Свифта.
Это же Джон Варватос.
Свинство с твоей стороны.
Я подтверждаю, что огромный кугуар
напал на охотника,
после чего был застрелен.
Состояние охотника стабильное.
Подлинный зверь все еще здесь.
Он ждет меня, провоцируя ответить,
остановить его.
Но как становить чудовище,
не став таким же?
Повторяю: зверь, державший
в страхе Мистик-Фоллс, пойман.
Кусок урода.
Целый урод.
О ком ты?
О нем.
- Этот журналист?
- Логан Фелл, он же уродец.
Мама не говорила тебе,
почему я уехала из Мистик-Фоллс?
Не может быть.
Ты и он?
Симпатичный.
Он не симпатичный.
Ничего симпатичного в нем нет.
А это тебе зачем?
Я вчера достала из сейфа.
Мама обещала миссис Локвуд
одолжить его
Совету основателей
для исторической выставки.
Это же
обручальное кольцо бабушки Бет?
Вообще-то,
изначально – прапрабабушки Мэри.
Как ты думаешь, сколько такое стоит?
Например, на eBay?
Ты никогда не узнаешь.
Это родительские вещи.
Ты не должна отдавать их.
Я и не отдаю.
Я их одалживаю, Джереми.
Привет.
Все в порядке?
Да.
Извини.
Может, нажмем на «паузу»?
Да, пожалуй.
Это зашло как-то очень…
- Да.
Как ты выглядишь в костюме?
- Могу вытащить один.
- Может, завтра вечером?
Пойдешь со мной на Бал основателей?
Его до сих пор устраивают?
А ты уже бывал?
Нет, семью Сальваторе
давно перестали приглашать.
В этом году историческая выставка.
Моя мама очень ждала ее.
Она много
работала в Совете основателей,
и это ее любимый праздник.
Я понимаю, это скучно, но…
С радостью составлю вам компанию,
мисс Гилберт.
Благодарю вас, мистер Сальваторе.
Только не желтый. Он как желчь.
Надень синее.
Я не люблю синий.
А я люблю.
А так как я иду с тобой…
Ты не можешь пойти со мной.
Там будет моя мать,
а она с гордостью носит пистолет.
Я очень постарался,
чтобы это мероприятие не отменили.
Мне очень нужно попасть туда.
Пожалуйста, возьми меня с собой.
Хочешь пойти
со мной на Бал основателей?
Нет, пока ты в этом платье.
Что все находят в этой Белле?
Эдвард сдал все позиции.
Надо было начинать с первой книги.
Иначе ты ничего не поймешь.
Как же мне не хватает Энн Райс.
Уж она-то понимала.
А почему ты не искришься?
Я живу в реальном мире,
где вампиры сгорают под солнцем.
Да, но ты гуляешь под солнцем.
У меня кольцо. Оно защищает.
Долгая история.
А эти укусы сделают меня вампиром?
Все несколько сложнее.
Ты должна
выпить моей крови, потом умереть,
потом попробовать человеческую кровь.
Сущее мучение.
Кстати, в этой книге все неправильно.
Ты бываешь таким милым,
когда захочешь.
Да, я могу быть милым.
Ты убьешь меня?
Угу.
Но не сейчас.
Почему не сейчас?
Мне еще кое-что нужно от тебя.
Все, что хочешь.
Ты хорошо умеешь совать свой носик
в чужие дела?
Великолепно.
И что же с этим сезоном?
Сплошная дисквалификация?
Нового тренера ищут?
Не знаю, папа.
Вряд ли сейчас кто-то думает об этом.
Чарльз, Бал основателей.
Не отвлекайся.
У вас все в порядке?
Все прекрасно, милочка.
Принести вам что-нибудь еще?
Не нужно, спасибо.
Только счет, дорогуша.
- Прошу вас, мэр Локвуд.
- Спасибо.
Ты идешь на Бал основателей
с Дэймоном? А как же я?
Иди с Еленой.
Она пригласила Стефана.
Тогда иди одна.
Вот спасибо-то. А что же твоя мама?
Она не против Дэймона?
А почему меня это должно волновать?
Он взрослый, сексуальный и опасный.
Взрослый, сексуальный и опасный?
Это официальное
ведьминское определение?
Хватит шуток про ведьм.
Я перепугалась
предчувствия про мистера Таннера.
Ладно.
А Дэймон не опасен.
Знаешь, у него просто
серьезный конфликт с братом.
Настоящая, глубинная трагедия.
То есть?
Я не должна говорить об этом.
Кэролайн Форбс, когда это
ты сохранила хоть один секрет?
Ладно,
но Елене ни слова.
Хорошо.
И чем же ты меня угостишь?
Оплеухой.
Ах, твои родители ушли?
Теперь можно подойти поближе?
Это еще что значит?
Ты обращаешься со мной
как с дешевкой. Мне это надоело.
Я не считаю тебя дешевкой.
Да ну? А с кем ты идешь
на Бал основателей?
Вики Донован,
ты хочешь,
чтобы я пригласил тебя на бал?
Нет.
Там будет глупо и скучно.
Верно.
Но с тобой
будет уже не так глупо и скучно.
Ты понимаешь,
что сама просила его пригласить тебя?
Думаешь, если нарядишься
как приличная девушка,
он наконец будет
обращаться с тобой прилично?
Пошел ты, Джереми.
Ты знаешь,
что делаешь неправильный выбор,
но все же делаешь.
Печально.
Я не знал, что ты здесь.
Проверяю уроки Стефана.
Как же эта провинция поглупела
за последние сто лет.
Зачем ему эта школа?
Уму непостижимо.
В 70-х он учился в Лиге плюща.
Гарвард – это я понимал.
Впрочем, нет.
Этого я тоже не понимал.
Ладно, выкладывай.
Давай. Что у тебя на уме?
Зачем ты здесь, Дэймон?
Чтобы побыть с тобой, Зак.
Семья – это важно.
Я же знаю тебя.
У тебя всегда есть мотивы.
Скажи, что на этот раз?
Ты не вправе задавать мне вопросы.
Я не хотел тебя огорчать.
Это не огорчение, Зак.
Что происходит?
Семейная сцена, Стефан.
Уделяю время родным.
Все в порядке?
Нет, не в порядке.
Как и у тебя.
Сколько еще смертей нужно,
чтобы ты понял?
Я понимаю. Да, Зак, я все понимаю.
Почему же ничего не делаешь?
Не могу, Зак.
Не могу.
Для этого нужна человеческая кровь.
Только так я сумею
остановить его. А я не могу.
Вербена ослабит его,
если он ее проглотит.
Тогда ты сможешь одолеть его.
Вербена не растет здесь с 1865 года.
Дэймон позаботился об этом.
Я отдал Елене
то немногое, что у меня было.
Что?
Ты ее выращиваешь…
Это передается
из поколения в поколение.
Даже кровная связь не догма,
когда ты в родстве с вампирами.
Дэймон убил бы меня, если бы узнал.
А мне ты говоришь…
Почему?
Я доверяю тебе.
А тебе нужна вербена,
чтобы избавиться от него.
Я по поручению матери.
Должен забрать коробку барахла.
Возьми.
Пожалуйста, осторожнее.
Да, поосторожнее, козел.
Не сейчас, мальчики. Пожалуйста.
Да я-то что? Это он выделывается.
- Я не выделываюсь.
- Тайлер,
ты лучше иди.
Передай маме, что я сегодня приду.
Что-нибудь изменится,
если я скажу,
что мне очень нравится Вики?
Нет, даже если ты не врешь.
«Нежный цветок» или «Хитрая лиса»?
Трудный выбор. Может, смешаем?
Смотри-ка,
как ты прихорашиваешься.
И вроде даже счастлива.
Да, вроде…
Сегодня будет хороший вечер.
Но можешь не стесняться
и сказать все,
что хотела сказать с порога.
Давай лучше утром?
Не хочу портить вечер.
Бонни, живо.
Ладно, но только между нами.
Кэролайн убьет меня,
если до Дэймона дойдет,
что она проболталась.
Похоже,
у Стефана крайне занятное прошлое.
Ты знаешь, что стало
с Кэтрин, его бывшей девушкой?
Знаю, что они оба встречались с ней,
и потому конфликтуют.
Да, оба встречались,
но она выбрала Дэймона.
А Стефан так взбесился,
что делал ужасные гадости,
лишь бы развести их.
Он манипулировал Кэтрин
и так затуманил ей голову ложью,
что она поддалась
и возненавидела Дэймона.
Все это похоже
на взгляд с одной стороны.
А именно – со стороны Дэймона.
Я просто хотела, чтобы ты знала.
Да и вообще, эти былые романы –
не мое дело.
Вот только он –
расчетливый и холодный лжец.
И это твое дело.
Стефан совершенно не такой.
Да? Откуда тебе знать?
На эти балы еще надевают галстуки?
Тебе-то туда зачем?
Это вполне уместно.
Мы же были
на самом первом, помнишь?
Думаю, лучше нам
не привлекать к себе внимания.
Так оставайся дома.
Я позабочусь, чтобы Елена не скучала.
Бог мой, я довел тебя до пьянства.
Похоже, мне от тебя не избавиться?
Что еще мне остается делать?
Только жить своей жизнью.
Жить своей жизнью.
Видишь,
вот это и есть твоя вечная борьба.
Ты же мертвый, дурень.
Привыкай.
Как тебе?
Алло?
Здравствуйте, миссис Локвуд.
То есть? Вот как?
Вы уверены?
Я же видела их.
Я проверю.
Найду и принесу.
Хорошо. До свидания.
Что стряслось?
Да что еще?
Карманные часы. Где они?
Какие часы?
Те, что ты спер из маминой шкатулки.
Только что
звонила миссис Локвуд, в панике.
Они значились в списке, Джереми.
Она не нашла их и решила,
что сама потеряла.
Может, так и есть? Или Тайлер взял?
А вот этого не надо.
Джереми, их взял ты.
А если я пойду и найду их на eBay?
Это так ты платишь за свою траву?
Да пошла ты.
Я бы их ни за что не продал.
Зачем же ты их взял?
Они должны были достаться мне.
Папа говорил, что они
принадлежат первому сыну.
Ему их подарил его отец.
А что теперь?
Он бы подарил их тебе.
Да.
Слушай, они и так твои.
Мама обещала миссис Локвуд.
Что я могу поделать?
Забирай и убирайся.
Как же здорово не стареть.
Мне нравиться быть вечным жеребцом.
Да уж, жизнь 150-летнего подростка –
вершина моего счастья.
Стефан, ты удачно пошутил.
Я даже выпью по такому случаю.
1864.
Вы с Кэтрин были идеальной парой.
Как же мучительно было
смотреть на ваш танец.
Как тебе известно,
мое счастье длилось недолго.
Я помню.
Я рано ушел с бала и ждал ее.
В тот вечер ты привез ее,
а я ждал в доме.
Ты был таким джентльменом,
поцеловал ее в щечку.
А она-то хотела…
Что ж.
Выпьем же за то,
чтобы история повторялась?
Недурная уловка, Стефан.
Налить себе,
а потом отравить бутылку вербеной.
Но я-то не пьяная студентка.
Меня не так просто подпоить.
Вот только теперь я слегка обижен.
Я-то думал, дела у нас пошли на лад.
Придется мне
идти на бал расстроенным.
Кто знает, что я могу натворить?
Пойдем туда.
Почему?
Очередь слишком большая.
Обойдем вокруг.
Идем, все веселье там.
Это его любимый скотч.
Извини. Я думал, все получится.
А я на это не рассчитывал.
Ты знал, что ничего не выйдет?
Я сделал то, что хотел.
Ослабил его внимание.
Он не ждет от меня
новой попытки так быстро.
Здесь вдвое больше, чем в скотче.
Кэролайн!
Превосходно выглядишь.
Спасибо, миссис Локвуд.
Это Дэймон, мой спутник.
Что ж, проходите.
Приятно познакомиться.
Я давно ждал этого бала.
Наслаждайтесь.
Жди здесь.
Даже ради такого
ты не могла снять форму?
Я на работе, милая.
И что это за парня ты
пыталась протащить мимо меня?
Просто парень.
А не слишком ли он взрослый для тебя?
Конечно, иначе ты бы не возражала.
Сомневаюсь.
Здравствуйте, мэр Локвуд.
Здравствуйте. Проходите, ребята.
Благодарю.
А где отец?
- В Мемфисе.
- Хорошо.
Со Стивеном.
Твои родители?
Здесь сплошная история.
Дженна.
Рад тебя видеть.
Я так и думала, что увижу тебя здесь.
Ты это знала.
И боялась.
Но тайно надеялась.
Что ж, а теперь…
Эй, не спеши.
Я же тебя знаю. Наверняка
у тебя в запасе еще много оскорблений.
Ты лысеешь.
Вовсе нет.
Хочешь пообедать со мной?
- Нет.
- Ты ничуть не изменилась.
Изменилась.
Я стала злее.
«Семьи основателей Мистик-Фоллс
приветствуют вас
«на торжественной церемонии
открытия городского совета».
Смотри, оригинальный список гостей.
И столько знакомых имен…
Шериф Уильям Форбс,
мэр Бенджамин Локвуд.
А это Дэймон Сальваторе?
И Стефан Сальваторе?
Первые братья Сальваторе.
Наши предки.
Вообще-то, трагическая история.
Не стоит пичкать их
скучными историями о прошлом.
Стефан, это не скучно.
Я не прочь послушать о твоей семье.
А мне скучно. Я хочу танцевать.
А Дэймон не хочет танцевать со мной.
Можно одолжить у тебя кавалера?
- Я не танцую.
- Еще как танцует.
Ты бы видела.
Вальс, джиттербаг, лунная дорожка.
Все умеет.
Елена, ты не возражаешь?
- Пусть решает Стефан.
- Извини, но отказа я не приму.
Хочу извиниться,
что вел себя как последняя сволочь.
В тот вечер,
когда я пытался поцеловать тебя.
Мне нет оправданий.
Мой психолог говорит,
что я веду себя так,
чтобы наказать Стефана.
За что?
Все в прошлом.
Даже вспоминать об этом не хочу.
Просто мужчины семейства Сальваторе
прокляты братской враждой.
И все началось
с первых братьев Сальваторе.
Это Дэймон сказал тебе пригласить меня?
Так?
Зачем бы ему это?
Хочешь выпить?
Благодарю.
Только скажи, если увидишь мою маму.
Семья Сальваторе считалась здесь
едва ли не королевской.
До войны. Тогда была битва…
Битва за Уиллоу Крик.
Точно.
Я знаю, мы говорили об этом в школе.
Солдаты Конфедерации
подожгли церковь с горожанами.
Учебники истории умалчивают о том,
что погибшие
оказались там не случайно.
Считалось,
что они симпатизировали Союзу.
Кое-кто
из основателей-конфедератов хотел,
чтобы их заперли и сожгли живьем.
У Стефана и Дэймона в этой церкви
был очень близкий человек.
В попытке спасти его,
они погибли.
Были хладнокровно убиты.
Кого же они хотели спасти из церкви?
Наверное, женщину.
Все всегда сводится
к женской любви.
Дэймон, мне жаль,
что вы со Стефаном конфликтуете,
но влезать между вами я не могу.
Просто…
Надеюсь, вы сумеете помириться.
Я тоже надеюсь.
Хочешь потанцевать?
Я – и танцевать?
Не советую.
Может, покажешь мне дом?
Здесь потрясающе.
Да, если тебе нравится жить в музее.
А может, мне раздеться догола
и сплясать перед пастором Биллом?
Ведь мы поэтому
весь вечер прячемся по углам?
Ты боишься,
что я поведу себя не так?
Боишься, что родители не одобрят
твой выбор девушки?
Да мне плевать на их мнение.
Прекрасно.
Пойдем, поздороваемся.
Прекрати, Вик.
А может, просто
прокрадемся в твою спальню?
Лишь бы нас никто не увидел?
- Вики, клянусь…
- В чем дело, Тай?
Боишься слово против мамочки сказать?
Жалкое зрелище.
- Перестань!
- Тайлер.
Мы так и не поздоровались.
Вики, верно? Сестра Мэтта.
Да, мэм.
Прости моего сына за грубость.
Это у него от отца.
Ничего, миссис Локвуд.
Мы с Тайлером уже прощались.
Вот что бывает, когда
приводишь на бал всякую шваль.
Что мы пропустили?
Мы просто поболтали.
Выпьешь, Дэймон?
Спасибо, воздержусь.
Стефан, ты еще способен танцевать?
Разумеется.
Как мило они смотрятся вместе.
Помолчи, прошу тебя.
Не стреляй!
Я просто хотел подлить.
Стрельба означает неравнодушие.
Притворное безразличие? Неплохо.
Мне не до шуток, Логан.
Лучше бы ты оставил меня в покое.
Мне очень жаль, Дженна.
Я о твоей сестре.
Спасибо.
Я приходил на похороны.
Знаю,
я тебя видела.
Да. Я не стал вылезать вперед,
но пришел ради тебя.
А когда узнал,
что ты остаешься в Мистик-Фоллс,
я подумал, может быть…
Может быть,
ты дашь мне шанс все исправить?
Ее звали Моникой?
Надеюсь, Дэймон тебя не достал?
Да нет, он даже неплохо себя вел.
И даже извинился
и объяснил,
почему он такой, какой есть.
Все свелось к Кэтрин.
Расскажи мне о ней.
Что произошло?
Мне не хочется говорить об этом.
Понимаю, правда.
Но имей в виду, что ты можешь.
Я-то загружаю тебя своими трагедиями,
вот и ты не стесняйся.
Я знаю,
спасибо.
Стефан, дело в том…
Я почти ничего о тебе не знаю,
и хотела бы,
чтобы ты был откровеннее.
Это Дэймон что-то сказал?
Он любит играть
и создавать сложности, Елена.
Дело не в Дэймоне.
Я просто пытаюсь узнать тебя.
Ты загадочная личность,
мне это даже нравится.
Но где загадочность, там и тайны,
и история с Кэтрин.
Перестань.
Я не хочу это обсуждать.
Тогда расскажи о себе
хоть что-нибудь. Что угодно.
Иначе мне
останется только слушать других.
Видишь, что делает Дэймон?
Он настраивает тебя против меня.
Видимо, у него получается.
Это я виновата. Я посеяла сомнения
и все испортила.
Ты ни при чем.
Просто мне стыдно.
Я клялась не вставать между ними,
а сама именно туда и встала.
И повела себя высокомерно.
Елена, милая, вот ты где.
Я заметила, что часов так и нет.
Простите, миссис Локвуд,
я их не нашла.
Наверное, они все еще
где-то в родительских вещах.
Понятно.
Что ж, сообщи мне, если найдешь.
Хорошо.
Где ты был?
Искал тебя.
Твой брат танцевал со мной
от силы пять минут.
Минуточку. Постой-ка здесь.
Это нельзя трогать.
Что это такое?
Очень важный кристалл.
Откуда ты знал, что он там?
Я сам его туда положил.
- Когда?
- Давно.
А сегодня,
благодаря тебе, забрал обратно.
- Зачем это все?
- Тебя это не касается.
Нельзя же его просто украсть.
Я не краду, а беру свое.
Идем.
Водку с тоником.
Ладно, я знаю, это третья попытка,
но надеюсь, ты сумеешь понять,
что за этим кроется.
- И что же?
- Настойчивость.
Уничижение.
Обязательство. Выбирай сама.
Я сбежала из города из-за тебя.
Сбежала.
Я был молодым и глупым,
а потом все изменилось.
Жизнь стала… Настоящей.
Уж ты-то понимаешь это лучше других.
Теоретически, если бы я согласилась,
как бы ты стал все исправлять?
Я бы унижался еще больше, конечно.
Рассказал бы о переоценке ценностей.
Предложил
жареную картошку с сыром.
Это очевидно.
Я знаток своей аудитории.
Я согласна на обед. Позвони.
Оглянись вокруг. Чего не хватает?
Пламени. Свечей.
Почему они не зажжены?
Спички на кухне.
Стерва.
Привет.
Как у тебя дела со Стефаном?
Прекрасно. Просто прекрасно.
Вот как?
Значит, мне отказало чутье.
У меня создалось иное впечатление.
Что это?
Не надо!
Боже мой, Кэролайн, что случилось?
Ничего!
Это не «ничего»! Тебя кто-то бьет?
Нет, это ерунда.
Просто…
Мама убьет меня.
Это Дэймон?
Нет! Нет, конечно.
Елена, оставь меня в покое.
Боже мой!
Что-то с тобой не так,
и весьма не так.
Не подходи к Кэролайн,
иначе я пойду к ее матери,
а она – шериф. Понял?
Держись от нее подальше.
Прости меня.
Беру свои слова обратно.
Ты был совершенно прав
насчет Дэймона.
Что он сделал?
Кэролайн
вся изранена.
На ней следы укусов.
И он совершенно заморочил ей голову.
Кажется, ты не удивлен?
Я с этим разбираюсь.
Разбираешься?
Стефан, его нужно сдать полиции.
Елена, прошу тебя…
Я...
Я не жду, что ты поймешь.
Я ничего не понимаю.
Так почему бы тебе не объясниться?
Ты многого не знаешь.
Я бы хотел сказать тебе, но не могу.
Возможно, не смогу никогда.
Ты просто должна доверять мне.
Доверие надо заработать.
Оно не появляется по волшебству.
Прости, мне надо уйти.
Выглядишь потрясающе.
Что ты здесь делаешь?
Решила, что сегодня нужно успеть
сделать еще один неправильный выбор.
У меня еще 17 минут.
Не надо!
Она сама полезла, а я растерялась.
Я не знала, что сказать.
Но клянусь, я ей не сказала.
Я говорила ей,
что ты не хотел меня обидеть.
Знаешь, ты сводишь меня с ума.
Ничего, я тебя прощаю.
Клянусь, я не сказала…
Увы,
больше ты мне не нужна.
Какого черта?
Мне не удалось отравить твой напиток,
вот я и отравил ее.
Кэролайн?
Вот ты где.
А я тебя везде ищу.
Все в порядке?
Да, все хорошо.
Что случилось, Кэролайн?
Все хорошо.
Нет.
- Ты же вся дрожишь. Кэролайн, что…
- Все хорошо!
Иди сюда, Кэролайн, иди ко мне.
Я исполнил свой долг.
Чтобы защитить
Елену и всех остальных.
Да, Дэймон, заголовки кричат
о том, что злобное чудовище поймано.
В Мистик-Фоллс все спокойно.
Спасибо, что остались.
Ты нашла часы Гилбертов?
Она утверждает,
что они где-то в вещах родителей.
Я смогу найти.
Хорошо. Они нам понадобятся.
Ты уверена?
Пять обескровленных тел?
Я уверена.
Они вернулись.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/38177/139565
Переводчики: Moorena