Более века я таился.
До сих пор.
Мне понятен риск,
но я должен был узнать ее.
А почему ты не искришься?
Я живу в реальном мире,
где вампиры сгорают под солнцем.
- Ты гуляешь под солнцем.
У меня кольцо. Оно защищает.
Карманные часы. Где они?
Они должны были достаться мне.
Ты нашла часы Гилбертов?
Я смогу найти.
Хорошо. Они нам понадобятся.
Что это такое?
Очень важный кристалл.
Ты загадочная личность,
мне это даже нравится.
Но где загадочность, там и тайны.
Ты просто должна доверять мне.
Доверие надо заработать.
Боже мой, Кэролайн, что случилось?
- Ничего!
- Это Дэймон?
Кэролайн вся изранена.
Я с этим разбираюсь.
Вербена ослабит его,
если он ее проглотит.
Тогда ты сможешь одолеть его.
Мне не удалось отравить твой напиток,
вот я и отравил ее.
Пять обескровленных тел?
Они вернулись.
Где мое кольцо?
Оно тебе больше не понадобится.
Сколько я здесь?
Три дня.
Что ты делаешь?
В смутные времена,
когда действия вампира
могли разоблачить
или подставить под удар всю расу,
его судили.
И старались перевоспитать,
а не наказать.
Ты же знаешь,
что будет, если я останусь...
Без крови.
Ты будешь слабеть и слабеть.
Однажды ты больше
не сможешь двигаться и говорить.
За неделю твоя кожа иссохнет.
Ты мумифицируешься.
Станешь живым трупом.
И не сможешь никому навредить.
Никогда.
То есть, ты просто
бросишь меня в подвале?
Навсегда?
Я влил тебе достаточно вербены,
чтобы ты остался слабым.
Когда
твое кровообращение остановится,
я перенесу тебя в семейный склеп.
А лет через 50
мы вернемся к этому вопросу.
Я сильнее, чем ты думаешь.
Всегда был сильнее.
Но вербена тебе не по зубам.
Нам обоим это известно.
Сожалею.
Все могло быть иначе.
Извини, я почти закончила.
Ничего, не спеши.
Похоже, у тебя будут неприятности.
Что ты натворила?
Елена видела меня.
Я же наркоман и преступник.
Девушка в постели не считается.
Извини.
Дженна!
Ты в курсе, что происходит наверху?
И не возражаешь?
Он мог бы быть и поизобретательнее.
Хоть бы постарался
незаметно привести и увести ее.
И имей в виду,
к ужину меня не будет.
Так ты все-таки решилась на это?
У тебя свидание с Логаном.
Да, я приду и помучаю его.
А Стефан не объявлялся?
Нет, если не считать
туманного сообщения три дня назад.
"Привет, Елена.
"У меня тут кое-какие дела.
"Объясню через пару дней".
- А ты ему не звонила?
- Нет.
И не собираюсь.
И тебя все это не беспокоит?
Меня беспокоит все.
Но рыдать по этому поводу я не стану.
Знаешь, утром
я хотела было взяться за дневник,
а потом подумала:
и о чем же мне писать?
Честно, я не стану
одной из жалких девиц,
у которых рушится мир
всего лишь из-за парня.
Ну, тогда ладно.
Со мной все будет хорошо.
Он очнулся.
Он слаб, но лучше
не подходить к подвалу.
Дэймон есть Дэймон.
Не знаю точно, насколько
он все еще опасен.
- Ты идешь в школу?
Я приехал сюда, чтобы жить.
Пора вернуться к этому занятию.
И к Елене, если
она со мной еще разговаривает.
Почему ты ей не позвонил?
И что,
скормить ей очередную ложь?
Я ненавижу лгать ей, Зак.
Да и получается плохо.
Она и так решила,
что я что-то скрываю.
А какой у тебя выбор?
Ты приехал, чтобы жить
настолько нормально, насколько сможешь.
Ты же знал,
что для этого придется лгать.
Я помню вечеринку.
Дэймон подошел сзади
и поцеловал меня в шею.
Или укусил.
Я отключилась.
В последнее время
у меня провалы в памяти.
Так странно...
А может,
я позволила ему укусить меня.
Зачем тебе это?
Давай лучше не будем об этом.
Я не хочу говорить о Дэймоне.
Вообще не хочу говорить
ни о чем таком.
Пусть все просто придет в норму.
Что ты делаешь со свечой?
Ничего.
Что это такое?
Дэймон подарил.
Или хотел подарить.
Знаю только,
что теперь это мое.
Какая гадость.
Не тяни загребущие лапы.
Соблазнительная автомойка завтра.
Футболисты и оркестр
уже подписались.
Конечно, не весь оркестр.
Только те,
кто может позволить себе бикини.
Это должно быть очень откровенно.
В конце концов,
нам надо собрать деньги.
Невероятно.
Как ни в чем не бывало.
Она все отрицает.
Привет.
Привет. Слушайте, мне пора.
Мне срочно куда-то надо.
Прости, что не звонил.
Не волнуйся.
Переживу.
Я разбирался с Дэймоном.
И ты с ним разобрался?
Да.
Четыре дня?
Ты имеешь полное право обижаться,
но пожалуйста, позволь объяснить.
Конечно. Когда?
После школы мне надо домой, но...
Давай в кафе, в четыре?
- Ладно.
- Спасибо.
Стефан, а где Дэймон?
Ему придется заглаживать свою вину.
Кэролайн, он уехал.
А когда вернется?
Он не вернется.
Извини.
Это же хорошо, Кэролайн.
Я знаю.
Привет, Мэтт.
Ты не видел Стефана?
Нет.
Если хочешь убить время,
можем сыграть.
Давай.
Мы сто лет не играли.
Я дам тебе разбить.
Я накачан вербеной.
Добавляю ее в кофе 16 лет.
От моей крови
тебе станет только хуже.
Дэймон?
Так это была твоя вербена.
Молодец.
Подумаешь, семейные узы.
Мы не семья, Дэймон.
Разве что
в самом извращенном смысле.
Если вдуматься,
я не заводил живую, настоящую
любящую семью именно из-за тебя.
Пожалуй, мне не уговорить тебя
притащить какого-нибудь кролика?
Сейчас я бы удовольствовался
и рационом Стефана.
Не могу, ты же понимаешь.
Тебе все удалось, Зак.
Я отключаюсь.
Ты весь в деда.
Он тоже терпеть не мог моих визитов.
Это не визит, Дэймон.
Ты явился без предупреждения.
Напомнив мне о том,
что это не мой дом.
Что ты лишь
позволяешь мне жить здесь.
Что ты просто
позволяешь мне жить, черт возьми.
Кто-то же должен был стричь газон.
Я пришел попрощаться, Дэймон.
Отопри.
Отопри дверь, Зак.
Продолжай в том же духе.
Чем больше сил потратишь,
тем скорее тебя не станет.
А тут Вики в ванной,
как ни в чем не бывало.
Как будто в этом
нет ничего особенного.
Да, не буду врать...
Твой брат
с моей сестрой - это как-то дико.
Да.
Надолго он опаздывает?
Уже почти на час.
Надеюсь, ничего не случилось.
То есть, я не буду обсуждать с тобой
мои проблемы с парнем.
Вот и хорошо.
Мы же с тобой никогда в жизни
не были лучшими друзьями.
Ладно.
Значит, так...
Что ты думаешь о Стефане?
Он хороший парень?
А что? Что он сделал?
Вообще ничего такого.
Просто он всегда такой скрытный.
Как будто
хочет утаить что-то от меня.
И поэтому
мне так хочется узнать больше.
Что, например?
Он серийный убийца?
Прячет в багажнике костюм клоуна?
Нет, конечно.
Но правда, что мы знаем о нем?
Отличный футболист.
Пожалуй, одиночка.
И мне не хочется это признавать,
но кажется, он неплохой парень.
Думаешь,
у меня паранойя разыгралась?
Думаю, тебе стоит поговорить с ним.
Поговорить с кем?
Прости, что опоздал.
Что случилось?
Меня задержали.
Все в порядке?
Так получилось из-за дяди.
И ты не мог позвонить и сказать,
что опоздаешь на час?
Ладно, вы тут веселитесь.
Прости, пожалуйста.
Это было неизбежно.
Что было неизбежно?
Ладно.
Елена, прошу тебя.
Нет, Стефан. Ты не понимаешь?
На каждый вопрос
я получаю туман вместо ответа.
Что такое ужасное
ты боишься мне сказать?
Я тебя знаю.
Боже мой...
- Простите?
- Я тебя знаю.
Как такое возможно?
Кажется,
вы меня с кем-то перепутали, сэр.
Ты не постарел ни на день.
Простите. Прошу прощения.
Давай я провожу тебя домой,
заодно и поговорим?
Ты не против?
Постой. Что это было?
Не знаю. Ничего.
Конечно, ничего. Ладно.
Мне пора, Стефан.
Прошу прощения.
Я пыталась.
Мне так хочется,
чтобы все было правильно,
но все инстинкты
кричат мне об осторожности.
Меньше знаешь - крепче спишь.
Добрый вечер, шериф.
Есть что-нибудь?
Мы обыскали
весь западный берег озера.
Во всех пещерах у водопадов чисто.
Никаких признаков обитания.
Значит, они в городе.
Мы проверили
все заброшенные дома и склады.
Наверняка это частный дом.
Такое найти куда более трудно,
а то и вовсе невозможно.
Эти существа умны.
Они умеют быть незаметными.
Того, кто выходит только по ночам,
рано или поздно заметят.
- Что с часами?
- Я этим занимаюсь.
Я знаю Гилбертов.
Часы передаются
по мужской линии.
Я бы начала с Джереми.
Не верится, что ты пришла.
У тебя час.
Не упусти его.
Все в порядке?
Вики у тебя?
Не отвечай вопросом на вопрос.
Возможно.
Что с тобой?
Мне плохо.
Тебе надо что-нибудь съесть.
Дженна?
Стефан?
Что ты здесь делаешь?
Готовлю ужин.
Джереми сказал,
что ты любишь курицу с сыром.
А я хорошо готовлю.
Итальянские корни берут свое.
Я даже умею
делать домашнюю моцареллу.
Но вот сегодня она, увы, магазинная.
Извини.
Я не знаю, чего ты добиваешься...
Ты хочешь лучше узнать меня?
Я подумал,
что если ты бросишь меня,
тебе надо хотя бы знать,
кого бросаешь.
Начнем с Кэтрин.
Стефан...
Она была самой
красивой девушкой в моей жизни.
С безупречной оливковой кожей.
И у нее был такой смех...
Это было смешно.
Ее смех побуждал тебя смеяться.
С ней было интересно.
Она знала толк в веселье.
Но кроме того Кэтрин
была нетерпимой и корыстолюбивой.
И эгоистичной, и импульсивной.
И вот Дэймон...
Он утверждает, что первым был с ней.
Не знаю.
Знаю только,
что я совершал поступки,
которыми не горжусь.
А больше всего я жалею о том,
что не успел
все исправить до ее смерти.
Мне не хватает ее, но...
Меня больше не убивает эта утрата.
Ты здорово придумал со Стефаном.
Так романтично.
Нашло романтическое настроение.
Смотри, что я нашла.
"Елена Гилберт,
"принимать по одной таблетке
раз в 4-6 часов,
"в зависимости от боли".
Остались после аварии.
Значит, она не будет их искать.
Только не часами.
Это же антиквариат.
По-моему,
мы с тобой вечно под кайфом.
В этом вся прелесть
свободного выбора.
Так давай выберем обойтись.
Мы же не обязаны
всегда быть под кайфом, правда?
Очень надеюсь, что ты не из тех,
кто, заполучив девушку,
пытается изменить ее во всем.
Нет.
Хорошо.
Я читаю запоем.
Большой поклонник Фитцджеральда.
"Великий Гэтсби" - это шедевр.
Но я не сноб.
Гришэма я тоже люблю.
"Сайнфелд" -
лучший американский сериал
за последние 50 лет.
Но "Я люблю Люси" -
это на все времена.
Эпизод про шляпку был,
по-моему, лучшим.
Обожаю Скорсезе.
"Таксиста"
могу смотреть снова и снова.
Давай я.
В музыке я,
в общем, люблю все подряд.
Дилан, Хендрикс, Пэтси, Вилли.
Немного Канье. Мне даже
понравилась одна песня Майли.
Полегче...
Я ничего не сказала.
Это для чесночного хлеба?
Я не буду есть чеснок,
если ты не будешь.
Шутишь? Обожаю чеснок.
Все нормально?
Да, кажется.
Твое лицо...
Я...
Кажется, что-то в глаз попало.
Стефан.
Похоже, моя паранойя
оказалась
галлюцинацией чистой воды.
И в этом часть твоего обаяния.
Кэролайн.
Нет, Тики,
в сплошном купальнике не приходи.
Я видела тебя в нем, поверь мне.
Да, но в этом году
надо устроить почти стриптиз.
Кэролайн.
Да, наверное, стоит
мыть машины в замедленном темпе.
Нет.
Кэролайн.
Что?
Нет, извини.
Ладно, до завтра.
В раздельном. Пока.
Кыш! Кыш!
Кыш!
Бог ты мой!
Уверен, ты сейчас
весьма доволен собой.
Не особенно.
Ты победил.
Одолел злодея.
Теперь ничто не может
встать между тобой и Еленой.
Кроме правды.
Ложь ударит по тебе, Стефан.
И так будет, пока ты
не перестанешь обманывать себя.
Вся прелесть того, что ты там,
а я здесь
в том, что я могу уйти.
Никаких скидок друзьям.
Никакой халявы.
Никаких "заплачу потом".
У нас не благотворительность.
- Это точно.
- Привет.
Привет.
Вообще-то,
у нас "Соблазнительная автомойка".
Кажется, нас только что отругали?
Да, и осудили.
Извини, но кажется,
это придется снять.
А мне кажется, что ты первая.
Ладно.
Извини.
Совсем не соблазнительно.
Не согласен.
Нет.
Вот только не надо мучиться.
Я просто смотрю.
Тики, эта тебе.
Почему мне вечно
достаются все развалюхи?
Имей в виду, машина у тебя - отстой.
То есть, мы можем ее помыть,
но она все равно отстой.
Грубить не обязательно.
Это такие развалины
грубо уродуют дорогу.
Тик, мокрая и дикая.
Вся выручка пойдет
на нужды школьных спортсменов,
все еще скорбящих
из-за трагической гибели
своего футбольного тренера
Уильяма Таннера.
Жители Мистик-Фоллс
в едином порыве
спешат поддержать своих.
Снято.
Шикарно.
Спасибо.
Но девочек в бикини
ты все-таки снимешь?
53% американцев
смотрят новости без звука.
Спасибо за ужин.
Было приятно.
Помнишь,
когда мы в последний раз
были на школьной стоянке?
Нет.
Не припоминаю.
- Правда?
- Вообще.
И уж точно не помню секса в фургоне.
Хороший был день.
Что?
У тебя здесь мыло.
Ерунда.
Я и у Дэймона такое видела.
С этим связана какая-то история?
Да, это родовой герб,
времен итальянского ренессанса.
А что за камень?
Он называется лазурит.
Лучше бы тебе снять его.
Я могу спрятать в сумку.
Да нет, не стоит. Правда.
Спасибо.
Ладно.
Схожу за полотенцами.
Давай.
У нас кончились
полотенца и замшевые тряпки.
Я принесу, а ты займись деньгами.
Кэролайн.
Кэролайн, помоги.
Помоги.
С вас 20 долларов.
Я видела вас вчера.
Вы заговорили с моим другом.
В кафе.
Я принял его за одного знакомого.
Стефан Сальваторе.
Не может быть, у меня просто
воображение разыгралось.
А где вы видели его раньше?
Переехав сюда,
я остановился
в пансионе Сальваторе.
Стефан был там проездом,
навещал дядю.
Никто даже не знал, что он там.
До нападения.
Нападения?
Его дядя был убит.
Его растерзал какой-то зверь в лесу.
Дядю Зака?
Нет, Джозефа.
Простите, сэр.
Кажется, я об этом не слышала.
Откуда тебе?
Это же было так давно.
Дедушка, тебе пора.
Мама будет искать.
Он тебя не достал?
Он у нас слегка не в себе.
Да нет, он очень милый.
Постойте, сэр.
Простите, а вы уверены,
что человека, которого вы видели,
точно звали Стефаном Сальваторе?
Да.
Я помню его кольцо.
И его брата...
- Дэймона?
- Да.
Стефан и Дэймон Сальваторе.
Когда это было?
В начале июня,
в 1953.
Да.
Июнь 1953 года.
Кэролайн тебя наконец отпустила?
Не знаю, куда она ушла.
Она меня бросила.
Слушай, а ведь я и не знала,
что твоя семья из Италии.
Разве?
А фамилия Сальваторе
тебе об этом не сказала?
Точно.
В Мистик-Фоллс
есть другие Сальваторе?
Мой дядя Зак.
А где все остальные?
Да просто разъехались.
А что?
Хочу узнать о тебе побольше.
Куда ты меня тащишь?
Нельзя же вечно
прятаться в твоей комнате.
Здесь еще одно
мое любимое место для веселья.
На кладбище?
Да. А что, круто.
Привет, Вик!
Как дела, Джаред?
Работаешь нянькой, Донован?
Это Джереми, он свой.
На, дерни.
Твоя машина была готова час назад.
И зачем ты это так громко говоришь?
Привет. Елена?
Кажется, я видел тебя один раз.
Тебе было лет девять.
И ты тогда вел себя
не лучше девятилетнего.
Ну вот. Я-то думал,
дело у нас пошло на лад.
Настолько ли
ты к нему благосклонна,
чтобы я могла
попросить его кое о чем?
А если я не откажу,
ты будешь ко мне благосклонна?
Вам обоим - мое
крайне неохотное "возможно".
Договорились.
Нет, при одном условии.
Ужин. Сегодня, у тебя.
Ладно.
Но тебе достанутся объедки.
Чего ты хотела?
У тебя есть доступ
к старым новостным архивам?
Допустим, пятидесятых?
Да, в студии.
Найдется все -
либо в архивах, либо в интернете.
Я сильно опоздала с рефератом.
Меня бы это просто спасло.
Я как раз собирался туда.
Поехали.
Если спросят,
ты не знаешь, куда я делась.
Кэролайн не надо знать,
что я уехала.
Кэролайн, помоги.
Кэролайн.
Помоги.
Дэймон?
Боже мой!
Что это?
Как я узнала, что ты здесь?
Я этого захотел.
Очень захотел.
Выпусти меня отсюда.
Пожалуйста.
Ты кусал меня.
Тебе нравилось.
Помнишь?
Почему я вспоминаю
одни и те же события,
но по-разному?
Ты помнишь то, что я хочу.
А теперь, когда вербена
уже ушла из твоей крови,
ты не запомнишь того,
что сейчас сделаешь.
А что я сделаю?
Ты откроешь дверь.
Нет! Нет!
Уходи отсюда.
Беги!
Тебе убирать.
Что?
Надо помыть асфальт.
У нас же мойка.
Асфальт обязан быть чистым.
Но не сухим.
И почему вдруг это моя работа?
Кэролайн ушла,
а значит, я за главную.
Потрясающе.
Бонни!
Что это было?
Ты впала в какой-то транс.
Правда?
Кажется, да.
Больше никто не заметил?
Не говори никому.
Пожалуйста.
Мы оцифровали
все архивы в прошлом году.
Можно вывести на экран
сюжеты любой давности.
А что ты ищешь?
Событие 1953 года.
Если такое вообще было.
В старом пансионе Сальваторе.
Прости, я на секундочку.
Да?
Ладно, сейчас буду.
Мне надо идти.
Представляешь, в этом городе
бывают настоящие новости.
Ищи в базе данных
по ключевым словам.
С ней легко управиться.
А наш техник Брэди
поможет тебе, если что.
- Ладно.
- Хорошо?
Слушай...
Не замолвишь
за меня словечко перед Дженной?
Сделаю.
Ладно, удачи.
Что?
Я обдолбался на кладбище.
Они не против, они мертвые.
Я даже не прочь повысить градус.
Эй, Тони.
Неплохо.
Колеса от Вики.
Спасибо тебе, Елена Гилберт,
кем бы ты ни была.
Ты взяла их из дома?
Она же их не принимает.
- Она их даже не хватится.
- Так нельзя.
Да что такого, Джер?
Все не так просто, Вик.
Черт побери.
Вики привела кайфолома.
Заткнись, Тони.
Извини,
я не хотела тебя сердить.
Зачем мы
вообще торчим на кладбище
с этими неудачниками?
- Это мои друзья.
Да они же
никчемные деревенские идиоты.
Да? А я кто?
Ты другая, Вик.
Нет, это ты другой.
Мальчик из большого дома,
взбунтовавшийся после
гибели родителей. Но знаешь ли,
это пройдет.
Ты возьмешь себя в руки,
успокоишься, и когда-нибудь
будешь рассказывать детям байки
о своей бурной молодости.
А я по-прежнему
буду обслуживать столики
и развлекаться на кладбище
с никчемными
деревенскими идиотами.
- Послушай...
- Иди домой, Джереми.
Если мне захочется
почувствовать себя никчемной,
я просто вернусь к Тайлеру.
Ты не видел Елену?
Нет, довольно давно.
Думаешь, ушла домой?
- Не знаю.
- Спасибо.
Я говорю это не ради тебя.
Я говорю это ради нее.
Ей очень важно доверие.
Что бы ты там
от нее ни скрывал,
чем сильнее
ты стараешься это спрятать,
тем скорее она не остановится,
пока не узнает все.
В эфире Майкл Фелл
с репортажем из пансиона Сальваторе,
где нападение дикого животного
закончилось трагедией.
Сейчас выносят тела.
Попробуем подойти ближе.
Это племянник?
Тебя не было на мойке.
Я ушла пораньше.
Все в порядке, милая?
Ты ни о чем не хочешь поговорить?
Дело не в парне?
Мама, если я захочу
поговорить о парне, я позвоню отцу.
У него хотя бы есть парень.
Зак!
Зак, нет...
Дорогой дневник,
я неверующий человек.
Люди рождаются, стареют
и умирают.
Так устроен наш мир.
В нем нет ни магии, ни мистики,
ни бессмертия.
Ничто не противоречит
рациональному мышлению.
Я не знаю, что со мной.
Понимаю, милая.
Логан?
Люди должны быть именно теми,
кем представляются.
Они не должны лгать,
скрывая свою сущность.
Что ты здесь делаешь?
Привет. Просто ищу туалет.
Это невозможно.
Не верю. Так не бывает.
Но как можно отрицать то,
что у меня перед глазами?
Человек не стареет...
Июнь 1953 года.
Его невозможно ранить...
Боже мой, твоя рука!
Глубоко? Что там?
Он меняется необъяснимым образом...
Что с тобой?
Твои глаза...
Лицо...
Искусанные девушки...
Что это?
Боже мой, что с тобой?
Ничего!
- Обескровленные тела...
Она не сказала,
что за зверь на нее напал?
Сказала, что это был вампир.
Донован?
Нет, не хочу.
Да не это, не это.
Вики.
Эй, что с тобой?
Иди сюда.
Выглядишь ты не очень.
Подойди поближе.
Мне нужно кое-что
тебе сказать.
Я держу тебя, держу.
Ничего, все в порядке.
Что ты такое?
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/38177/139566
Переводчики: Moorena