Мистик Фоллс,
я здесь родился.
Здесь мой дом.
- Мой дом.
- И мой...
Многие века, сверхъестественные существа
жили среди нас.
Это были вампиры, оборотни, двойники,
- Ведьмы
- И даже гибриды.
Но некоторые ищут лекарство.
Не взирая на последствия.
Другие планируют восстание.
Если мы хотим быть свободными,
нам необходимо держаться вместе.
Елена связана с Дэймоном.
Ты думаешь, что я не смогу
сказать Елене держаться от меня подальше?
Я знаю,
что ты собираешься сделать.
Пожалуйста,
не поступай со мной так.
Не я же "хороший парень", помнишь?
Я эгоист.
Но я должен поступить правильно
с тобой.
Было бы намного веселей,
если бы одежды на нас не было.
Ты так захотел, не я.
Я лишь повел себя красиво.
Не стоило тебе оставаться.
Знаю.
Я должен был отпустить тебя,
отправить собирать вещи...
Я ведь обещал Стэфану.
Я понимаю...
Ты связана со мной, Елена.
А значит все то, что ты якобы чувствуешь,
может быть не совсем реальным.
Я знаю, Дэймон, но мне все кажется...
вполне реальным.
И я не хочу отказываться от таких чувств.
Я мог бы тебя заставить.
Воспользоваться кровной связью.
Ну так вперед.
Я сказал ему, что отпущу тебя...
Сразу после того, как НЕ сказал ему,
что мы переспали.
Так и что ты хочешь теперь делать?
Я хочу бросить тебя на кровать
и никогда не отпускать.
Не останавливай себя.
Тебя спас телефон.
Мне нужно встретиться с Бонни.
Она пытается избавить Джереми
от желания убить меня.
Ты идешь?
Перевод: Мекс
Похоже на огромную снежинку.
А я думаю об этом
как о проявлении моего пост-модернизма.
Этой мой вклад в пожертвования в честь
праздника "зимней страны чудес".
Ты сказал, что это срочно.
Да. Отнеси это в Мистик Гриль сейчас же.
Ты хочешь, чтобы я был
твоим курьером?
Я хочу, чтобы ты делал все,
о чем я прошу,
без заморочек.
И будь осторожен.
Она еще не высохла.
Еще Авраам Линкольн освободил рабов,
может ты слышал.
Какой смысл кровной связи с гибридами,
если нельзя воспользоваться
их бесплатной рабочей силой?
Зачем ты пришел?
Елена связана с Дэймоном.
Я так и догадывался.
И значит сейчас лекарство нужно мне
как никогда,
но ты стоишь здесь и рисуешь
пост-модернистские снежинки!
Я выполнил свою часть.
Я нашел меч охотника из Италии,
который поможет нам расшифровать карту,
скрытую в татуировке охотника.
А ты должен был найти охотника
с татуировкой.
Джереми наш охотник,
и он должен убивать вампиров,
чтобы завершить татуировку,
но мы пока не можем понять,
как избавить его от желания
убить нас.
Похоже это будет нелегко,
так что я вполне могу заняться
обычной благотворительностью.
Или же ты просто лжешь о том,
что нашел меч.
Зачем мне тебе лгать, Стэфан?
Мы работаем вместе.
Рукоятка меча поможет
расшифровать знаки
на татуировке Джереми,
когда он убьет достаточно вампиров
и завершит ее.
Я слышал, ты съехал
из своего дома.
Прямо-таки великий мученик.
Я здесь не для этого, Клаус.
Как раз наоборот,
ведь сейчас я, возможно, твой
единственный верный друг.
Я устал слушать его приказы!
Нужно разорвать ему шею,
и проверить, сможет ли он
командовать без глотки!
Тебе недолго осталось это терпеть.
Ты так говоришь,
но мы до сих пор прячемся,
планируем восстание,
которого никогда не будет.
Никогда не говори никогда.
Как и то, что я не справилась.
Я нашла ведьму,
которая спасет ваши жизни.
Ты сейчас серьезно?
Мы обещали вам,
что избавим вас от Клауса.
Вы сыграли свою роль,
разрушив кровную связь.
А теперь мы с Хэйли сыграем свою.
Что вы задумали сделать?
Хэйли нашла ведьму,
способную
перенести душу в другое тело.
Знаешь, как это делал Клаус.
Ну да, вы собираетесь
заточить его в чьем-то теле
но что потом?
Мы плотно заточим тело,
а потом похороним.
Почему нельзя просто иссушить его,
как сделала Бонни?
Потому что для этого заклинания
придется остановить сердце человека.
И волонтеров на такое как-то не нашлось.
Ну а кто же настолько глуп,
чтобы согласиться заточить в своем теле
Клауса?
Ладно, только не бесись.
Не беситься?!
Да я в шоке,
ты пошел на это?
Это не навсегда, а лишь на столько,
чтобы гибриды могли исчезнуть.
Я могу придумать способы получше провести
этот год,
чем валяться под тонной бетона!
Это все началось с меня.
Закончится это тоже на мне.
Мне нужна твоя поддержка.
Джереми?
Их не должно здесь быть.
Они приехали помочь тебе.
Ты доверяешь мне?
Да.
Да, тебе я доверяю.
Идем в дом.
А что профессор скрытные штанишки
здесь забыл?
Я позвала его.
Послушай, мы уже можем начать,
но перед этим, она нужна нам...
здесь.
Это теперь твой дом, Джер.
Ты должен пригласить меня войти.
Давай же, Джереми. Пригласи ее.
Ты можешь войти.
Джереми!
Привет, извини...
Знаю, что опоздал.
Когда твоему другу нужна помощь,
может будешь немного пунктуальнее?
У меня кризис! Где ты?
Я у себя дома.
Что случилось?
Мой парень - долбанный мученик!
И почему ты у себя дома?
Разве ты не хотел быть подальше
от Елены?
Ну, ее здесь больше нет.
Дэймон отвез Джереми и Бонни
в дом у озера.
Так что Елена снова может жить у себя.
И да, слушай, Клаус
рассказал мне еще немного
про меч охотника.
На татуировке Джереми есть карта.
Меч расшифрует ее.
Так что он и является ключом к лекарству.
Клаус рассказал тебе об этом?
Да, что не так?
А ты случайно не знаешь,
где он его хранит?
Это ты к чему?
Что случилось?
Нам нужен этот меч, и желательно,
сегодня.
Тайлер и гибриды
выводят Клауса из игры этим вечером.
Плохой Санта пришел воровать сладости?
О нем неплохие истории.
Тебе бы понравились.
Отличная снежинка,
кстати говоря.
Моя работа и правда
так примитивна?
Я серьезно.
В ней что-то...
про одиночество...
Приму это как комплимент.
Могу предложить тебе шампанского?
Лучше не стоит,
слишком много "взрослых" следят.
Не хочу, чтобы на следующем празднике
меня ставили в пример, как НЕ надо себя вести.
Ну, значит хорошо,
что школьная часть мероприятия
почти окончена.
Если мы будем друг с другом любезны,
то я с радостью выпью бокал шампанского.
В этом все мы, а?
Нет у нас никакого "мы".
Сейчас принесу.
"Он здесь. Действуй."
Ну он точно не ходит
с мечом наперевес.
Проверь везде в доме.
Уже проверил.
Ничего не смог найти.
Проверь полку с носками!
Люди прячут все самое интересное
всегда рядом с носками!
Мне нужны нормальные идеи,
Дэймон.
Убей Тайлера прежде,
чем он пойдет на Клауса,
Или, раз уж Клаус
для нас важный игрок
в гонке за лекарством,
расскажи ему о гибридах.
Никто не убьет Тайлера.
Алё?
Стэфан?
Послушай, можете тебе тяжело говорить,
но где сейчас Елена?
Носится где-то неподалеку,
пытается найти способ
перепрограммировать Джереми.
Как она все восприняла вчера?
То, что ты решил освободить ее?
Не очень-то.
Ты в порядке?
Как огурчик.
Я пойду. Бонни попросила нам помочь
Доктора Зло,
и мне стоит его приструнить.
Все, что чувствует Джереми,
когда видит вампира -
это мощное желание убить его.
Даже если сознательно он не желает этого,
им в этот момент управляет
его подсознание.
А такое убеждение поможет нам
немного изменить его подсознание.
Считай это обычным безусловным рефлексом.
Видишь вампира - убиваешь вампира.
Я пытаюсь создать
промежуточный шаг.
Небольшая петля,
которая позволит ему понимать,
что перед ним стоит дорогой ему человек.
Тот, кого он должен защищать.
И тогда у него будет выбор.
Он сможет воспользоваться этой "петлей"
вместо безусловного рефлекса.
Теперь поговори с ним,
он будет слушать.
Я не знаю... Что сказать.
Ты решила, чтобы мы все делали здесь,
в доме твоих родителей....
Так может скажешь ему,
почему здесь?
Мы приезжали сюда на все праздники.
Этот дом ассоциировался с семьей,
а когда родители погибли...
Дженна возила нас сюда.
Мы не очень-то были рады
такой идее,
но появлялось чувство,
будто здесь они с нами.
Они бы хотели, чтобы мы с тобой
берегли друг друга,
Джереми.
И боролись друг за друга,
что бы ни случилось.
Джереми, что ты сейчас чувствуешь
по отношению к Елене?
Она разрушила наши жизни.
Она даже не моя настоящая сестра.
Именно из-за нее умерли все,
кого я любил.
Она для меня ничего не значит.
Я убью ее,
даже если при этом погибну сам.
Получилось?
Привет.
- Ты смог найти меч?
- Нет.
И что мы будем делать?
Только благодаря Клаусу
мы сможем найти лекарство.
Он нам нужен.
Тайлер должен все отменить.
Этого я точно не сделаю.
Ты ему рассказала?
Двенадцать гибридов поклялись
держать все в секрете.
Мы с Хэйли и ее ведьмой
рискуем своими жизнями
а ты просто все ему разболтала?
Я лишь прошу у вас немного времени.
Сколько? Час? День?
Каждую минуту, что мы медлим -
и ничего не делаем - они в опасности.
Вы с Клаусом уже договаривались,
что одного из них
убьет Джереми.
Я тебе ничего не должен.
И я выведу его из игры.
Прости, но я не могу позволить
тебе это сделать.
- Стэфан!
- Прости, но я не позволю.
Прости, дружище,
но похоже выбора у тебя нет.
Знаешь, нельзя вот так сидеть
и жалеть себя,
если только ты не за стойкой у бара.
К счастью, бар всегда со мной!
Ничего не сработало.
Зря я так надеялась,
что можно запросто
изменить чье-то подсознание.
Если бы вообще все было просто,
мы бы с тобой не были в этой ситуации.
Понимаешь?
В прошлый раз, когда я была здесь,
я была по уши влюблена в Стэфана.
А сейчас это просто воспоминание.
Так действует кровная связь
или же я просто счастлива быть здесь с тобой?
Может быть,
они смогут придумать что-то еще.
Тайлер.
Держите их здесь, пока мы не начнем действовать.
Используйте цепи,
если придется.
Ну же, Тайлер.
Дело не только в тебе.
Есть кое-что поважнее мести!
Я знаю, что для тебя важнее, Стэфан.
Дело в лекарстве.
А ты знаешь, что произойдет
с гибридом
если его излечить от вампиризма?
Мы снова станем оборотнями,
и будем превращаться
каждое полнолуние.
Так что плевать нам
на твое лекарство.
Тайлер, пожалуйста.
Мне была нужна твоя поддержка, Кэр.
И ничего больше.
Ты в порядке?
Шейн хочет попробовать вновь.
*Ошибка доступа*
БЕЕЕЕП (как робот)
Профессор Шейн слишком долго копался
в магических травках,
чтобы понять, что использовать вампира,
когда нужно искоренить желание
убивать других вампиров,
вряд ли сработает на охотнике.
Это как махать чизбургером
перед человеком,
который сидит на диете.
Просто найди того,
к кому у тебя есть
милые нежные чувства!
Интересно,
кто бы это мог быть!
Ты...
Такие чувства у меня лишь к тебе.
И совсем не странно, да?
Я буду где-нибудь... еще.
Отличная идея - использовать Бонни
чтобы закрепить в подсознании
чувства Джереми.
У Дэймона отличная интуиция.
Бонни рассказала мне о ваших с ним...
отношениях.
Но расспрашивать об этом я не буду.
Все... сложно.
Гипноз от этого не поможет?
Знаешь, сколько я ни путешествовал,
но не нашел заклинания,
которое избавит от любви к кому-то.
А я искал, ты поверь.
Мои жена и сын погибли.
Я просто... искал способ,
чтобы мне без них было не так плохо.
Если твои гипно-травы сработают,
к ужину мы уже будем петь "Кумбайа" перед костром.
А теперь скажи мне,
почему я не должен тебя убить?
Дэймон!
Я серьезно.
Зачем ты ищешь лекарство для вампиров?
Я и не говорил, что ищу это лекарство
но я могу сказать вам,
где его найти.
Меч Клауса приведет нас к нему.
Меч, безусловно, вам поможет,
но могу и я.
Что? Как?
Я уже был в этом месте.
Скажи гостям,
чтобы пожертвования
клали к праздничному дереву у входа.
Да, мэм.
Извини...
А вот и ты...
Давай тост, пока никто не видит.
Что случилось?
Пожалуйста, скажи что-нибудь.
Ты ведь пропустишь выпускной.
Но... об этом, наверное,
сейчас глупо беспокоиться.
Я их вожак.
И им нужна моя помощь.
Делай то,
что должен, Тайлер.
Не надо так удивляться...
Я просто говорю,
что сказал бы твой отец.
Он бы сейчас гордился тобой.
Ты лидер, каким был он.
Спасибо, мама.
Это камень.
Это не просто камень.
Так он из той глупой сказки
которую ты рассказал на выставке?
Ладно, я повторю вкратце.
Давным давно был колдун по имени Сайлас,
который любил одну девушку
и хотел быть с ней вечно.
Тогда он, и его лучший друг, тоже колдун,
создали заклинание бессмертия.
И тогда друг Сайласа, почувствовав ревность,
убил девушку Сайласа перед тем,
как он смог даровать ей бессмертие.
И так, проклятый жить вечно без своей возлюбленной,
Сайлас нашел способ лишить себя бессмертия,
но прежде чем он принял лекарство,
его бывший друг похоронил,
оставив его и лекарство
гнить под землей.
Так это лекарство от бессмертия?
Человеческая кровь - источник жизни
бессмертного.
Если перестать быть бессмертным,
больше не придется пить
кровь.
Откопаете Сайласа,
получите свое лекарство.
Это же полный бред.
Мы не заложники.
Не будь так уверена, милочка.
Спокойно.
Этой мой брат.
Есть новости?
Не спрашивай "как", "почему" или "кто",
но я только что нашел решение
твоей проблемы с Тайлером.
Ты серьезно?
Нам больше не нужен меч.
Вот знак
братства пятерых.
А вот здесь показано, как колдун
убивает девушку.
Символы на лозах - это карта,
которая вам больше не нужна.
Когда татуировка проявится,
на ней будет заклинание,
которое необходимо,
чтобы откопать Сайласа.
А где, ты сказал, он похоронен?
А, точно. Ты не сказал.
Ты угрожал убить меня уже ,
вроде как, трижды на этой неделе?
- Примерно.
Только благодаря знанию, где это место,
я выживу.
А для чего тебе все это?
Если не нужно лекарство, тогда что?
Я здесь ради Сайласа.
До этого момента - он лишь легенда.
Ну так напиши статью!
Кем лучше быть, человеком,
который пишет о Ноевом Ковчеге,
или тем, кто плывет по Гудзону?
Я ему не доверяю.
Да можете мне не доверять, пожалуйста.
Но ты должна верить,
что я помогу твоему брату,
а когда он завершит татуировку,
я смогу отвести вас к лекарству.
Как ты вообще смогла выбраться?
Выбралась, потому что даже твои
гибриды-идиоты
поняли, насколько глуп
твой "вожакский" план.
Я не буду больше с тобой спорить,
Кэролайн.
Спорить мы еще будем долго,
после того, как ты засунешь Клауса
в чье-то другое тело.
Мы уже это обсуждали!
Никто больше на такое не пойдет.
Да? А у меня есть вариант.
Что? Кто же?
Сестра Клауса, Ребекка.
В ее сердце кинжал.
Стэфан спрятал ее гроб
в туннелях.
Мы сможем засунуть Клауса
в его тело, и похоронить ее.
И убьем двух древних зайцев
одним выстрелом.
Слишком поздно менять план.
Звони Бонни.
Узнай, сработает ли это.
Тайлер!
Это отличный план, Хэйли.
Ты гениальна! Я люблю тебя!
Я тебя тоже, хотя иногда ненавижу.
*У нас проблема*.
Пойду найду маму.
Скажу ей, что может все-таки
буду на выпускном.
*У нас проблема. План разваливается.*
Как дела?
Кажется, есть прогресс.
Кэролайн, привет...
Бонни, думай быстро.
Я знаю, что кинжалы не работают
против Клауса,
но что, если его душа будет
в теле Ребекки?
Ведь сработает? Скажи, что сработает!
Тише, тише, что происходит?
Просто ответь, Бонни.
Сработает?
Да. Не вижу здесь проблем.
Бонни Беннетт, я тебя обожаю!
Вам нужна моя помощь?
Я могу оставить с Джереми Елену.
Елена? Она тоже там?
Да. Она приехала с Дэймоном.
И он кстати сегодня не так ужасен.
Знаешь что?
Это сейчас меня не касается!
Она сказала, что все сработает.
Я уже поняла,
поздравляю.
Спасибо.
Всегда пожалуйста.
Мы с Джером
возьмем эти украшения к себе домой.
Нам пригодится,
для настроения...
Посмотри-ка,
ты прям оптимистка.
Я думаю, что Шейн поможет нам.
Я верю ему.
А ты, похоже, вряд ли.
Может потому, что из-за него
12 человек на ферме янга взлетели на воздух?
Что?
Небольшое уточнение, профессор.
Я тебя услышал,
еще перед тем, как ты сделал первый шаг.
Смотрю ты вновь стал неоправданно меня обвинять?
О чем он говорит?
Дэймон узнал,
что я созванивался
с пастором Янгом перед взрывом на ферме.
Пастор находился в ужасной депрессии.
У него от рака умерла жена,
и он обратился ко мне за...
"сверхъестественной помощью".
Я пытался ему помочь,
но уже было поздно.
Я же никогда не думал, что с собой он заберет
еще 11 невинных жизней.
Елена.
Все в порядке.
Мне кажется, у нас получилось.
Елена, не двигайся, ладно?
Что бы ни произошло.
Джереми, помни о петле.
И иди по правильному пути.
Не очень-то я ей нравлюсь.
Где ты был весь день?
То тут, то там.
Меня не интересуют такие ответы, Стэфан.
Ты увиливаешь, а Кэролайн слишком мила,
а значит меня от чего-то отвлекают.
Так что может быть ты сам мне все расскажешь,
или мне придется использовать внушение?
Я взломал твой сейф и искал меч.
Зачем?
Я тебе не доверяю.
Я показал тебе меч.
Я рассказал,
насколько он важен.
И я всегда был на твоей стороне.
Чего ты ждешь от меня,
дружеских объятий?
Я нашел письма.
Много друзей по переписке
за столетия нажил?
Разве хранение писем своих жертв так уж сильно
отличается от написания их имен на стене?
Как делал ты, мясник.
Одиночество, Стэфан.
Вот почему мы с тобой оставляем воспоминания
об убитых нами.
Перед тем, как мы убиваем,
мы чувствуем
что в прямом смысле держим в руках
чью-то жизнь,
а потом мы отнимаем ее,
и остается лишь пустота.
Можно собирать письма,
или писать имена на стене,
Это лишь напоминание,
о том, что в конце мы полностью
и безнадежно одиноки.
Простите.
Эй? Вы в порядке?
О боже! Кэролайн!
Кто-нибудь, помогите! Помогите!
Бог ты мой!
Ты видела Хэйли?
У тебя не было пульса.
Ты была мертва.
Стэфан, это я.
Эта шлюха-оборотень
совсем свихнулась.
Возвращайся в туннели Локвудов и проверь,
на месте ли гроб Ребекки!
Я найду Тайлера.
Хэйли пытается все испортить!
Забудь обо всем,
что ты сейчас слышала или видела.
Ты Мисс Мистик Фоллс
и у тебя есть обязанности.
Ладно.
Вот ты где.
Стэфан искал тебя.
Эдриан ведет Клауса в туннели.
Как так получается,
что Эйприл Янг
не шляется за тобой как собачка
лишь когда я лежу мертвая
со сломанной шеей?
Эйприл видела тебя?
Да, все в порядке,
я внушила ей забыть.
Она... носит браслет Джереми
с вербеной.
На нее внушение не действует.
Привет, мам. Не могу тебя найти.
План изменился,
я буду в порядке!
Скоро вернусь и заберу тебя.
Что ты здесь делаешь?
Ты должна была вести ведьму в туннели.
Нет никакой ведьмы, Тайлер.
Что?
Я все выдумала.
Где эта ведьма?
Эдриан вот-вот будет здесь.
Ким...
Нет!
Я никогда не хотела,
чтобы Клауса убрали с пути.
Мне он был нужен
для жертвоприношения.
Для чего?
Я не знаю, как объяснить,
но я заключила кое с кем сделку,
кто сможет мне найти мою семью.
О чем ты вообще говоришь?
Какая сделка?!
Для жертвоприношения нужно 12ть.
12 кого?
Мне жаль.
Хэйли, что ты наделала?
Если ты побежишь,
то еще сможешь выжить.
Где Тайлер Локвуд?
Лучше ответь мне, милая.
Где он?
Я не знаю.
Ответ неверный.
Зацени?
Это Дженны,
когда она была с Логаном Феллом.
Со всеми этими проблемами...
Ты совсем не участвуешь в веселье.
Елена, мы так не можем...
Я так не могу.
Дэймон, зачем ты мне говоришь,
что все это - неправда?
Я знаю, что чувствую я,
что чувствуешь ты,
перестань бороться...
Приятно тебя такой видеть.
Беззаботная, со своим братом...
Я хочу для тебя такой жизни.
Рождество всегда было для нас со Стэфаном
любимым праздником,
когда мы были детьми,
а с тех пор не праздновали.
И я по этому скучаю.
Ты думаешь о том,
что он почувствует,
когда он поймет,
что мы с тобой вместе.
Я сегодня весь день ему лгу.
Нет, ты ведь помогал мне с Джереми...
Важно не то, что я делал.
Важно то, что я здесь с тобой.
Я должен был отказаться от кровной связи, Елена,
отослать тебя.
Я должен был поступить правильно по
отношению к тебе,
и по отношению к моему брату.
И сейчас я это сделаю.
Ты поедешь домой.
Что? Нет, Дэймон!
Я останусь с Джереми,
я помогу ему завершить татуировку,
Научу его охотиться.
Я защищу его
и мы вместе будем убивать вампиров,
без тебя.
Дэймон, пожалуйста.
Я отпускаю тебя, Елена.
Я этого хочу.
И это сделает меня счастливее.
Я не могу найти Эйприл.
Не могу дозвониться до Тайлера...
Это катастрофа!
А сейчас у тебя "кризис"?
Слишком уж тихо ты бесишься,
скажу я тебе.
Я думал, что получу удовольствие от вида того,
как Клаус устраивает настоящую резню там,
но по какой-то причине, я лишь чувствую...
Вину.
Да, нас таких двое.
Весь день я напоминала себе о том,
сколько
ужасных вещей он совершил.
Видишь, вот в чем дело...
Мы все совершали ужасные поступки.
Поэтому я сижу и думаю о том,
чем мы в действительности лучше него?
Разница лишь в том, что у нас есть семья,
которой можно довериться.
Да уж.
Ты прав, Стэфан.
Доверие, это главное.
Есть новости от Дэймона?
Да... Он все еще с Джереми
в доме у озера.
А он не говорил...
Где Елена?
Подожди, почему... почему ты спрашиваешь?
Они вместе, да?
Насколько они близки?
Кэролайн, скажи мне?
Спасибо тебе.
Я готова была спорить с тобой,
но вдруг появилось очень сильное желание
сесть в эту машину
и уехать от тебя.
Так и поступи.
Тайлер, милый,
ты же должен был забрать меня...
Мне кажется,
я пила весь вечер.
Добрый вечер, Кэрол.
Ищешь Тайлера?
Я бы сам с ним не прочь поговорить.
Клаус, пожалуйста.
Не трогай его.
Он мой сын.
Он все, что у меня есть.
А ты все, что есть у него.
Какая прекрасная симметрия, ты не находишь?
Перевод: Мекс