Мистик Фоллс,
я здесь родился.
Здесь мой дом.
- Мой дом.
- И мой...
Многие века, сверхъестественные существа
жили среди нас.
Это были вампиры, оборотни, двойники,
- Ведьмы
- И даже гибриды.
Теперь я одна из них.
Я вампир,
и все мои чувства изменились.
Твои чувства к нему стали сильнее.
Я так не могу, Елена.
Больше не могу.
Я знаю.
Ее брат ключ к нахождению
лекарства.
Я называю это меткой охотника.
Чем больше я убиваю,
тем больше татуировка.
Она невидима для всех,
кроме других охотников.
И я ни перед чем не остановлюсь,
чтобы она стала человеком снова.
Что значит, ты не придешь?
Тебе стоит напомнить,
что твоя посещаемость конкурса Мисс Мистик Фоллс
стремится к нулю?
К тому же,
ты из семьи основателей города.
Так что ты должен придти
по определению.
Мы с Еленой расстались.
По определению, я
никому ничего не должен.
Тебе не кажется,
что это звучало слишком уж депрессивно?
Никакой депрессии.
Просто хочу пойти вгрызться
в чью-то шею,
и пить кровь,
пока не задохнусь.
Нельзя.
И я за тобой приглядываю,
так что не бывать этому.
Попробуй успокоиться.
Она сказала,
что у нее чувства к Дэймону.
Чего?
Не может у нее к Дэймону быть чувств...
Он ведь... Дэймон.
А ты это ты... И меня...
все бесит.
Знаешь, я поговорю с ней.
Вгоню ей пару здравых мыслей
в ее проблемный мозг.
Я не знаю, поможет ли это.
Елена права.
Обращение в вампира изменило ее.
Поэтому еще больше причин
исцелить ее!
Послушай, мне надо идти,
будь осторожен и помни,
что лучше успокоиться, чем психовать!
Все будет в порядке.
Пока!
Что во фразе "никому не рассказывай"
означает "расскажи это всей округе"?!
Все останется в тайне.
Никто из тех, кто знает,
нам не помеха.
Поверь, я хочу найти лекарство больше,
чем кто-либо.
Ну тогда предлагаю тебе найти
вампиров для Джереми,
прежде чем я предложу ему тебя.
И хоть это оставь в тайне, будь добр.
Перевод: Мекс
Где ты был?
Здесь... неподалеку.
Куда идешь?
Туда же.
Я смотрю скрытный Стэфан вернулся.
Только не говори мне,
что вы с Клаусом все еще заодно?
Ты явно еще не слышал.
Мы с Еленой расстались.
Понятно,
тогда постараюсь короче.
Так вот, если мы хотим найти лекарство,
мы должны найти охотника,
который сможет убить достаточно
вампиров,
чтобы на метке появилась карта.
И если мы не хотим из Джереми
сделать Коннора 2-0,
Предлагаю найти другого охотника.
Ладно. Как?
Я собирался спросить профессора Шейна,
но он, похоже,
и тебя в скрытности уделал.
Мэтт Донован нашел связь между ним и пастором
по совершенным звонкам.
Эти двое немало общались,
в тот день, когда пастор подорвал совет.
Так ты нападешь на Шейна,
будешь ему угрожать,
может даже убьешь его... Все так?
Да, если только он не скажет мне
что задумал.
Что думаешь?
Пойдем вместе?
Нет.
Ты сам по себе.
Или же можно на все забить,
пойти напиться,
поговорить о жизни,
если ты...
хочешь о ней говорить.
Давай не будем делать вид,
будто сегодня не лучший
день в твоей жизни.
Я твоя лучшая подруга, и я не буду
вставать ни на чью сторону,
но ты уверена, что это то,
чего ты хочешь?
Ведь вы со Стэфаном
родственные души.
Прости. Встала на его сторону.
Дело не в том,
что я разлюбила Стэфана...
но я не могу отрицать,
что после обращения
мои чувства к Дэймону стали намного сильнее.
Да, я в курсе. Стэфан мне рассказал
по поводу вас с Дэймоном.
Да?
Он в порядке?
Нет! Ты ему сердце разбила!!!
А как я должна была поступить?
Солгать ему?
Нет, но ты не должна была
позволить Дэймону
найти дорожку к твоему запутанному
и молодому вампирскому сердцу!
Но он нашел, и сейчас я и правда...
запуталась.
Я должна понять, что действительно
значат для меня эти чувства.
Простите, я заблудился...
Я должен оценивать
участниц...
Вы профессор Шейн?
Да, все так. Профессор вчера,
а сегодня уже судья.
Хотя у меня в этом совсем нет опыта,
но мне придется вручать стипендию?
Внутри, рядом с приемной.
- Там?
- Ага
Ну ладно. Пойду на запах лака для волос
и высокомерия...
Это он сказал Дэймону,
как снять проклятье охотника.
И именно из-за него Бонни
так решительно
начала заниматься магией,
что даже пропустила все это...
А теперь он будет судьей на
Мисс Мистик Фоллс?
Мастер на все руки,
или тут снова что-то не так?
Твоя сестра попросила
меня быть ее партнером на празднике.
Мне придется танцевать этот странный танец?
Уверен, что он лишь для участников.
Слышал, что ты идешь вместе с Эйприл.
Как так вышло?
Ей нужен был кто-то,
а ты, похоже, уже был занят.
Давай пока что отнесем эти,
а потом вернемся за бочками.
Погоди...
Хочешь небольшой прикол?
Как ты это сделал?
С тех пор, как во мне "проснулся"
охотник,
меня просто переполняет сила.
Джер, мне кажется,
тебе стоит об этом кому-нибудь рассказать...
Ведь ты помнишь,
что произошло с Коннором?
Последствия этой "силы" в том,
что ты будешь жаждать убивать вампиров,
а ты живешь с одним из них.
Эй, я никогда не трону свою сестру.
Все будет в порядке.
Аппендектомия в кабинете 0830.
Осложнения после четырехстороннего
шунтирования.
Могу чем-то вам помочь?
Пора сделать перерыв.
Со мной он в безопасности.
Кто ты?
Почему у двери стоит коп?
Меня обвиняют в убийстве.
Ты виновен?
Конечно виновен.
Сожалеешь о чем-то?
Лишь о том, что попался.
Эй, стоп, стоп!
Эти цветы на задний двор,
в моей таблице же все расписано,
а времени заучить ее у вас было.
Вот так. Спасибо.
Почему же я сразу решил,
что ты будешь здесь всем заправлять.
Уходи. Я занята.
Подскажи мне, когда мне завтра можно
будет за тобой заехать?
Как насчет в четверть-никогда?
Ты мне пообещала свидание
в обмен на одного
из моих гибридов.
Да, свидание, к примеру кино,
где не нужно говорить
и между нами может сидеть три человека!
Но ведь не пойдет бывшая Мисс Мистик Фоллс
на праздник совсем одна?
К тому же,
вряд ли ты позвала Тайлера,
после его неблагоразумного поступка
с его подругой-волчицей.
Ладно, если ты настаиваешь,
встретимся здесь в 2 часа дня,
не забудь костюм.
А платье у меня уже есть,
так что даже не думай покупать мне
платье с корсажем!
Понял?
Увидимся завтра, Кэролайн.
Кричи, выпусти пар.
Мы на заброшенной ферме.
Никто тебя здесь не услышит.
Легко тебе говорить,
волчица.
Ты никогда не превращалась
20 раз подряд!
Нет, но я видела, как многие гибриды
это делали.
Почему нужно делать именно это?
Зачем ломать кости снова и снова?!
В этом смысл твой связи с Клаусом.
Ты благодарна ему за то,
что он избавил тебя
от боли при обращении в каждое полнолуние.
И ты будешь превращаться,
пока не перестанешь чувствовать боль.
Тогда тебе будет не за что
быть ему благодарной.
А зачем тебе-то все это?
Я не слышу хруста костей.
Кэролайн выиграла для нас еще сутки.
Клаус хочет пойти с ней завтра на конкурс
Мисс Мистик Фоллс.
И значит мы тоже пойдем?
Смотреть как Клаус красуется
перед Кэролайн
на каком-то бредовом празднике?
Нет уж, спасибо.
Да ладно тебе.
Мы должны скрыть то,
что здесь происходит,
делая вид, что именно я
вас разлучила,
и к тому же,
конкурс же в твоем доме!
Эй вы, мне и так тут хреново,
может на улице поговорите?
Ладно, мы пойдем.
Найди платье.
Помочь тебе?
Да, если не сложно,
застежка тугая.
И кстати, я забрала твои вещи
из химчистки.
Повесила их тебе на дверь.
Может ты все же перестанешь вести себя
как будто ты все еще моя сестра?
Как можно проснуться
с колом в руке
и не помнить, как он там оказался?
Это метка охотника, Джер.
Она путает твои мысли.
Что если я превращаюсь
в Аларика?
Возможно, я слишком часто умирал
с кольцом на пальце,
и у меня появляется альтер-эго, как у него?
"Недавно ставшие истинными охотниками могут
не полностью осознавать
свои действия"
"Подсознание пробивается наружу,
а потом желание становится инстинктом".
Это явно не то,
о чем ты говоришь, Джер.
Ты все расскажешь Елене,
или же это сделаю я.
Ладно.
Скажу все, когда увижу ее.
Встречаемся в подвале Локвудов,
никому ни слова. Стэфан.
Так что, нам наверное пора идти...
Подвезти тебя?
Нет, езжай один. Встретимся на месте.
Ладно.
- Голубое.
Точно?
Голубое выглядит как-то скромно...
Скромность необходима,
когда дело доходит до жюри.
Она права.
Грэйси Локвуд в прошлом году
пришла с метровым вырезом,
так ее там практически высмеяли.
А я голосовал за нее.
Убирайся, шпион!
Оу.
Где профессор Шейн?
Посмотри за судейским столом.
Красное, без вариантов.
Мы уже решили, что красное платье
слишком броское.
Ведь конкурс,
в этом весь смысл!
Тебя назвали Мисс Мистик
в прошлом году?
Нет, это уж вряд ли.
Как и Елена,
а она была в голубом.
Всем безразлично твое мнение.
Мне не безразлично.
Видишь? Эйприл "за".
Красное, да, Елена?
Красное красивое.
Значит миссия выполнена.
Что случилось, ведь
30 секунд назад
тебе не нравилось красное?
Как же "скромность необходима"?
Надевай любое, Эйприл.
Что это вообще было?
Дэймон.
Я еще здесь.
Нам нужно поговорить.
Стэфан сказал мне,
что вы расстались.
Я бы сказал, что сожалею,
но это не так.
Что он сказал?
Как обычно. Немало.
Он все говорил и говорил,
никак не мог замолчать.
(сарказм)
Так он не сказал, почему?
Нет, но думаю это как-то связано
с твоим странным поведением,
так что может расскажешь?
Из-за тебя.
Дэймон Сальваторе.
Похоже мы с тобой ходим кругами.
Профессор Шейн.
Именно тот, кто мне нужен.
Я ищу еще одного охотника.
Того самого охотника? Зачем?
А зачем обычно нужен охотник?
От одиночество, вместе пить,
играть в гольф.
Ты говорил,
что у вас есть потенциальный охотник.
Правда, но в итоге он оказался
еще и потенциальной проблемой,
так что...
Я ничем не могу тебе помочь.
Ну тогда помоги мне узнать кое-что.
Почему ты здесь?
В чем заключается твой план, профессор?
Ты переоцениваешь меня, Дэймон.
Я пойду искать остальных судей.
И не голосуй из жалости
за Эйприл Янг, лады?
Ведь то, что ее отец взлетел на воздух
не дает ей право на
диадему.
Ты ведь его знал, да?
Слышал, вы наговорили с ним
по телефону на целое состояние.
Если ты хочешь узнать что-то обо мне, Дэймон,
просто спроси.
Ладно.
Как ты уговорил пастора
убить всех этих людей?
Ты только что обвинил меня
в массовом убийстве
прямо посреди школьного бала?
Добро пожаловать
на конкурс Мисс Мистик Фоллс!
Мы будем очень рады представить на ваш суд
наших самых выдающихся красавиц.
Зачем я здесь?
За шансом сделать свою сестру снова человеком.
Интересует?
Ты не представляешь как.
Еще как представляю.
Кто это?
Это, на самом деле, неважно.
Все что имеет значение - ты охотник на вампиров,
а он вампир.
Ну, практически.
И что мне теперь его заколоть?!
Ты думаешь я сам этого хочу, Джереми?
Посмотри на меня.
Я ненавижу все это. И не хочу этого.
Но твоя сестра
не должна быть вампиром.
Нам необходимо помочь ей.
Он убийца,
и с радостью убьет вновь.
Так что вперед, Джереми.
Убей его!
Стэфан, что ты делаешь?
Что с тобой такое?
Сделай это, Джереми,
или я и правда отпущу цепи!
Сделай это!
Достаточно, он и так мертв.
Эй, почему я отвечаю за твои столики?
Я сказала - никаких
пустых бокалов.
Ребята, может повеселее, а?
Это ведь праздник,
а не похороны!
А как тебе я?
Ты...
Идеален.
Настолько шикарен,
что аж смотреть противно.
А они время не теряли,
что скажешь?
Давай просто пойдем.
Не могу поверить, что я победила!
Хочу поблагодарить судей
за то, что увидели во мне нечто большее,
чем беснующуюся сучку!
Не стоит так шутить...
Эти девушки порвут тебя...
У них ноготки острые.
А у меня когти.
Всем привет! Я Кэролайн Форбс,
действующая Мисс Мистик Фоллс,
и для меня честь представить
участниц Мисс Мистик Фоллс!
Церемонию откроет Валери Фелл
в сопровождении Дилана Кларка.
Далее идет Эмбер Вулвертон,
в сопровождении Гектора Линдси.
Мишель Каннигхэм....
Ты видела Джереми?
Он должен быть с сопровождающими...
Кэролайн попросила меня подстраховать их.
И его тут точно нет.
Брианна Джонсон, в сопровождении...
Он рассказывал тебе о своих кошмарах?
Каких кошмарах?
О тех,
в которых он тебя убивает.
Кэтрин Уилсон, в сопровождении Эрика Хэнсона.
Я найду его, но...
Эйприл сейчас останется одна.
Я разберусь.
- И наконец-то...
- Спасибо.
Участница, которая решилась в последний момент,
Эйприл Янг,
в сопровождении Джереми Гилберта.
Джереми опаздывает.
Ты хорошая замена.
Ведешь ты.
Эй, почему пришлось заменить
сопровождающего?
Где Джереми?
Я сейчас ему звоню.
Но он не берет трубку.
Ты подумай. Подросток. Бар открыт.
Все нормально...
Мэтт сказал, что у Джереми были кошмары,
в которых он убивает вампиров,
и он скрывал это от меня.
Расслабься. Уверен, он в порядке.
Не знаю... У меня плохое предчувствие.
Если я не беспокоюсь, и тебе не стоит.
Не переживай.
Я сейчас найду его.
Ладно.
Так, ты иди домой,
А я поспрашиваю здесь.
Может, Дэймон прав...
Может и правда он взял выпивку,
да и сидит один где-то.
Нет, Дэймон всегда неправ.
Дэймон подлый, манипулирующий, грубый,
и он всегда неправ.
Почему ты не видишь этого?
Я не знаю, но вот ты уж точно
всегда мне об этом напомнишь.
Ладно. Интервенция!
Мне кажется твои так-называемые чувства к Дэймону
мешают тебе трезво оценивать ситуацию.
И мне это все не нравится,
Когда я думаю о вас как о паре,
меня тошнит!
Тише, милая.
Ты устраиваешь истерику.
Ну, Кэролайн, спасибо тебе,
что облегчила мне мои переживания.
И как же теперь я оказалась плохой?
Позволь угостить тебя.
И я расскажу, что значит быть плохим.
Пожалуйста, не говори,
что ты отдал Джереми
на растерзание этому миру?
У меня не было выбора.
Елене нужно лекарство.
Точно. Чтобы ты вернул ту Елену,
которая любит тебя.
Знаешь, можешь меня не слушать, Дэймон,
но она на себя просто не похожа.
Конечно, для тебя это именно так.
Оставь ее, Стэфан.
Как сильно увеличилась татуировка?
Покажи мне на этом рисунке.
Прости, Стэфан,
но тебе я больше не доверяю.
Как сильно, Джереми?
Я не буду говорить.
Ответь мне,
или я заставлю тебя ответить.
Я ничего тебе не скажу.
Как выглядит сейчас татуировка?
Похоже внушение больше не действует.
Как ее лучшая подруга,
я ведь обязана сказать ей,
что она совершает огромную ошибку, правда?
Теперь она вообще всегда встает
на сторону Дэймона!
Она стала вампиром и изменилась.
Но обычно при обращении усиливаются
основные качества...
Человек не становится совсем уж другим...
Очень необычно.
И что это значит?
В итоге ты все поймешь.
Какая впрочем разница.
Найди для нее лекарство поскорее.
Я работаю над этим.
Ты хотел бы его принять?
Нет, зачем мне переставать быть
самым сильным существом
на планете, а?
И не было в твоей жизни момента,
когда ты хотел бы стать человеком?
Как насчет тебя?
Жизнь была намного проще.
Разве ты не скучаешь по тому,
как была...
"Председателем комитета
по благоустройству города,"
и
Это моя анкета
на конкурс мисс Мистик Фоллс?
Откуда это у тебя?
"Когда меня выберут,
я изменю все понятия о великолепии."
Знаешь, мне здесь очень нравится слово
"Когда".
Такая самоуверенная.
"А еще, я обещаю управлять,
вдохновлять и умилять..."
А дальше что, кончились слова на "лять"? =)))
Ага. Очень смешно!
Просто оборжаться! Отдай!
Да уж.
Привет...
Откуда они знают друг друга.
Они и не знают.
Паранойя?
Совет поджарили до корочки.
Загадочные охотники
прошлись по городу,
а этот парень, похоже,
знает всех и вся...
Так что да, паранойя.
Эй, где ты был?
Извини... Задержался на работе...
Джереми, если ты слишком боялся
танцевать со мной,
мог бы просто мне сказать.
Нет, нет, я выучил шаги.
Я смотрел видео-урок...
Раз 100.
Правда?
Слушай, а что Шейн здесь делает?
Он судит.
Я говорила с ним об отце...
И он сказал, что отец никогда не выглядел
уставшим,
жаждущим смерти или вроде того...
Твой отец? Да...
Знаешь, я решила испробовать все,
поговорить с людьми.
На кого ты смотришь?
Твой отец все правильно сделал
для этого города.
Как и весь совет. Они погибли героями.
А, снова ты...
Похоже, я самый нестрашный убийца на свете.
Знаешь, ты все еще не назвал мне имени,
а это срочно.
Послушай, у меня нет имени,
В любой момент времени на планете
5 охотников, понимаешь?
Большинство их них не понимают, кто они,
и в чем их цель.
А найти двоих таких в этой жизни
просто невозможно.
Ловко.
Как будто ты не знал.
У тебя 5 секунд,
чтобы назвать имя,
или ты умрешь.
Знаешь, очень неразумно
вампиру искать охотника,
а значит тебе нужна татуировка.
Видимо из-за того,
к чему она приведет,
но вот в чем дело.
Когда татуировка будет полной,
и у вас будет карта,
то, что вы ищете
под защитой магии, которую сможет снять
лишь особенная ведьма.
Какая ведьма?
Думай же, Дэймон.
Люблю болевые точки.
Какая ведьма?
Давай же, ты неглупый,
Сам сообразишь.
Ведьма Беннетт?
А их осталось немного,
но ты это знаешь.
Так что все впустую,
пока Бонни
не вернет себе способность к магии.
И между нами,
кому, думаешь, она доверяет
в этом вопросе?
5 секунд прошли,
но видимо ты понял,
что я нужен тебе живым.
А теперь, прошу меня простить,
но я должен вручить стипендию.
А сейчас как раз тот момент,
которого все ждали!
Кэролайн, передаю тебе слово.
В этом году Мисс Мистик Фоллс становится...
Эйприл Янг!
Джереми.
Эй, где ты был?
Что ты делаешь?
Положи кол...
Коннор был прав.
Я могу думать лишь об убийстве вампиров.
Ты совсем не похож на Коннора.
Я хочу в это верить,
и я знаю, что не хочу причинить тебе вред,
но все внутри меня жаждет
вогнать кол тебе в сердце.
Почему ты это говоришь?
Это ведь я, Джереми...
И ты вампир.
Да, но я твоя сестра...
Джер...
Я никогда не причиню тебе вреда...
Нет.
Убери от меня кровь!
Джер... Джереми...
Джер, очнись, очнись!
- Джереми!
- Уходи отсюда, Мэтт.
Джереми, ты не хочешь этого,
пойми!
Это ведь твоя сестра!
Это все твоя метка на руке!
Заткнись, Мэтт!
Джереми, посмотри на меня!
Я человек, и я прошу тебя
не трогать ее.
Убирайся отсюда, Мэтт!
Сейчас-сейчас-сейчас...
Твоя мама веселится не больше твоего...
У тебя ее гены?
Отца.
А что с твоими родителями?
Я никогда их не встречала.
Мои приемные родители поняли
что у меня есть волчий ген
вместе со мной,
в ночь, когда я превратилась
и разнесла гостиную.
Быстро меня вышвырнули.
Ты никогда не говорила мне,
как все началось.
Хочешь узнать, кого я убила?
Несчастный случай на лодке.
Мы напились...
А я думала, что не пьяна.
Странно,
что ты так много общалась с этими стариками..
С моей мамой, с профессором Шейном...
Этому профессору около 30..
он красив и умен...
Ты его что, знаешь?
Нет, я только его встретила,
с чего спрашиваешь?
Просто так...
Я так и не ответил на твой вопрос,
о том, хотел ли я стать человеком...
Однажды.
Я был в Андах,
и ко мне прилетела колибри...
замерла, и смотрела на меня.
Ее крошечное сердце
стучало как пулемет,
И я подумал, "как же это удивительно,
так стараться каждый день,
просто, чтобы выжить...
и всегда быть на грани смерти...
и сколько же удовольствия приносит
новый день".
Только тогда
я думал о том, чтобы стать человеком.
Что он говорит?
Личные мысли о становлении человеком.
(сарказм)
Чем раньше мы от него избавимся,
тем лучше.
Елена, подожди...
Мне нужно найти Джереми...
С ним не должно
этого происходить...
Елена, подожди,
это моя вина...
О чем ты говоришь?
Мне кажется, что когда
охотник
убивает вампира,
жажда
продолжать убийства растет.
Скажи мне, что Джереми не был с тобой
все это время...
И скажи что ты не заставлял его убивать
вампиров, Стэфан...
Нам нужна карта,
чтобы найти лекарство.
Если из-за лекарства Джереми сам лишится
своей человечности,
то такое лекарство мне не нужно.
Он - наш единственный шанс все исправить.
Имеешь в виду меня.
Единственный шанс исправить меня.
Ты не обязан любить меня такой.
Теперь я другой человек.
А той Елены не стало,
когда она упала с моста.
Не удерживай ее.
Что ты делаешь?
Я не могу здесь жить,
если хочу убить свою сестру.
Елена это знает...
И поэтому сама ушла,
а меня попросила пожить здесь.
- Что?
- Послушай,
Я не один из них, Джер.
Я присмотрю за тобой,
и мы со всей этой охотничьей фигней
разберемся.
А где будет жить Елена?
Я больше не могу жить у себя.
Выбирай комнату.
А я переночую в другом месте.
Скажи мне, что это все, Тай...
Я не уверена, что смогу еще...
Все в порядке.
Ты молодец.
Мы еще на шаг ближе к завершению.
У нас еще одна.
Отлично.
Мы почти готовы.
Я хочу, чтобы Тайлера это не коснулось,
когда все начнется.
Мы это обсудим,
когда связи лишатся все.
Спасибо.
Обычная вежливость.
Вроде ты не любила виски.
Мой брат хочет убить меня.
Добро пожаловать в клуб.
Джереми не может со мной жить,
Стэфан хочет "исправить" меня,
а Кэролайн открыто признала,
что "такой" я ее не устраиваю.
Думаю можно с уверенностью сказать,
что вампир из меня вышел никудышный.
Хочешь узнать, что думаю я?
Я не помню,
чтобы ты была более естественной, чем сейчас.
Сегодняшний танец....
напомнил мне...
о нашем с тобой танце?
Я хотела танцевать с тобой.
Елена права.
Я просто должен смириться.
Нет, ты был прав, Стэфан...
Это неприятно, нелегко,
но нельзя сдаваться...
Кэролайн,
они взглянула мне в глаза
и сказала не удерживать ее...
Она растеряна, понимаешь?
Вы с ней... великолепны.
А они с Дэймоном... О, Боже.
С ней что-то не так.
Пообещай мне, что ты не прекратишь поиски лекарства.
Клаус не позволит мне,
даже если бы я захотел.
А ему не все ли равно?
Ему лекарство не нужно...
Он хочет сделать Елену человеком,
чтобы создать новых гибридов.
Они ему понадобятся.
Тайлер освободил от связи
почти всех из них.
О боже...
Бо...
Же...
Мой....
Я пыталась понять, почему Клауса так заинтересовали
Дэймон и Елена...
Он сказал, что я сама все пойму.
Вот что он имел в виду...
О чем ты говоришь?
Ты просто подумай...
Каждый раз,
когда у Елены были проблемы,
Дэймон всегда находил решение.
Сегодня Елена беспокоилась
о Джереми,
Кто говорит ей не переживать?
Дэймон, и она его слушает...
Когда Елена начала питаться кровью,
кто сказал ей,
что она может пить лишь кровь живого человека?
Дэймон.
А когда она попыталась
пить кровь животных?
Ничего не вышло.
- А пакеты с кровью?
- То же самое.
Назови мне хоть одного вампира,
который не может пить донорскую кровь?
Дэймон сказал, что она не может -
так и вышло.
Дэймону нравится красное платье,
Елене нравится красное платье.
Дэймон говорит убей Коннора,
она убивает Коннора.
Что, если это все же возможно?
Она обратилась при помощи крови Дэймона, так?
Это редкость, но может произойти.
Что, если это именно такой случай?
Что, если это на самом деле происходит?
Елена связана с Дэймоном.
Перевод: Мекс