Ранее в "Дневниках Вампира"...
Он мертв... Нет, нет, нет!
Этого не может быть!
Отключи чувства.
Человечность, Дэймон -
это все, что у нее было.
Она ничего не значит,
когда все близкие погибли, Стэфан.
Я знаю, как вернуть Джереми.
Это называется
треугольник извлечения.
Я должна завершить его
для Сайласа.
Психованный профессор
хорошенько промыл ей мозги.
- Ты убил 36 человек?
- Нет, я убил лишь 24.
12 людей на ферме Янга,
12 гибридов.
Мы с тобой завершим
треугольник.
Я искала ответы,
но я нашла лишь
профессора Шейна, мертвого,
Думаю, Сайлас последовал за нами.
Ты и я,
с нас все начнется.
Лекарство. Я знаю, кто-то взял его.
- Кэтрин.
- Двойник?
Где ты сейчас находишься?
Я на стоянке грузовиков,
ищу полудохлого вампира,
который может привести меня к
Кэтрин и лекарству.
- Дэймон?
- Уилл?
Привет, приятель.
Пора прекратить говорить,
что чувства мне необходимы.
Не ври себе.
Такой я нравлюсь тебе больше.
Так куда мы едем?
Туда, где молодой вампир
должен побывать
хотя бы однажды.
Нью-Йорк.
- Ты был прав.
- Я же говорил.
- Все было здорово!
- Да?
- Рад, что тебе понравилось.
- Ага, спасибо, что позвал...
- Повторим на выходных?
- Может быть.
Боже, он... думаешь, он мертв?
Я не знаю.
Стой здесь.
О Боже...
Ты тот серийный убийца, да?
Сын Сэма.
Сын Джузеппе,
но почти угадал.
Нет!
Перевод: Мекс
Ты притащил меня в Нью-Йорк,
...просто потому, что ностальгия замучила?
- Нет, я привез тебя сюда
потому, что за 3 суток
ты сумела выбесить всех в Мистик Фоллс.
В городе с миллионами людей
это сделать сложнее.
- Я была голодна.
- Ты была безрассудна.
Бесчувственна.
Есть разница.
Слушай, важно лишь то,
что я здесь жил,
пил кровь и веселился,
а меня много лет никто не искал.
Так мы здесь просто,
чтобы повеселиться?
- В чем уловка?
- Никаких уловок.
Ты хотела развеяться,
теперь ты здесь.
Хотела пить кровь,
я привез тебя в огромный город
со шведским столом.
В этом прелесть Нью-Йорка.
Здесь такая активная жизнь,
что пару смертей и не заметят.
Идем, пора перекусить.
Эй, что значит,
ты отвез ее в Нью-Йорк?
Поэтому я и не брал трубку
первые 20 звонков.
Где она сейчас?
Гуляет. Может есть хот дог...
Или продавца.
Так значит ты больше
не ищешь Кэтрин?
Расслабься. Эта поездка -
продолжение охоты за лекарством.
Вампир, которого Кэтрин
отправила за Хэйли - мой друг.
Он жил в городе.
Продавал вампирам
поддельные документы,
и я уверен, что Кэтрин -
одна из его клиенток.
И Елена не против
всего этого?
Вчера она просто наслаждалась
жизнью вампира.
Ей не нужно лекарство.
Поэтому я ей и не сказал.
Дэймон, если она поймет,
что ты ищешь лекарство,
то сразу сбежит.
Я в курсе, Стэфан.
Я лишь надеюсь,
что алкоголя и крови будет так много,
что она совсем ничего не заметит.
Не недооценивай ее.
Справился с тобой,
когда ты был без чувств,
справлюсь и с ней, доверься мне.
Послушай, она стала жестока,
потеряв человечность.
И лекарство - самый быстрый путь
все исправить.
Будь хорошим братом и проследи,
чтобы в Мистик Фоллс
все было пучком.
У тебя там где-то бессмертный по имени
Сайлас, не забыл?
Тяжелые времена, судя по всему?
- Что ты здесь делаешь?
- Не осуждаю тебя,
но если ты хочешь напиться,
я бы порекомендовал использовать
чистые стаканы.
Ну ладно, можно и так.
Ты разве сейчас не должен
выслеживать Тайлера на краю земли?
Или ты пришел разбить нам последние
надежды и мечты?
Ну не знаю. Ты не в курсе,
где молодой Брут?
Я знаю, что его нет со мной.
Он отдал дом Мэтту,
и значит уехал он надолго.
Тайлер посвятил свою жизнь одному -
убить меня.
Нельзя ненавидеть меня за то,
что я изгнал его.
Нет, можно. И я ненавижу.
И если ты не против,
я продолжу злиться одна,
а ты уходи.
Вообще-то,
я попросил его придти сюда.
Нам нужна помощь.
Кажется, Сайлас в Мистик Фоллс.
Ну, ладно,
теперь глубоко вздохни,
Пять, четыре...
Я не могу.
Бонни, расслабься, ладно?
Доверься мне.
Как я могу доверять тебе,
если даже лица твоего не знаю?
Ты не считаешь,
что это немного странно,
принимать облик мертвого профессора?
Я сказал тебе, что я Сайлас,
и сказал, что Шейн
умер на острове.
Я пытаюсь завоевать
твое доверие.
Ладно, послушай...
Ты ведь пригласила меня в дом, так?
Зачем?
И зачем ты лгала друзьям о том,
что все в порядке?
Зачем ты убедила отца в том,
что тебе нужна помощь
Шейна, чтобы контролировать свою магию?
- Так зачем я здесь?
- Ты лезешь ко мне в голову.
Заставляешь меня видеть и делать
разные вещи.
Видишь ли, я конечно силен,
но ты ведьма,
и я не могу заставить тебя
делать то,
чего ты совсем не хочешь.
Тебе ведь дорог Джереми?
Да.
Ты была с ним,
обещала защищать его,
но не сделала этого.
И сейчас, чтобы вернуть его,
...мне нужно избавиться
от иной стороны.
Ты из рода Кетсии,
одной из самых сильных ведьм.
Только ты сможешь завершить
треугольник
и прочесть заклинание.
Завершить его - значит
убить еще 12 человек.
12 тех,
кого ты сможешь вернуть.
Бонни, ты сможешь,
ради Джереми.
Ну пропала кровь
из больниц.
Но ведь есть Елена.
А вампиры без чувств
чересчур сильно увлекаются кровью.
- Ты тоже не был исключением.
- Это не Елена.
Давай представим,
что это был Сайлас.
Я не очень понимаю,
как это касается меня.
Сайлас хочет умереть
и быть вместе
со своей возлюбленной,
но он сверхъестественное существо,
Если он примет лекарство
и умрет,
то застрянет на той стороне.
Как это по-шекспировски.
Но если он уничтожит
иную сторону,
то примет лекарство,
умрет и двинется дальше,
но когда не станет той стороны,
все сверхъестественные существа
вернутся в наш мир.
Каждый оборотень, ведьма,
и вампир.
Интересно, скольких из них
ты убил собственноручно?
Еще все равно?
Мой интерес зашкаливает.
Как его остановить?
Бонни сказала,
что им нужно третье жертвоприношение.
Прежде, чем Шейн погиб,
он убедил пастора
взорвать совет.
Потом заставил тебя убить
гибридов,
и теперь остался
лишь один шаг.
Если он здесь,
то планирует именно это.
Мы должны найти его.
А вот и пришли.
Ты обещал гедонизм.
Рано еще.
Гедонизм и солнце - вещи
несовместимые.
Как и мыло.
Хватит критики!
Не все же сегодня сделали
модную прическу.
Подождем пару часов.
Здесь будет столько
панков и нигилистов,
сколько ты за десятилетие не съешь.
Откуда ты знаешь?
Я провел здесь большую часть
70ых.
На заводе было
слишком чисто,
СиБиДжиБи - слишком пафосно,
но Билли'з - здесь
просто самый настоящий
андеграунд.
Раз-два-три-четыре!
Вот, держи.
Сразу двое.
Прям праздник.
Третья брюнетка ростом 168
за неделю, малыш-Билли.
Это всё тому же клиенту?
Она в бегах.
Некоторым вампирам нужно лучше скрывать
свою личность.
Эй, смотри, куда прешь!
Какого черта?
Будь осторожен.
Я убиваю людей и отдаю тебе
их документы,
а ты позволяешь мне пить кровь в клубе.
Осторожность в сделку не входит.
Эй!
- Лекси?
- Ты будешь пить кровь прямо здесь?
Теряешь хватку, Дэймон.
Тебе Лекси мозги вправляла?
Идешь по следу без меня?
Нехорошо это, Дэймон.
Даже немного неприятно,
Дэймон.
Думала,
мы хорошая команда.
Не без ссор, конечно,
но кто не ссорится.
О чем ты говоришь?
Дэймон идет по следу
к лекарству.
И я иду за ним.
Заметила,
что ты тут вообще лишняя?
Что ты делаешь?
Интересно, приятно
вечно ошибаться?
Я привез сюда Елену,
чтобы пить кровь.
Мистик Фоллс сейчас сложно назвать
раем для вампиров.
Ага, и для этого
вы ехали сюда 7 часов?
Да, и я объснял Елене,
пока нас так грубо не прервали,
что мое прошлое в этом городе
связано с тем,
что происходит сейчас.
Тогда не было чувств у меня.
Это все объясняет.
- Ты ничего не чувствуешь.
- Ну хватит уже,
я даже крики жертв не слышу
из-за твоей болтовни.
Ты даже не заметаешь следы!
Мы о тебе услышали
даже в Мистик Фоллс.
И Стэфан послал тебя.
А я думал, что у нас с ним
нормальный период отношений,
а то они часто меняются.
К счастью для тебя,
ты ему дорог, и он прислал меня!
Зачем ты отказался от чувств?
Что же такое ужасное
произошло,
что Дэймон Сальваторе не выдержал?
"Предоставьте это Биверу".
В пятидесятые скучно было.
А сейчас семидесятые!
Если так и продолжится,
тебя поймают и убьют!
Я рискну.
А я нет. Я обещала Стэфану.
Слушай,
вы с ним два сапога пара.
Он падает,
ты его поднимаешь.
И когда ты его спасаешь,
едешь в отпуск во Флоренцию!
Но я не такой.
Я не он.
Ты мне не нужна.
Печально,
ведь я буду здесь.
Похоже,
любила она осуждать.
У нее был комплекс матери-Терезы.
Дай угадаю,
После долгих ночей с Лекси,
она убедила тебя
вернуть чувства,
и именно это ты хочешь проделать
со мной.
Ты тоже сначала читаешь в книге
последнюю страницу?
Пойду закажу стаканчик,
или несколько.
И ты купилась на это?
Конечно, нет.
Я знаю,
что он ищет лекарство.
Я не глупа.
Ну, это вопрос спорный.
Дэймон как пес с костью.
Да и Стэфан тоже.
Они не отступятся,
пока не найдут лекарство
и не заставят меня его принять.
И значит лучше его
сначала найти мне.
Ты играешь с ним.
Нет, это он играет со мной.
А я отвечаю ему тем же.
Что мы здесь ищем?
Если Шейн и правда помогал Сайласу,
есть шанс,
что и этот шаг он тоже просчитал.
Да уж, прямо список
злодейских дел.
Украсть кровь.
Провести 3 жертвоприношения.
...забрать вещи из химчистки.
- Не хочу придираться,
но для нас, злодеев, из химчистки вещи
забирают помощники, знаешь ли.
Повтори, зачем он нам нужен?
Мы не знаем,
на что способен Сайлас
поэтому если встретимся с ним лицом к лицу,
древний и бессмертный гибрид
нам пригодится.
К тому же,
мы со Стэфаном неплохо работает в команде,
во всяком случае так было в 20е.
Ага, только вот у меня тогда
не было чувств.
И ты был намного позитивнее,
а Дэймон сейчас, наверняка,
наслаждается обществом
безчувственной Елены в Нью-Йорке.
Мой брат знает, что делает.
Правда?
Не надо недооценивать
притягательность тьмы, Стэфан.
Даже чистые сердца
подвержены этому.
Но уверен, все будет в порядке.
Мне кажется,
я что-то нашла.
Символика в
темных искусствах.
Бонни ведь говорила
о треугольниках извлечения.
Вот.
В таких школах магии, как извлечение,
человеческие чертвы
используются для фокусировки сил.
По слухам, добавление двух
сверхъестественных жертвоприношений
усиливает магическую энергию,
создавая треугольник извлечения.
Люди -
погибли в пожаре.
Демоны - провал
Клауса с гибридами.
Ну, я бы не стал называть
это провалом.
Кто третьи?
О, нет...
Ты хочешь,
чтобы я убила ведьм?
Мы уже это обсуждали.
Это временно.
Они вернутся.
- Что, если у меня не хватит сил?
- У тебя хватит сил.
Это будет нелегко.
Но как только они поймут,
насколько ты сильна,
они свяжут свои силы воедино
через магию духов,
чтобы лишить тебя извлечения.
Ты должна держаться,
пока все 12 не будут связаны.
Твой отец вернулся.
Нам нужно его убедить.
Привет.
Как все прошло?
Если честно, не очень.
Медитация
ей не сильно помогает.
Ее магия слишком сильна.
Ты уверил меня,
что сможешь помочь ей.
Пап, это... не его вина.
Не его вина?
Именно он научил тебя этой магии,
а теперь потерял контроль.
Послушайте,
у нас есть идея.
Хватит с меня твоих идей.
- Убирайтесь из моего дома.
- Папа!
Нужно обратиться к духам.
- Я хочу, чтобы ты ушел!
- Хватит!
Что с ней происходит?
То же, что и с моей женой.
Извлечение поглощает ее.
Она не контролирует магию.
Я хочу,
чтобы ты позвонил маме.
Нам нужны ведьмы,
и много.
А это позволяется?
Что бы сказала Лекси?
Лекси считала,
что единственный способ
снова начать чувствовать,
это снова
начать наслаждаться жизнью.
Не говори мне, что они водила тебя
на концерты Бон Джови.
Нет, ты ошиблась на десятилетие.
Лекси не пила кровь
вместе со Стэфаном,
а у меня такой проблемы нет,
как и у тебя.
Эй!
Я голодна.
Выбирай.
Не кричи.
Твоя очередь.
Все здесь.
Спасибо, Уилл.
Вы одна?
Нелегко было найти
это место.
Я подумала,
что лучше не привлекать внимание.
Все сработает.
Я Эйжа.
Вы подруга моей матери?
Была ей.
Когда она стала вампиром,
а нас с ней стало
мало общего.
Значит она не придет.
Это дела ведьм.
Я знаю, что тебе страшно,
но я уже имела дело
с извлечением.
И я понимаю, какую
власть оно над тобой имеет.
Дело не только в этом.
Я... очень сильна.
Вы не справитесь одна.
Милая, а кто сказал,
что я одна?
Нет почти ничего сильнее
полного ковена ведьм,
ведь я привела 11 своих друзей.
Будет неприятно,
но мы сможем очистить тебя.
Ты готова?
Можно начинать.
Уходи.
Похоже, Дэймон нас бросил.
Отлично. Надеюсь,
он найдет, что ищет,
а потом я это заберу.
А что,
если ты не сможешь?
Ведь он сильнее тебя.
Знаешь, я бы могла помочь.
Тебе нужно,
чтобы лекарство пропало,
а я хочу его принять.
Можем работать вместе.
Вместе?
Ты меня уже не ненавидишь?
Я ненавидела высокоморальную
и правильную тебя,
но такая ты ничего.
Хотя, может,
дело в прическе.
Ты помнишь,
что значит быть человеком?
Слабым? Беспомощным?
Зачем ты хочешь стать такой?
Однажды
я хочу завести собственную семью.
Именно поэтому
мне и не нужна твоя помощь.
Главный плюс отсутствия эмоций в том,
что можно мыслить рационально.
Я сделаю все,
чтобы получить лекарство.
А у тебя, наоборот,
одни неврозы, переживания,
надежды и мечты.
Ты просто слишком эмоциональная
переменная,
которая мне не нужна.
Теперь я скучаю
по старой Елене.
Было два жертвоприношения.
Ферма пастора Янга здесь,
а старый
подвал Локвудов.
Где ты ужасно убил
12 собственных гибридов.
- здесь.
Судя по книге,
треугольник равносторонний,
и значит место - здесь.
Кто-то прогуливал
уроки по геометрии.
Вообще-то есть два места,
где может пройти жертвоприношение.
Ты просто не дал мне
закончить.
Что происходит?
Ты нашел Бонни?
Нет, но я говорил
с ее отцом.
Думаю,
я нашел Сайласа.
Взывай к духам, Бонни.
Пусти их в себя.
Я не могу.
Мне больно.
Больно!
Это потому,
что ты отвернулась от духов.
Извлечение
поглощает тебя.
Я передумала.
Я больше не могу!
Пустите меня!
Она борется.
Мне нужна помощь.
Объединяемся.
Дайте мне вашу силу.
Нам не хватает сил!
Так Сайлас ходит в облике
профессора Шейна?
Я бы его не выбрал.
Выбрал бы,
если нужно было бы промыть мозги Бонни,
для жертвоприношения.
Мне вернуться?
Нет, я разберусь.
Как поиски лекарства?
Ну... Средне.
Это конечно не жертвоприношение
как у вас,
но у нас здесь Ребекка.
А насчет моего приятеля
с поддельными удостоверениями,
он настоящий скопидом.
Что ты ищешь?
У Уилла был частый клиент,
брюнетка ростом 168.
Говорил,
что она в бегах.
Кэтрин.
Судя по всему,
это я ей помогал бежать.
Какая ирония.
Я уверен в том,
что тут все отсортировано
по дате рождения,
но я не помню день рождения Кэтрин...
5 июня, 1473ьего.
И вот почему, братишка,
бойфренд из тебя получается лучше.
Посмотрите-ка.
Все ее бывшие адреса,
включая
за последние два месяца.
Почтовые ящики,
по большей мере,
но это уже сужает поиск.
Ну, всегда пожалуйста.
Так ты возвращаешься?
Нет, завтра с утра.
Буду и дальше делать вид,
с парочкой в клубе,
что мне действительно весело.
А это не так?
Завтра скажу.
Прости,
захотелось тишины.
Стэфан не очень доволен,
что мы сбежали.
И уж точно, он беспокоится.
Ревнует, скорее.
Он вспомнил,
как я был здесь с Лекси
в 70ых.
Расскажу тебе за стаканчиком,
идем.
Лекси была со мной месяцы,
веселилась со мной
и учила это делать,
но каждый вечер,
она просто
пытала меня.
Расскажи мне о ней.
Нет.
Как она выглядела?
Какой у нее был голос?
Расскажи мне все,
что ты о ней помнишь.
Каждую ночь...
Ну, начинайте.
Хорошей вам ссоры.
Постарайтесь
ничего не разбить.
Каждую ночь...
Каждую ночь
мы напиваемся,
и как только
мне уже "хорошо",
ты говоришь о Кэтрин.
Ты ведь любил ее,
а это самое сильное чувство.
Если я помогу тебе вспомнить
твои к ней чувства...
Я не хочу вспоминать.
И вообще,
какое тебе дело?
Помнишь,
как мы впервые познакомились?
В 1864ом.
Стэфан тогда убил
твоего отца,
заставил тебя стать вампиром,
а сам убивал направо и налево.
Ты ненавидел его.
И справедливо,
но прежде, чем уехать,
ты попросил меня помочь ему,
ведь он все равно
оставался твоим братом,
и ты переживал за него.
А теперь тебе нужна помощь,
и он переживает за тебя.
Мы оба.
Позволь мне помочь.
Расскажи о Кэтрин.
Разговоры о Кэтрин
мне не помогут.
Почему?
Не к ней у меня есть чувства.
Ты вернул их.
Чувства. Почему ты не сказал?
Сначала я еле почувствовал это,
но с каждой ночью,
они все сильнее.
Это сработало.
Ты помогла.
Ты с Лекси?
Здесь, на стойке?
На стойке, на сцене,
на крыше.
Очень была долгая ночь.
Да уж.
Ты куда собралась?
На крышу.
Хочу услышать,
что было дальше.
Ладно.
Уж простите.
Я хочу понять,
где мы.
Знаешь,
когда мы разделились,
ты ведь могла пойти со Стэфаном.
Да? И доверить тебе
жизнь Бонни?
Это вряд ли.
Ты вообще картой
умеешь пользоваться?
Да, и знаешь,
кто научил меня?
Мой друг, Магеллан.
Вау, у тебя был друг.
Его тоже тянуло
к твоей тьме?
Вообще-то, я думал о Елене и Дэймоне,
когда говорил это,
но явно задел тебя за живое.
Это потому,
что это ложь!
В такой тьме нет шарма.
Правда? И ты никогда
не чувствовала влечения
к тому, кто совершает ужасные поступки,
но при этом ему дорога лишь ты?
Однажды, да,
когда считала, что он того стоит,
но некоторые неисправимы,
как оказалось.
Люди, которые совершают
ужасные поступки,
это ужасные люди.
Мы пришли,
но учитывая,
что ведьм здесь нет,
это не то место.
Взывай к духам, Бонни!
Ты не справишься с нами!
Прекратите!
Это не то, что вы думаете.
Это не место для вампира.
Она помогает Сайласу.
Сайласу?
Он промыл ей мозги,
и она убьет вас.
Что вы делаете?
Если она с Сайласом,
пути назад нет.
Мы не сможем спасти ее.
Во мне сила 12 ведьм.
У тебя нет шанса!
Они связаны.
Бонни убьет их.
Или ведьмы убьют ее раньше.
Клаус,
мы должны спасти ее.
Как? Единственный способ
их остановить,
это убить, но тогда Сайлас
получит все, что хотел.
Духи, заберите ее душу.
Освободите ее от тьмы!
Нет!
Бонни!
Треугольник готов.
Здесь очень красиво.
Знаешь, а я не против.
Метода Лекси.
Быть с тобой,
развлекаться.
Не худший метод
вернуть чувства.
Думала, ты против этого.
Да. Может, я просто ищу способ
проводить с тобой
больше времени.
Я никогда не делала "это"
на крыше...
Ты немного упустила.
Не стоит отворачиваться, Дэймон.
Я больше с тобой не связана.
Я хочу этого.
И ты тоже.
Что?
Это ищешь?
Правда думала,
что получится?
Секс, влечение, алкоголь?
Да ты издеваешься?
Этот трюк я придумал.
Удачи!
Всю ночь ее укреплял.
Тяжело было.
Пришлось все делать тихо,
чтобы тебя не разбудить.
Что это?
- Расплата.
- За что?
За последние мои полгода,
за придирки
и праведные нравоучения.
Это расплата за 6 месяцев
с тобой.
Чувства ведь к тебе не вернулись?
Конечно, нет.
- Так это все было...
- Шуткой!
Большой такой ложью.
Но самое главное,
ты купилась!
Думала,
что я как Стэфан,
птичка со сломанным крылом,
которую ты сможешь спасти.
Но он жертва.
А я выбрал себе это сам.
Наслаждайся.
Сегодня будет жара.
Ты сделал вид,
что чувствуешь что-то к ней,
просто, чтобы отвязаться?
Я был готов пойти на все.
Никого не напоминает?
О-о, я задела твои чувства.
Не мои чувства.
Я приглядываю за тобой,
потому что однажды,
ты начнешь чувствовать,
и все зло,
что ты сотворила,
будет преследовать тебя,
и тебе будет хреново.
И ты потом сожалел,
что так поступил с Лекси?
Она стала живым
подтверждением
того,
что я тогда натворил.
Я избегал ее десятилетия,
а потом она просто приехала
в Мистик Фоллс,
чтобы поздравить
моего младшего братика.
И... бах. Куча воспоминаний,
чувство вины.
И ты убил ее?
С глаз долой - из сердца вон.
Пока ты такая,
ты можешь совершить что-то,
чего уже не изменить.
Вот чего я не понимаю.
Ты 6 месяцев пытался
влюбить ее в себя,
чтобы потом отомстить ей.
Это злобно, намеренно
и очень жестоко.
Но при этом ты говоришь,
что ты отключил чувства.
Но все это похоже на чувства.
Возможно. Может,
ненависть -
первое чувство,
которое вернулось ко мне.
Тем больше причин исцелить тебя!
Тогда вернется обычная Елена,
безо всех этих стадий.
Я не приму лекарство, Дэймон.
Да, примешь, даже если придется
свернуть тебе шею
и связать.
Ну что, не вышло
все сделать самой?
Эй...
Как ты себя чувтвуешь?
Что ты здесь делаешь?
Как я здесь очутилась?
В каком смысле?
Я принес тебя домой.
- Ведьмы чуть не убили тебя.
- Какие ведьмы?
Ты не помнишь?
Видимо, они что-то сделали с твоей памятью.
Как я выбралась с острова?
Бонни...
Что последнее ты помнишь?
Я помню, что была в пещере,
а Джереми пытался
достать лекарство из рук Сайласа.
Скажи мне, что у него получилось.
Мы не достали лекарство, да?
Бонни, ты должна кое-что узнать
о Джереми.
Готово.
12 могил для 12 ведьм.
Как будто ничего и не было.
Но все было.
и теперь у Сайласа все готова,
чтобы открыть врата ада...
Ты бы позволил Бонни погибнуть.
Знаю,
что с математикой у тебя не очень,
но 1 меньше, чем 12.
Да, но она моя лучшая подруга.
Говори себе что необходимо,
чтобы спокойно
спать ночью.
Я только что убила 12 человек.
Эй, эй...
Похоже, тебе нужна поддежка.
Так найди же себе
кого-то менее ужасного.
Спасибо.
Из 3 жертвоприношений,
этого я боялся.
Сайлас, я полагаю.
- Привет, Дэймон.
- Где ты?
Лучше спроси,
куда мы поедем.
Прости, Дэймон, кажется,
я тебе радио сломала.
Вы в моей машине?
Ну не на автобусе же нам ехать.
Хотела бы я, чтобы все было иначе.
Правда,
но мы передадим Кэтрин привет.
Дэймон, что ты наделал?
Скажем так, речь идет
о брюнетке метр-68,
и одной блондинке.
Надеюсь это привело не к тому,
о чем я подумал.
Попридержи фантазии, братец,
если только тебя не возбуждают
переломанные шеи.
Мою зацепку о Кэтрин Елена украла.
Если ты подбираешь слова,
чтобы сказать, как я жестоко облажался,
не трать силы.
Я не остановил
жертвоприношение.
Видимо, у Сайласа
теперь все готово.
Все, кроме лекарства.
Прости, приятель.
У меня его нет.
Но ты знаешь,
у кого оно,
и ты совсем не хочешь,
погибнуть от него,
так что принеси его мне,
и опасности не будет.
Будешь жить.
Ага, и все мои сверхъестественные враги
вернутся
с той стороны.
Знаешь, я не боюсь тебя,
Сайлас,
или Шейн, как правильно.
Я знаю, чего ты боишься.
Откуда он у тебя?
Скажем так, мысли твоей сестры
прочитать намного проще,
чем твои.
Так что?
Может быть, передумаешь?
Чуточку промахнулся,
но не переживай,
я не хочу убивать тебя,
пока нет.
Оставил немножко,
чтобы ты помнил обо мне.
Я буду на связи.
Перевод: Мекс