Ранее в "Дневниках Вампира"...
Он мертв...
Нет, нет, нет!
Этого не может быть!
Я помогу тебе.
Отключи чувства.
Она стала жестокой,
потеряв человечность.
Лекарство - самый быстрый путь
все исправить.
Когда Сайласа похоронила
ведьма Кетсия,
она оставила ему лекарство.
Она знала,
что он захочет умереть
и быть вместе со своей возлюбленной...
Освободим ее от тьмы!
Нет!
Треугольник завершен.
Ведьмы могли убить тебя...
Какие ведьмы?
Как я выбралась с острова?
Что последнее ты помнишь?
Мы с Джереми пытались достать лекарство
из рук Сайласа.
Бонни, тебе кое-что нужно узнать о Джереми.
Здравствуй, Джереми.
Знаешь, я...
Я думала о последних словах,
что сказала тебе.
"У нас получилось".
Так глупо было произнести это.
Но тогда я не прощалась, Джереми...
Ты...
должен был вернуться с нами.
Бонни.
Джереми.
Проснись.
Почему ты здесь?
Бонни, проснись!
Я не понимаю.
Открой глаза!
Бонни, открой глаза!
О Боже...
Перевод: Мекс
Сколько уже прошло,
8 или 9 дней?
Как раз 8 или 9.
Я не знаю. Не считаю.
Видишь, мы потеряли счет дням
когда Елена Гилберт
никого не убивала.
Это прогресс, брат.
И что мы будем делать?
Бросать мяч следующие
150 лет,
пока чувства не вернутся к Елене?
Я кстати не против.
Она не хочет лекарство.
И начнет убивать людей,
как только поймет,
что мы пытаемся его достать.
Ага.
Но мы сможем заставить ее.
Точняк! И как же ты заставишь
вампира без чувств
чего-то захотеть?
Заставим ее вернуть чувства.
Так что делать-то будем?
Лекси-стайл, куча эмоций и чувств,
пока не подействует?
Да, а если не поможет,
то перейдем к плану Б.
Запрем ее, свяжем,
пока не придумаем с тобой
план Цэ.
А что будет, когда все чувства,
потерянные после смерти Джереми,
сломят ее?
Тогда ты, мой друг,
будешь с ней рядышком,
готовый помочь пережить все это.
Точно, ты ведь не хочешь повторять
ошибок прошлого...
И когда все кончится,
ты просто уйдешь из ее жизни.
Бинго.
Понял. Как будем действовать?
Элайджа, стать человеком -
значит получить новую жизнь.
Я смогу состариться и иметь семью,
в моей жизни будет смысл,
и я буду знать,
что каждая минута важна.
О, как поэтично.
Если ты сможешь предоставить
более веские причины,
зачем тебе лекарство - прошу.
Сайлас может
быть кем угодно
Он влез мне в голову,
убедил меня,
что я умираю.
Он будет мучить меня,
пока я не отдам лекарство.
А когда получит,
разрушит грань
между мирами.
Чтобы не застрять на той стороне,
когда умрет.
Он хочет снова быть со своей любовью.
А уж ты, из всех влюбленных,
должен понимать его стремление.
Он откроет завесу,
и вернутся все сверхъестественные
существа.
Включая наших милых братьев,
Коула и Финна.
Наконец-то вернем себе семью...
Да что ты! Ты ненавидел Коула.
А Финна возил в гробу
всю его жизнь.
Элайджа, пожалуйста.
Твой личный дискомфорт -
недостаточная причина,
чтобы подвергать опасности
весь мир, Клаус.
Думаю, наша сестра заслуживает
шанс стать счастливее.
Лучше скажи,
что это шутка.
И что ты не желаешь мне
вечности мучений.
Я принял решение.
Когда ты будешь
больна или умирать от старости,
и будешь умолять дать тебе крови,
я рассмеюсь тебе в лицо,
и внушу тебе забыть меня.
Где лекарство?
Ребекка, не секрет,
что ты импульсивна, эмоциональна,
и часто не внушаешь доверия.
Докажи мне,
что это не просто
твоя очередная причуда,
и что ты полностью понимаешь,
от чего отказываешься.
Хорошо. Что делать?
Я хочу, чтобы ты прожила
день, как человек.
Этот день.
Никаких привилегий.
Ни силы,
ни внушения, ничего.
Если справишься,
и все еще захочешь лекарство.
Оно твое.
Ты не справишься.
Тебе вообще стоит
запереть себя дома,
а не закупаться к выпускному.
Что для человека важнее,
чем выпускной?
Смерть.
Почему я вообще
тебя слушаю?
В тебе от человека
ничего не осталось.
Ты ведь понимаешь,
что даже пару себе не найдешь?
Да, и кстати
ты живешь в моем доме
потому что только я тебя переношу.
Не стоит мне грубить.
Значит я пойду с тобой.
Да. Присмотрю за тобой,
чтобы ты точно прошла
проверку Элайджи.
Как только выпьешь лекарство,
его не станет.
И никто не использует
его на мне.
Что это за сны?
Обычно, я у его могилы...
И...
Вдруг, он появляется сам.
Вы ведь с ним не попрощались,
Бонни.
Ты тоскуешь. Это нормально.
Когда я проснулась,
диван горел.
О.
Не знаю, это из-за эмоций
во время сна,
или же Шейн был прав.
Без его помощи,
я теряю контроль над магией.
Нет, тебе просто нужно
немного развеяться.
И в этом я смогу тебе помочь.
В платье ты просто
мега-сексуальна.
Правда?
- Ага.
- Точно?
Точно! Будешь самой
завидной девушкой на балу.
Знаешь, что? Друзья - это хорошо.
Таким и должен быть выпускной,
с друзьями и воспоминаниями.
Грустно, конечно,
что мой парень не придет,
но у нас все равно будет
лучший вечер в жизни!
Привет, Бонни.
Слышала, тебе память промыли.
Хреново.
Красивое платье, Кэролайн.
Знаю. Ты мне помогла его выбрать
пару месяцев назад,
когда мы были друзьями,
и ты не пыталась убить меня.
То-то думаю,
знакомо выглядит.
Оно пока побудет у вас?
Я заберу его чуть позже.
Бонни.
Мне не нужна сиделка.
Правда?
А то в прошлый раз
ты сломала хребет официантке.
Но зато вы прекратили искать лекарство.
Да, и мы хотим проследить,
что и ты не нарушишь условия сделки.
Королеву бала кушать нельзя.
Можно?
Нет.
О, посмотрите-ка.
Прекрасное платье.
Спасибо.
Украла его.
Клаус?
Кла...
Эй!
Ты не слышишь?
Конечно слышу, Кэролайн.
Да и весь Мистик Фоллс
тебя слышит.
Я просто не в настроении.
Ну прости,
если у тебя не все гладко,
но у меня огромная проблема.
Елена украла платье для выпускного.
Я пошла забрать его,
а мне сказали,
что кто-то меня уже опередил.
А кто - даже вспомнить не смогли.
Ау? Вербены больше нет
в водопроводе.
Ей это внушили.
Это не смешно.
Знаю, знаю...
Так хватит смеяться!
Послушай, я понимаю,
что для тебя выпускной не важен,
но важен для меня.
Уверен, найти платье -
несложно, будучи таким самоуверенным вампиром.
Но мне нужно
не просто другое платье.
Хочу выглядеть сексуально,
как принцесса Монако!
Так может...
Пожалуйста, посмотришь в своих
страшных закромах
семейных вещей и подберешь мне
что-то поистине королевское?
А где зеркальный шарик?
Кэролайн все прорабатывала здесь
уже давно.
Это фото...
выпускного класса.
А эта, похоже,
с первого дня на первом курсе.
Моя мама сняла нас,
когда привезла в школу.
Голова болит от всех этих фотографий.
Почему ощущение,
что мы на репетиции свадьбы Кэролайн?
Думаю, все так и есть.
Тебе еще годков не хватает.
А у тебя их излишек,
и это явно хуже.
Да ладно тебе.
Какой это выпускной,
если никто не привел кого-то немного...
старше остальных.
Ты мне не пара на этом выпускном.
О, прости. Я твой парень.
Что-то не то ляпнул?
Мне не интересно.
Ты ведь не будешь отрицать,
что я твой парень?
Что ты делаешь?
Пытаешься
вернуть мне чувства?
Забавно, учитывая что именно ты,
через связь,
заставил меня их отключить.
Недальновидность -
сволочь похуже тебя.
Ты мне никто, Дэймон.
Правда? Зачем тогда сказала,
что любишь меня?
И что это самое реальное,
что ты чувствовала в жизни?
Я сказала, что любила тебя,
потому что мы были связаны,
а сейчас это не так,
ведь все обман -
а если считаешь иначе,
возможно, с чувствами проблемы у тебя,
а не у меня.
О нет, теперь и друзья.
Знаю, мы с тобой не общались...
после всех событий,
Мне тебя не хватало.
Как и мне...
Мы хотим помочь тебе.
И что ты сделаешь?
Устроишь на работу в гриль-баре?
Не хочу, чтобы ты потом вспоминала,
что пропустила лучший вечер в школе.
Хватит, Мэтт.
Если бы у тебя был выбор,
ты бы отключил чувства
в момент, когда погибла Викки.
Ты отключила чувства из-за того,
сколько ужасного происходило с тобой...
Но у тебя есть друзья,
и мы любим тебя.
Я думала,
ты хотела вернуть Джереми,
но по факту оказалось,
что тебе хорошенько промыли мозги,
и в действительности,
ты ходячее напоминание
обо всем ужасном,
что произошло со мной.
- Пойду на улицу.
- Бонни, подожди.
Кэролайн права.
Это не Елена.
Это все реально?
Разве это важно?
Подаришь мне танец?
Отпусти меня, или укушу.
Ну же.
Это ведь я ненавижу танцевать,
помнишь?
Да, и теперь понимаю, почему.
.
Между вами с Бонни что-то есть?
Нет. Мы просто друзья.
А с кем сегодня ты?
Одна.
Продолжай,
думаешь, наверное,
почему я не внушила себе парня?
Вообще-то, я думал,
положить ли лед в напиток для Бонни.
Можно задать тебе вопрос?
Зачем? Вроде как ты уже знаешь,
о чем я думаю, так что...
Как думаешь, я бы была хорошим человеком?
"Хорошим" быть не так-то и просто.
Да и хороших поступков за тобой не припомню.
Так что...
Нет, не думаю.
Мне жаль.
Так ты здесь,
чтобы помочь Ребекке получить лекарство
на самом душевном вечере
в школе?
Ты думаешь,
так я "кричу" о помощи?
Слышал бы ты,
как это происходит на самом деле.
.
Так все это...
И мы.
Ты ничего не чувствуешь?
Ничего.
Я не верю тебе.
Мне плевать.
И ты не помнишь,
что чувствовала,
когда мы танцевали?
Когда моя рука лежала
у тебя на спине?
Нет.
А когда...
наши пальцы соприкасались?
Ничего.
А это?
Твое сердце
совсем ничего не помнит?
Сердце?...
Как я выгляжу?
Издеваешься еще? Выглядишь,
как предательница и су...
Платье прекрасно,
очень подходит к глазам.
Спасибо.
Подумала, что на мне оно лучше.
Кэролайн,
давай лучше потанцуем.
Я знаю, ты просил "убить" ее добротой...
Но можно просто убить?
Вижу, ты нашла платье.
Оно от Клауса.
Не спрашивай.
Ты ведь понимаешь,
что он у тебя под каблуком?
Было бы это так,
на выпускном я бы была с Тайлером.
Какой у тебя прогресс с нашей воришкой?
Не знаю.
На меня все это действует
сильнее, чем на нее.
Что ты имеешь в виду?
Каждый раз, когда я говорю,
что буду двигаться вперед,
какая-то часть меня не может
с этим смириться.
Это нормально, Стэфан.
Ведь вы были влюблены.
Все чувства не исчезнут лишь потому,
что ты так решил.
Как вообще возможно двигаться дальше?
Я не знаю.
Думаю, что однажды,
ты встретишь кого-то
и безумно в нее влюбишься.
Ты двинешься дальше,
даже сам этого не понимая.
Я не могу сделать тебя
королевой бала.
Здесь голосование.
А у тебя примерно "ноль" голосов.
Разве ты не можешь
помочь подруге?
Нет, не могу.
И ты меня не заставишь.
Пью чай с вербеной.
Я не собиралась
внушать тебе что-то.
Внушение не работает,
но убить тебя можно.
Ребекка станет королевой бала.
Поняла?
Какого черта ты творишь?
То, что хотела сделать ты.
Я бы не угрожала ей!
Помнишь, как мучила меня?
пока я не сказала тебе,
где лекарство?
Ты разрушила мои отношения
со Стэфаном,
а потом заперла нас с оборотнем?
Да. И?
Ты плохой человек.
Ты не получишь лекарство,
будучи самой собой.
Так что просто стой рядом
и помалкивай.
Мы вместе.
И мы на выпускном.
Ты скучала, Бонни?
Конечно скучала.
Ты хочешь,
чтобы все это было реальностью?
Да.
Так может быть.
Бонни.
Твоя магия сможет вернуть меня.
У тебя хватит сил для заклинания.
О Боже, ты Сайлас.
Уйди от меня.
Я нужен тебе, Бонни.
Ты мне не нужен.
И я не хочу
иметь с тобой дел!
Ты не представляешь,
насколько опасна.
Если я не помогу тебе,
ты погибнешь.
Ты пытаешься
влезть ко мне в голову.
Я просто прощу о помощи,
взамен на мою.
Оставь меня.
Просыпалась в огне?
Это ты сделал со мной?
Пожалуйста, позволь помочь,
пока ты не навредила кому-то
или себе.
Тебе плевать на меня.
Ты хочешь лишь убрать завесу,
и я на это не пойду.
Ты не хочешь вновь увидеть Джереми?
Только не так.
Откуда он у тебя?
От нашей сестры.
Когда она станет человеком,
ей он все равно не будет нужен.
Бери.
Почему ты отдаешь
его мне?
Мы бессмертны,
не считая кола.
Теперь он у тебя,
и тебе нечего бояться.
Сайлас продолжит
мучить меня.
Ты немало пережил
за все эти века.
Справишься и с этим.
А если не сможешь,
просто сбежишь.
Как все просто.
Почему ты думаешь,
что без лекарства
я сохраню жизнь твоей возлюбленной Катерины?
Или ты уже понял,
что просто очередная муха в ее паутине?
Ты пощадишь ее потому,
что я прошу тебя.
Как член семьи,
и единственный твой брат.
Прошу дать мне возможность снова
чувствовать, переживать,
любить.
Я дал тебе такую возможность.
А ты встал против меня.
И если я побегу от Сайласа,
то чтобы поймать ее.
И как твой единственный брат,
я буду стараться,
чтобы ты никогда не был счастлив.
У тебя абсолютно пустая и жалкая жизнь,
Клаус.
Ты случайно не видела Бонни?
Наверное, она в уборной.
Как и многие девушки.
И если ты не заметил,
я сижу здесь одна.
Пожалуйста,
избавь меня от мучений
и потанцуй со мной?
Нет, это вряд ли.
Мэтт, пожалуйста.
Это худший кошмар девушки.
Пожалуйста.
Я подумала о том,
что ты сказал.
О хороших людях,
и ты прав.
Будет нелегко, но стоит попытаться.
Я не понимаю,
почему мое мнение
так важно для тебя...
Потому что я хочу стать
похожей на тебя.
Ты верный
честный, добрый.
Люди желают тебе добра.
Елена отдала за тебя жизнь.
Я обычный официант, Ребекка.
И я уж точно
мир не спасаю.
Но ты человек.
И ты... прекрасный человек.
И как же миссия
"спаси Елену"?
У меня передышка.
Этот выпускной - отстой.
Это последние танцы,
и все ужасно
Не таким я хотела запомнить
этот вечер.
Спасибо.
Если кто-то спросит - я на афтепати.
У нас проблема.
Казалось,
будто Джереми был там.
Я могла говорить с ним,
ощущать.
Бонни,
так действует Сайлас.
Нельзя,
чтобы он снова получил власть.
Да, а то станешь опять
той сумасшедшей,
совсем не дело.
Что я пропустила?
Сайлас является Бонни
как мой погибший брат.
И значит она ему все еще нужна
для заклинания.
Когда нет чувств, плюс в том,
что не боишься своих врагов на той стороне.
Не о врагах я беспокоюсь.
А о таких, как Аларик
или Джереми.
Сальваторе и то уже
раздражают.
А ты представь, что будет
если мой брат вернется?
Он будет без устали пытаться
вернуть мне человечность.
Всем привет!
Голосование завершено,
а значит пришла пора объявить
короля и королеву бала!
Кому-то из нас
нужно отвести ее домой.
Что? Нет...
Здесь лучше,
ведь людей здесь очень много.
Сайлас не сможет заставить
всех сразу видеть одно и то же.
Кстати говоря,
как искать парня,
который выглядит,
как захочет?
Итак,
королем и королевой стали...
Мэтт Донован и Бонни Беннетт.
Бонни, мать ее, Беннетт.
Конечно.
Все переживают из-за Сайласа,
но решение намного проще.
Ему нужна Бонни.
Без нее заклинание не сработает.
Не можем убить Сайласа,
убьем его ведьму.
Я не могу убивать.
Я должна стать человеком.
Тебе нельзя,
но мне-то что?
Тайлер...
Ты никогда не была
прекрасней...
О Боже, Тайлер...
Тебе нельзя здесь быть,
Клаус...
Не сможет зайти.
Этот дом принадлежит Мэтту.
Ему и меня пригласить пришлось.
Если Клаус узнает...
Не узнает. Ты ведь не думала,
что я пропущу выпускной, а?
Вот. Это тебе.
Кэролайн Форбс,
подаришь мне этот танец?
Ты ищешь Сайласа,
или сожалеешь
об упущенной молодости?
Ты вроде хотел
двигаться дальше.
К чему ты это?
Для того,
кто готов двигаться дальше,
ты уж очень старался быть ее парнем
на паркете...
Разве это не то,
что мы делаем?
Напоминаем Елене о том,
что она потеряла?
Типа ее чувств к тебе?
Да, и их тоже.
Не хочу
показаться засранцем, Дэймон,
но между нами многое произошло.
Воспоминания, радость и горе.
Это были настоящие отношения,
а не просто одна ночь,
да и то, вероятно,
из-за вашей кровной связи.
Твой разум -
очень темное и отвратное место, Дэймон.
Сайлас...
Где мой брат, ты, больной псих?
В лесу,
где он видел тебя.
Вероятно,
ему тоже сейчас очень больно.
Ведьма моя.
Не лезьте к ней.
.
Ты должен увести ее со сцены.
Сейчас это вряд ли получится.
Не я тебе сказала,
что Елена что-то замышляет.
Поздравляю, Бонни.
Чего тебе?
Хочу убрать одну проблему.
Бонни.
Со мной что-то происходит.
Успокойся.
Я должна уйти отсюда.
Что происходит?
Помнишь,
я сказала тебе
сделать Ребекку
королевой бала?
Нет!
Стоило меня послушать.
Эйприл, Эйприл,
пожалуйста, очнись...
Эйприл, ну же...
Пожалуйста, очнись.
Мэтт, почему ты...
О боже...
Ребекка, дай ей свою кровь.
Может просто вызовем скорую?
Она умирает.
Пожалуйста, помоги.
Я не могу.
Если я дам ей своей крови,
Элайджа не отдаст мне лекарство
и я никогда не стану человеком.
Ты сейчас можешь выбирать?
Хочешь стать человеком?
Докажи это. Стань лучше.
Поступи правильно
и спаси ей жизнь.
Стэфан.
Да, я здесь.
.
Дай угадаю.
К тебе пришел некто очень красивый,
и выдал себя за меня...
- Ага.
Бонни, подожди.
Уйди от меня, Сайлас.
Мы можем помочь друг другу.
Ты так и поступаешь.
Ждешь,
пока я потеряю контроль,
и приходишь,
чтобы помочь мне.
Ты думаешь,
у тебя есть выбор?
Если не позволишь помочь тебе,
извлечение поглотит тебя изнутри.
Уйди от меня!
Ты ведь не пыталась колдовать?
Твоя магия живет своей жизнью.
Тебе нужна помощь,
чтобы контролировать ее.
Послушай меня, Бонни.
Дыши.
Я скорее сдохну,
чем сдамся тебе снова!
Бонни, слушай меня.
Контроль, Бонни, контроль.
Уйди из моей головы!
Бонни, хватит, Бонни.
Дэймон, помоги мне...
Бонни...
Ты убьешь ее.
Я знаю, что делаю.
Тобой управляет магия.
Остановись.
Черт возьми, Бонни...
Бонни...
Пожалуйста...
Ты в порядке?
Я не в порядке!
Я могла умереть.
Оболочка моей подруги
практически убила меня!
Какое "в порядке"?
Вот так.
Осторожно...
План Б.
Спасибо, что спасла ее.
Елена была права.
Нужно мне было
остаться дома.
Не обязательно всем знать,
что ты сделала.
Я никому не скажу.
Сделаешь это ради меня?
Да.
Возможно,
я немного переборщил
сегодня.
Плохим человеком ты точно не станешь.
Возьмешь теперь к себе официантом?
А что, мне передник идет.
Увидим.
Мне... стоит отвезти Эйприл домой.
Хорошо.
Постарайся встать.
Милая Эйприл Янг.
О каком там будущем шла речь?
Она умирала.
Я проявила человечность.
Как еще это можно сделать?
Еще можно... просто стоять
спокойно,
и ждать, когда Эйприл умрет.
Спрашивать себя,
"почему невинные всегда
страдают"?
Куда уходят души?
Могла ли я что-то изменить?
Вот, что значит быть человеком,
сестра.
У тебя слишком высокие ожидания.
Ты скажешь Элайдже?
Нет, нет, ТЫ скажешь.
Ты дома.
И как все прошло у золушки?
Не буду лгать, были сложности...
Ты скажешь ему,
что не смогла,
не справилась,
и не заслуживаешь лекарство.
Но я прошла твое испытание.
Если это то,
чего ты хочешь.
Лекарство твое.
Почему тебе так тяжело позволить мне
быть счастливой?
Потому что твое счастье перечит
здравому смыслу!
И я не хочу удовлетворять
твои причуды,
просто потому,
что тебе скучно,
и ты ищешь способ
быть значимой.
К счастью,
мне больше не придется
спорить с тобой об этом.
Что это значит?
Ник, что это значит?
Пора превращаться
в тыкву.
Спасибо, Элайджа.
Ребекка?
Элайджа,
Ник что-то задумал.
Куда ты ушла?
Я все еще на выпускном.
Не делай ничего с лекарством,
пока я не приду.
Что-то не так.
Элайджа? Алло?
Элайджа, не теряй из вида
лекарство!
Мне кажется,
уже немного поздно.
Мне нужно скоро идти.
Сюда придут на вечеринку,
и если меня увидят...
Знаю, знаю...
Спасибо за лучший
выпускной на свете.
Стоило оно того?
Увидеть ее улыбку,
реализовать ее мечту об этом вечере?
Стоило оно того?
Ради лучшего вечера
в жизни Кэролайн...
Я дам тебе 5 секунд,
прежде, чем вырвать сердце.
Пять. Четыре. Три.
Может чувств у нее и нет, но это
утром она явно почувствует.
И каков план?
Когда Бонни давила на нее сегодня,
я увидел кое-что в ее глазах.
Елена думала, что погибнет.
И ей было страшно.
Страх.
Вроде это такая неприятная
человеческая эмоция.
Значит план Цэ.
Превратим ее жизнь в ад.
Может поговорим о другой проблеме?
О том, кто может быть
кем угодно, где угодно, когда угодно?
Сайласу нужна Бонни.
И сегодня она показала,
что давление не поможет.
Она не позволит ему управлять собой...
снова.
Я бы не недооценивал его таланты.
Нас с тобой он легко обманул.
Что, кстати, он тебе сказал?
Привел в лес,
сказал, что видел Сайласа,
а потом заколол меня.
А в твоем случае?
Говорил о прическе.
Сразу догадался,
что это ты.
"Смешно".
Ты идешь?
Да.
Клаус,
слышала, Элайджа
не отдал тебе лекарство,
а в ответ,
ты не вернул мне свободу.
Стыд и позор.
Но пока вы решаете свои проблемы,
я могу предложить тебе кое-что.
Я узнала, что ведьма из Нового Орлеана
по имени Джейн-Энн Деверо
замышляет что-то против тебя.
Выследи ее.
То, что она скажет,
настолько сильно шокирует тебя,
что погоня за мной
станет меньшей из твоих проблем.
Веселые были пять столетий, Клаус,
но я сносила слишком много хороших туфель,
убегая от тебя.
Люблю и ненавижу, Катерина.
Сайлас?
Я знаю, ты здесь.
Мое заклинание поиска сработало
даже без вещей, принадлежавших тебе.
Да. Ты наконец-то понимаешь,
насколько сильна.
Ты больше не Джереми.
Сейчас ты реален?
Скажи мне,
почему прячешься?
Назови этой местью Кетсии.
Когда она поняла,
что я не люблю ее,
она использовала магию,
чтобы меня не полюбила уже
ни одна женщина.
Поэтому неудивительно,
что сейчас я просто...
хочу умереть.
Желания совпадают.
Даже если это означает вернуть
всех сверхъестественных существ?
Покажи мне свое лицо.
Перевод: Мекс