Мистик Фоллс,
Я здесь родился. Здесь мой дом.
- Мой дом.
- И мой...
Многие века, сверхъестественные существа
жили среди нас.
Это были вампиры, оборотни, двойники,
Ведьмы
И даже гибриды.
Теперь я одна из них.
Я вампир,
После обращения
она очень сильно изменилась.
Что-то изменилось...
Между мною и Дэймоном.
Стэфан хочет "исправить" меня,
а Кэролайн открыто признала,
что "такой" я ее не устраиваю.
Я не помню,
чтобы ты была более естественной, чем сейчас.
И теперь мы понимаем, почему.
Елена связана с Дэймоном.
Елена?
- Привет
- Привет...
Я думал, что ты ушла.
Нет, мне нужно в школу лишь...
20 минут назад.
Незнакомое выражение...
Где?
У тебя на лице...
Я счастлив.
Это катастрофа!
Послушай, мы ничего наверняка не знаем.
Еще как знаем.
У Елены кровная связь
с Дэймоном.
А значит ее единственным желанием является
всячески ублажать его,
как в случае Клауса и его гибридов.
Нет, это не так.
Связь между двумя вампирами -
один шанс из миллиона.
Возможно, в ее случае
все будет иначе.
Мы уже знаем,
что связь действует!
Она просто вьется вокруг Дэймона!
Правда!
Что бы он ни сказал,
она соглашается!
Что бы он ни попросил,
она все сделает!
Нужно что-то решать.
Подожди, не надо,
Кэролайн,
мы еще ничего не доказали.
Нельзя ей ничего рассказывать,
пока не будем полностью
уверены во всем.
Но с Тайлером я поговорю,
ладно?
- Может он знает, что делать.
- Хорошо.
Поговори с Тайлером,
но больше никому не рассказывай.
Если это правда, значит это влияет
на все ее поступки и эмоции,
еще с тех пор,
как она обратилась.
Перевод: Мекс
Пожалуйста, хватит...
Я больше не могу.
Еще как можешь. Закройся от боли.
Хватит, это просто пытка.
- Ким, хватит.
- Он должен закончить.
Не сегодня, довольно.
Сегодня!
Нейт, Дин и Крис мертвы,
а значит Эдриан - правая рука Клауса.
И мы не можем позволить ему
быть рядом с Клаусом,
пока его связь с ним не разорвана.
Хэйли права.
Связь не исчезнет,
пока он не привыкнет к боли
от превращения.
Если мы хотим отомстить Клаусу,
за все то,
что он с нами сделал,
Эдриан должен продолжать.
Он ничего никому не должен.
Разве не в этом смысл разорвать связь?
Получить свободу воли?
Идем, Эдриан.
Сумочка.
Взяла.
- Шарф...
- Эй...
Послушай, Дэймон, нам нужно....
Нет-нет-нет-нет, не порти все.
Ты ведь даже не знаешь,
что я хотела сказать.
Думаю, что все начинается с
"то, что между нами..."
а заканчивается на "рассказать Стэфану".
- Он должен знать.
- Это понятно.
Но не обязательно же
все узнавать сразу?
Ведь он знает,
что между нами что-то есть.
Ведь именно поэтому
мы с ним расстались.
Да, но может насладимся
одним тайным днем эгоизма,
прежде чем ввести его в шок?
- Может все же...
- Нет, Елена.
Пришло наше время...
Только сейчас все наконец
встало на свои места.
Один лишь день.
Один день.
Ладно, один день.
Ура!
- Привет.
Увидимся на истории?
Ага.
- Привет.
Слушай...
Нам нужно поговорить.
Кровная связь? Правда, Стэфан?
Это самый жалкий бред,
который я от тебя слышал,
а херни (фигни) ты нес немало
за свою жизнь.
Твоя кровь обратила ее, правильно?
И она стала другой с первого дня
своего обращения из-за тебя.
Этого ты не можешь отрицать.
Еще как могу!
Елена наконец-то стала
нормальным вампиром.
А вы, два идиота, не можете смириться,
что она счастлива
благодаря мне.
Ладно, знаешь что?
Докажи мне.
Скажи ей, что она может пить
кровь из пакета.
Она ведь не может.
Из-за того, что она двойник,
такая кровь у нее не усваивается.
Правильно,
ведь ты ей это сказал.
Ты сказал,
что она должна пить
кровь живого человека
И она почти умерла,
исполняя твою волю.
Просто... попроси ее выпить донорскую
кровь из пакета.
И обязательно скажи ей, как ты будешь рад,
если все получится.
Если я не прав,
я сразу принесу свои извинения.
Когда ее тело не примет эту кровь,
как все и будет,
извиняться придется на коленях.
Елена, привет, все в порядке?
Да... Должно быть иначе?
Кэролайн сказала мне, что тебе пришлось
переехать, чтобы не быть рядом с Джереми.
Мэтт остался вместе с ним,
чтобы помочь ему контролировать все его...
охотничьи желания.
Он в порядке.
А ты?
Выпрямителя волос в отеле Сальваторе точно нет.
Я просто торопилась...
Так что... вот.
Как у вас с планами на вечер?
Мне очень нужен такой девичник, как раньше...
Я за.
Шейн научил меня кое-каким заклинаниям,
и я бы с радостью их испытала!
А... Странный профессор теперь просто "Шейн"...
Он... он не странный!
- Мы не осуждаем.
- Я осуждаю.
Не слушай ее.
Ну что, девичник?
Возьмем что-нибудь
из винного погреба Сальваторе.
Ты уверена, что Стэфан и Дэймон
не против
чтобы мы побыли у них?
Я не могу быть дома,
когда мой брат пытается убить меня.
Так что теперь их дом и мой тоже.
Ладно, увидимся...
Твой приход делает наш _тайный_ день эгоизма
немного затруднительным, не думаешь?
Ты забыла ланч.
Я ведь не могу... И ты знаешь.
Знаешь, в прошлый раз...
обстоятельства были не очень,
и я думаю,
что тебе стоит просто снова попробовать,
вдруг все получится.
Я очень на это надеюсь.
Пожалуйста,
ради меня?
И как?
Все... хорошо.
На вкус как обычная кровь.
В прошлый раз вкус был
просто ужасным.
Ты уверена, что все нормально?
И даже лучше...
Возможно в прошлый раз...
Попалась испорченная?
Я не могу поверить, Дэймон!
Я могу больше не причинять
вред людям...
Мне нужно в класс.
Спасибо тебе!
Взлом с проникновением,
а еще утро!
У меня проблемы с Эдрианом.
Ничего страшного.
У тебя уже есть 12
нужных мне гибридов.
У нас лишь 11.
Я ведь сказала,
Тайлер Локвуд в нашу сделку не входит.
Ну значит гибридов 11.
И ты найдешь мне 12ого без
привязанностей к Клаусу,
или твой приятель Тайлер станет им.
Ты не сдержал свою часть сделки.
Точно.
Здесь все, что ты хотела знать
о своих биологических родителях,
Все закодировано на случай,
если ты решишь это украсть.
Приведи мне 12 свободных гибридов,
и флешка твоя.
Я поговорила с Тайлером.
И?
Связь гибридов с Клаусом существует,
так как они благодарны ему за то,
что больше не должны превращаться
каждое полнолуние.
И поэтому они должны оборачиваться,
пока боль не уйдет.
Понял, но Елена не оборотень.
Что нужно делать вампиру?
В этом и проблема.
Решения нет.
Что ты делаешь?
У нас кровная связь.
Ты был прав. Я - нет.
Рад?
Нет, совсем не рад,
Что мы будем делать?
Ну, я над этим работаю.
Помнишь?
Новый Орлеан.
1942ой, если быть точным.
Что было в Новом Орлеане
в 1942ом?
Бурбон-стрит и мы, Стэфан.
Точно...
Как звали ту девушку
с которой ты был?
Не просто какая-то девушка.
Это была Шарлотта.
Новый Орлеан, 1942 год
Она помешалась на мне с момента,
когда мы познакомились.
И, конечно, когда она попросила меня
сделать ее вампиром,
я согласился.
- Привет
- Здравствуй.
Так ты решила, кем сегодня поужинаешь?
Им.
Выглядит вкусным.
Превосходный выбор, Мисс Шарлотта.
Я пойду и все устрою.
Если кто-то притронется
к моей выпивке,
не давай им пощады, ладно?
После мелодии заканчивай.
И присоединяйся к нам.
Ты разлил выпивку
моего парня.
Простите... Здесь просто очень тесно.
Разницы нет.
Успокойтесь, леди.
И не собираюсь успокаиваться.
Ты чего творишь?
Он притронулся к выпивке.
Ты сказал не давать пощады.
Я думала, ты будешь доволен.
Вот и наша первая зацепка.
Она была связана с тобой.
И могу лишь предположить,
что ты ей пользовался,
пока она тебе не надоела, да?
Скорее все перешло в "смертельное влечение",
и пришлось поставить жирную точку.
И как же тебе удалось?
На, вот.
Кто такая Валери ЛаМарш?
Ведьма, которая помогла мне разорвать
связь с милой Шарлоттой.
Пакуй чемоданы, братишка.
Мы возвращаемся на бурбон-стрит.
Одну тебе, одну тебе.
А это, видимо, для Кэролайн?
Вообще-то, это для меня.
- Я думала...
- Ты вроде говорила...
Благодаря Дэймону, теперь я не совсем
странная вампирша...
Это здорово!
Что значит, "благодаря Дэймону"?
Ну, он предложил мне попробовать снова,
Я так и сделала, и вуаля.
Никаких больше "кусай, пей, стирай".
И где же наименее любимый мной
Сальваторе?
"Уехал со Стэфаном,
Не жди. Налаживаем отношения".
Вы уже с ним смсками обмениваетесь?
А больше ничего не делаете?
Я знаю, что ты не его фанатка,
но он, вроде как, изменил мою жизнь.
Может быть поменьше желчи?
Так, новое правило
о парнях не говорим!
Да и зачем говорить,
когда есть это?
Там у тебя гашиш, что ли?
Это духовный чай.
Дарует энергию "Ци" или типа того.
Ну вы чего,
это не наркотики!
Шейн помогает мне использовать магию,
без обращения к духам.
Хватит осуждать!
Ладно-ладно,
Торжественно клянусь
не осуждать
никого на этом вечере.
Даже несмотря на то,
что вы обе, вероятно, рушите свои жизни,
но я молчу, выбор ваш.
За это я даже выпью.
За нас (вместе).
Город не изменился,
как то лишь светлее стало.
Ты здесь был после 42ого?
Нет, не был с тех пор,
как я ушел на войну,
а ты остался.
Кому-то же надо было
развлекать женщин,
чьи мужчины ушли?
Хорошие новости.
Елена у нас дома с подругами,
и вряд ли с ней там что-то
может случиться.
Плохая новость - они добрались до погреба.
Сказал ей чувствовать себя как дома.
Ага. Сказал, а она так и поступила, да?
Кровная связь работает
не так буквально, Стэфан.
Правда?
Назови мне хоть что-то,
о чем ты ее попросил,
и чего потом не получил?
Знаешь, чего я НЕ получил?
Порицания и упреков... Я понимаю, Стэфан,
что ты не в восторге от того,
что Елена бросила тебя
из-за ее чувств ко мне.
Но ты считаешь,
как будто дело здесь лишь в кровной связи!
Да, знаешь, именно так я и считаю.
Тебе что, сложно представить,
что у нее и правда есть ко мне чувства?
Нет, сложно представить,
что она никак не может увидеть
насколько ты ей не подходишь.
Подожди, Дэймон...
Прости.
Что ты сказал?
"Прости, что винил тебя в моей жажде крови"
"и в том, что я стал мясником"
"Это не твоя вина".
Мне правда нужно говорить,
что это не его вина?
Да, продолжай.
"Ты мой единственный брат",
"и я надеюсь, что мы сможем помириться".
Отлично.
И главное помни,
мы пришли
поговорить с Дэймоном, а не кричать
и копаться в прошлом, и уж точно
не затевать драку.
Думаю, это будет непросто.
Ты последние 20 лет
пытался изменить себя...
И тебе пора встретиться
со своим братом.
Кого-то ты мне напоминаешь...
Привет, Дэймон.
Пришел всадить мне кол в сердце?
Скорее просто помириться.
Египет, а?
Наконец-то увидишь пирамиды.
Я сомневаюсь, что буду
смотреть достопримечательности,
разъезжая на полевом госпитале
по передовой.
Но... Да, да, Египет.
Думаешь, у них найдется местечко
и для второго водителя?
К войне я готов,
если благодаря ей я проведу
со своим братом немало времени.
Знаешь... Я поговорю с капитаном.
И может принесу нам еще выпить.
Ты не поедешь.
Ты мне не нравишься...
В 1912ом, ты заставил Стэфана
пить человеческую кровь.
Он пытался справиться со своим
мясницким прошлым,
но ему нужно видеть смерть и кровь,
и уметь совладать с собой.
Ему нужна уравновешенность, сдержанность.
Почему ты думаешь,
что я неуравновешен и несдержан?
Потому что ты всегда таким был.
Ты всегда думаешь сначала о себе,
потом о себе, и всегда о себе!
Стэфану будет лучше без тебя.
Я думаю иначе.
За Сальваторе в Египте!
- За нас.
За нас!
Дэймон...
Ты забыл, что обещал
со мной поужинать?
Прости... Я потерял счет времени.
Еще немного осталось...
Шарлотта!
Отойди от него!
Стэфан... Стэфан...
Стэфан...
Ей тоже будет лучше без тебя...
Извини, ладно?
Даже если я и ненавижу эту кровную связь,
на тебе вымещать свой гнев я не должен.
Это ведь не твоя вина.
Хватит тут свои нюни распускать.
Здесь жила ведьма.
И что, ты думал найти ту же ведьму
в том же месте?
Нет, но раз я не мог вспомнить,
где была лавка,
подумал, что начнем отсюда.
Может быть стоит начинать не отсюда...
Думаешь Шарлотта все еще может быть здесь?
Да, наверное.
Где ты в последний раз ее видел?
На углу Бурбон и Дюмэйн.
Ну, я попросил ее сосчитать каждый кирпичик
во всех домах Нового Орлеана
и сказал, что встречусь с ней за углом.
А утром я уехал...
Ты куда?
На угол Бурбон и Дюмейн.
Проверить действует ли связь "так буквально".
Из-за них мы погибнем,
но все же мы просто сидим.
Ким права.
Смысл уничтожить связь в том,
чтобы стать свободным...
И они не должны меня вообще слушать.
Еще как должны, Тай.
Ты можешь заставить их.
Важно то, что гибриды - оборотни.
Волки действуют в стае,
а каждой стае
нужен вожак, или же они
начнут грызться за лидерство.
Ким оспаривает твою роль вожака.
Ты должен поставить ее на место,
сейчас же.
Завтра трудный день, Эдриан.
Придется обращаться больше раз,
поэтому тебе пора на отдых.
Ты что о себе возомнил?
Просто говорю, что пора на отдых.
Может дойти до кровопролития,
но я не позволю.
Выступи против меня вновь,
и разговор закончится иначе.
- Ты поняла?
- Ладно, как скажешь.
Допивайте выпивку, и пусть Эдриан
возвращается в конюшню.
Встретимся там.
Куда мы идем?
Драться.
Ну не может она быть на том же самом месте
больше 70 лет...
Кстати, что мы скажем Елене?
Я надеялся, что нам не придется
ничего ей говорить.
Мы ведь не можем ей лгать.
Это не ложь.
Просто недомолвка, для ее же блага
А, понятно, понятно.
В твоем стиле, Дэймон,
"не будем делать, как надо",
"сделаем, как нужно мне".
А как же ты,
бескорыстный ты наш?
Ты делаешь то, что лучше для Елены,
или же все-таки для себя?
Потому что мне кажется,
что ты
пытаешься разрушить связь лишь для того
чтобы вернуть ее настройки "Тим Стэфан" по умолчанию!
Пойду-ка я выпью.
Найдешь меня, когда прекратишь гнать!
Какого черта здесь произошло?
Она поцеловала меня.
Дэймон, я всегда знала,
что ты вернешься за мной.
Я посчитала буквально каждый кирпич
в зданиях Нового Орлеана...
Буквально... каждый... кирпич?
Шарлотта...
Пожалуйста, скажи мне,
что ты жила своей жизнью,
и делала что-то еще,
кроме как считала кирпичи...
Конечно. Я ведь не сумасшедшая.
Тогда почему ты все еще здесь?
Знаешь, когда с кем-то расстаешься,
остается песня, которая напоминает о вас...
Сначала ты ее ненавидишь.
Но потом она помогает вспомнить
все счастливые минуты.
Считать кирпичи - для меня то же самое.
И звучит "такая" мелодия для меня
уже десятилетия.
Наверное, хреново...
столько лет... этим... заниматься...
Да уж...
Знаешь, кстати, есть и плюс!
Ты знаешь Новый Орлеан лучше всех на свете.
И это превосходно,
потому что ты сможешь помочь нам
найти кое-кого.
Зацените!
Бег вампира на видео.
Я прям как супермен.
Смотрите.
Это на рождественскую открытку!
Быть вампиром - так странно...
О Боже, я просто в восторге от этой ванны..
Почему мы не приходим
развлекаться сюда почаще?
А я скажу почему - вши.
Подумать только обо всех заразных ...
которых Деймон заманил в свое логово разврата.
Ну... простите.
Я весь вечер себя сдерживала.
Прекращаю осуждать.
Ну почему же, вперед.
Валяй.
Ведь это какой-то Дэймон, да?
Ну, можно поговорить о мяснике-Стэфане,
он хотя бы не такой потаскун.
Ну хватит.
И что же в нем заставило тебя
броситься к нему в постель в первую же ночь,
когда ты с ним познакомилась?
Я тогда не знала что он
самовлюбленный социопат!
Он всегда был рядом, когда мне была нужна
его помощь.
Еще бы, он ведь надеялся переспать с тобой.
Может так и вышло.
- Что вышло?
- Не может быть
Да, мы переспали.
Знаете, я понимаю, что вам он не по душе,
но я счастлива, и хотела этот вечер
провести с подругами,
чтобы рассказать им об этом.
Могу вам чем-то помочь, господа?
Привет. Мы ищем ведьму.
Прости, нет времени паясничать.
Прости, я не понимаю.
Послушай, Нанди.. да?
Давай ты не будешь делать вид
что понятия не имеешь, о чем мы...
Нам нужно заклинание,
которое снимет кровную связь вампиров.
И здесь раньше была ведьма
по имени Вэл.
О чем-то говорит?
Она была моей прабабушкой.
У нее был гримуар,
а в нем заклинание.
Магия, о которой ты говоришь,
слишком сильна и темна.
Такая магия достается не бесплатно.
Сколько?
Деньги тут не помогут, красавчик.
Черная магия использует черные методы.
Для заклинания, которое тебе нужно,
потребуется смерть 12 людей.
Смерть?
Ты привел меня сюда зная,
что для заклинания
потребуются жертвы среди людей?
Ну, я надеялся что рецепт изменился.
Послушайте,
здесь больше нет такой магии.
Я продаю травы и гомеопатию,
украшаю все в ведьминском стиле
но это для туристов,
я не практикую магию.
Ладно, понял, послушай...
Скажи нам, где найти кого-то вроде
твоей пра-бабушки, кто сможет
разорвать связь
а не забить на нас, как сделала Вэл.
Такой ведьмы нет.
Ее вещей нет. Книги, записи...
Все сгинуло в урагане Катрина.
Если такое заклинание и существовало,
его больше нет.
Елена, послушай...
Вечеринка окончена. Вам лучше уйти.
Не обижайся, ладно?
Мы просто переживаем за тебя...
Вы думаете я рада тому,
что вы его ненавидите?
Я все понимаю.
Не все его деяния заслуживают
похвалы,
но у меня нет ненависти к нему.
Нет. И...
Мне кажется,
что я влюбляюсь в него.
Ты не влюбляешься в него, Елена!
У тебя с ним кровная связь!
Что?
О чем ты говоришь?
Я...
Послушай. Прости,
что у меня так вырвалось,
но это правда.
Кровь Дэймона обратила тебя.
Ты не могла питаться животной и донорской кровью
потому, что он тебе так сказал.
А потом он предложил тебе попробовать другой пакет,
и вдруг....
- Нет.
Это невозможно...
Ты уверена?
Да. Спроси об этом Стэфана.
Он сможет лучше все объяснить.
Прости... Ты говорила об этом...
Со Стэфаном?
Это не твоя вина, Елена, понимаешь?
Дэймон воспользовался тобой.
Тебе лучше уйти. Сейчас же.
Елена... пожалуйста.
Я сказала - уходи.
Привет, девочки.
Хватит.
Один укус гибрида, и она умрет,
не забыла?
Кэролайн?
Ведьма лжет.
Не практикует она,
аля-тополя.
Нужна жертва?
Ты правда думаешь,
что я пойду на это?
Ужасные обстоятельства - ужасные меры.
Ты убил 12 человек в 1942?
Конечно убил. И убью снова,
без колебаний, если это значит начать все
с чистого листа.
Сыграем в ней в хорошего и плохого копа, а?
Я понял, Хэйли.
Я найду их и присмирю.
Бонни говорит,
что заклинание поиска не сработало.
Они должны быть здесь.
Не думаю, что они настолько глупы,
чтобы попасться Клаусу на глаза в городе.
Послушай, но зачем им Кэролайн?
Ким пытается доказать,
что она - вожак стаи.
Если уговорить ее,
послушаются и остальные,
и мы наконец-то сможем освободить их
от влияния Клауса.
Казалось бы, не должно быть никаких проблем,
ведь все его ненавидят.
Но не Эдриан, да?
Ведь у него еще есть связь с Клаусом.
Такая связь не меняет отношение к создателю.
Я ненавидел Клауса, и все равно делал все,
что он говорил.
Связь меняет поведение,
но не чувства.
Кэролайн...
Что ты здесь делаешь?
Вывожу тебя на чистую воду.
Ты не правнучка Вэл.
Ты ее дочь.
Тебе 80 лет, но ты выглядишь
не старше 50.
Ты практикующая ведьма.
Убирайся из моего магазина!
Дай мне то,
что я прошу!
Я дала тебе шанс убраться отсюда.
Стой, стой, стой...
Нам не нужны проблемы...
Нам просто нужна помощь,
вот и все.
Я же сказала,
никто сможет вам помочь!
Магия, которую практиковала моя мать...
идет против природы.
Ведьмы даже не называют это магией.
Мы называем это "Извлечением".
Это вроде черной магии?
Хуже.
Использование силы людских жертв
вызывает такую тьму, которая не может
существовать, не поглощая все вокруг.
Она многое наговорила тебе о том,
как разрушить связь,
потому что она хотела
такую силу.
И ты дал ей ее,
убив 12 человек.
Так значит заклинания нет?
Эту связь нельзя разорвать магией.
У вампира может появиться связь
с создателем
лишь если у нее были к нему чувства
еще до обращения,
человеческие чувства.
А обращение в вампира лишь усиливает их.
Ты хочешь ее свободы?
Тогда ты должен ей ее дать.
Скажи ей жить без тебя,
никогда о тебе не думать,
прекратить беспокоиться о тебе,
а потом уходи.
Это единственное избавление
от кровной связи.
Зачем ты это делаешь?
Чтобы показать Тайлеру,
кто всем заправляет.
Хватит, хватит, Ким!
Кэролайн с нами,
понимаешь?
Мы все заодно.
Она заодно с тобой,
а не со мной.
Хватит! Хватит!
Осторожнее,
Клаусу это не понравится.
Отличный довод.
А это ему понравится?
Ким, не надо,
клянусь...
Нет! Стой, стой, стой!
Если хочешь действительно навредить Клаусу,
пытай меня вместо нее.
Он помешан на том,
чтобы я выжила.
Хочешь ты отмщения или нет?
Все назад!
Или я просто вырву ей сердце!
Ким подвергла всех нас опасности,
но я не трону ее.
Я не Клаус.
Я не буду убивать и пытать собственных друзей,
чтобы получить желаемое.
Мы избавились от связи с создателем,
но если мы хотим быть свободными,
нам необходимо держаться вместе.
И никто не должен сходить с пути.
Ты теперь либо за меня,
либо против.
Смирись.
Смирись, или умрешь!
Я... Прошу прощения.
Так ты вновь...
покидаешь меня?
Нет, мне лишь нужно жить
своей жизнью,
как и тебе.
Я не хочу жить без тебя.
Если хочешь обрадовать меня,
захочешь.
Ты просто забудешь обо мне.
И никогда не будешь вспоминать,
найдешь себе кого-то,
и будешь счастливей, чем когда-либо.
Пожалуйста, прекрати плакать.
Я никогда не смогу забыть тебя.
Еще как сможешь,
и я никогда не буду счастлив,
пока ты не поймешь,
что ты никогда не будешь жить достойной жизнью,
если в ней есть я.
Прощай, Шарлотта.
- Как все прошло?
- Я отпустил ее.
Наверное, тяжело, делать то, что правильно,
когда ты хочешь совсем не этого?
Давай к делу, Стэфан.
Ты думаешь, что я не смогу
сказать Елене держаться от меня подальше?
Ну, альтруизм не входит
в очевидный список твоих качеств, Дэймон.
Правда? Вот в такие-то дни и приходит
понимание,
что знаешь ты меня пока еще совсем плохо.
Добрый день.
Хорошо.
Дэймон... Я знаю, что ты сделал,
и ты не поедешь никуда со Стэфаном.
Ты меня понял?
Долг перед страной зовет.
Ты только что убил 12 невинных людей.
А может им и так недолго оставалось.
Твой брат 20 лет мучался
чувством вины,
боролся с желанием
пить человеческую кровь.
Он идет служить в наказание
за боль, которую причинил.
Если он узнает, что ты сделал,
то захочет узнать,
почему ты не чувствуешь
вины после того,
что делаешь.
Он обратится к тебе за советом,
как раньше,
и станет Мясником из Монтеррей.
Снова.
Я был сам по себе
с нашей ссоры в 1912ом.
Ты не думала,
что мне просто нужен мой младший брат?
И поэтому ты не должен ехать.
Это может быть хорошо для тебя, Дэймон,
но это уничтожит Стэфана.
Сейчас тебе придется впервые поставить
чужие желания выше своих.
Ты должен отпустить его.
Удачи, братишка.
Я не знал об этом.
Ну, в следующий раз
повешу объявление.
Я понимаю, кажется,
что я веду себя неправильно,
и что я расстроен, что Елена ушла к тебе,
а я правда расстроен,
но когда все кончится,
и ее чувства ко мне не вернутся,
то это, хотя бы, будет ее собственный выбор.
Долбанное слово на на "В".
Я знаю, что я должен сделать, Стэфан.
Прости меня...
Если ты не обнимешь меня в ответ,
это будет очень странно...
Ты мне руки просто зажала.
Я отвратительна.
Я обещаю больше никогда
тебя не осуждать.
И пожалуйста,
не рассказывай Стэфану о нас с Дэймоном.
Я обещаю,
что сама все скажу,
просто нужно кое-что сделать.
Конечно.
Ну что, помирились?
И слава богу.
Она спасла мне жизнь,
несмотря на то,
что я вела себя как злобная ведьма.
К счастью,
у нас есть и добрая ведьма.
Знаешь, твой сексуально-странный
профессор
действительно знает свое дело, Бонни.
Иду маленькими шажками,
но он помогает
мне освоить новый тип магии.
Он называет ее "Извлечением".
Ты об смсках вообще слышала?
Хотя бы предупреждать-то можно?
Эдриан избавился от кровной связи.
У тебя есть 12 гибридов.
А теперь говори,
где мои родители?
Они мертвы.
- Ты лгал мне?
- Нет.
Я тебе не лгу.
Я обещал,
что скажу тебе, где их искать.
Здесь вся необходимая информация,
включая место захоронения.
Ты только что нажил врага-оборотня.
Это ты понимаешь?
Тише, ладно?
Я не хочу воевать.
Они умерли,
но это не значит,
что ты не сможешь их увидеть.
Что?
Еще ничего не кончено, Хэйли.
С нас все начнется.
Тебе его жаль?
Послушай, нет другого способа разрушить
связь между вампирами.
И хоть нам с тобой это не нравится,
Дэймон действительно любит Елену.
И теперь он должен
отпустить ее.
Представляешь,
что ему предстоит?
Прости, что сказала ей...
У меня...
не было особого выбора.
Знаю лишь, что ему нужно сделать то,
что нужно.
Он все сделает.
И он не так плох,
как ты считаешь.
Он сделает все,
что потребуется.
Так он мне сказал.
Он лишь это тебе сказал?
Что ты имеешь в виду?
Ничего, просто,... просто...
Почему ты доверяешь ему?
Просто я думаю,
что он любит ее не меньше меня.
Он не сможет быть с ней эгоистичным,
теперь нет.
- Привет.
- Мы вернулись.
Как провели ночь?
- Ужасно. А ты?
- Так же.
Елена, нам нужно поговорить.
Я знаю, что у нас с тобой кровная связь, Дэймон.
Кэролайн сказала мне.
Вы ведь это со Стэфаном пытались решить, да?
Есть ли способ избавиться от нее?
Не совсем...
И поэтому нам нужно поговорить.
Тайлер сказал мне,
что эта связь не влияет на чувства,
только на поведение.
Мои чувства к тебе не изменились, Дэймон.
Ничего не изменилось.
Изменилось все, Елена.
Хорошо, да, я изменилась.
Но и ты тоже, Дэймон.
Я счастлива,
как ты был счастлив вчера утром,
когда мы еще ничего не знали.
Знаешь что сделает меня счастливым?
Знание того,
что все это время,
пока я в тебя влюблен,
твои чувства ко мне были реальными.
Они реальны. Я знаю это, Дэймон.
И я знаю,
что ты собираешься сделать.
Пожалуйста,
не поступай со мной так.
Я не хочу этого, Елена.
Не я же "хороший парень", помнишь?
Я эгоист. Я беру то, что хочу.
И делаю что хочу.
Я лгу своему брату.
Я влюбляюсь в его девушку.
Я все делаю неправильно.
Но я должен поступить правильно
с тобой.
Тебе кажется это неправильным?
И это тоже?
Перевод: Мекс