Меня зовут Елена Гилберт.
Я молодой вампир,
и есть небольшие сложности.
Я знаю,
что связана с тобой, Дэймон.
Знаешь,
что сделает меня счастливым?
Знание того,
что твои чувства ко мне реальны.
Но теперь есть надежда.
Существует лекарство.
И мы близки к нему,
как никогда.
Ну вот и все.
Мы уехали далеко от дома,
туда, где захоронено
лекарство и древнее зло.
Что ты знаешь о Сайласе?
Он первый из бессмертных на планете,
и я хочу освободить его.
Если Сайлас вернется,
то устроит ад на земле.
Поиски очень опасны.
И это проверка нашего доверия.
Мне плевать на это тупое лекарство
для вампиров.
Как ты можешь так говорить?
Я не хочу,
чтобы ты принимала его.
Я прослежу,
чтобы извлечение не поглотило тебя.
Недостаток лишь в том,
что она стала ходячей бомбой, а помочь можешь только ты.
Бонни должна сохранить мне жизнь.
Что происходит?
Ну все, банда в сборе. Сайлас ждет.
Лекарство близко,
но не мы единственные ищем его.
Ты один из пяти...
Тебя что-то раздражает?
Поверишь,
если скажу, что комары?
Еще как поверю.
Какое чувство,
когда бесконечное их число
высасывает из тебя кровь?
Чешется.
Твои друзья из Мистик Фоллс считают
тебя забавным, Дэймон?
Ты явно знаешь кто я и откуда я.
- Ты что, следил за мной?
- Ага.
Следил.
За тобой и Стэфаном,
за Еленой,
и ведьмой, Бонни.
Она должна прочитать заклинание
с татуировки Джереми.
Она выглядит примерно вот так.
Если хочешь спросить что-то,
валяй.
Я убивал вампиров всю свою жизнь.
И все же татуировка не стала полной.
Но вот 3 дня назад,
она вдруг
завершилась без особых причин.
Ну что такое...
Я похож на знатока татуировок?
Посмотри на мою кожу.
Как у ребенка.
Ты не принимаешь меня всерьез.
Я тебя не виню.
Ты ведь не знаешь меня.
Позволь представиться.
Меня зовут Гейлен Вонн.
И лучше бы тебе начать говорить.
Перевод: Мекс
- Скажи мне, что ты не серьезно...
- Хотела бы я этого.
Когда мы вернулись с поисков Джереми,
Шейн и Бонни тоже испарились.
Шейну нужна Бонни, чтобы прочесть заклинание
на татуировке и найти лекарство,
и он умудрился выкрасть их обоих
у нас из-под носа.
- Ну а где Дэймон?
- У нас с ним была ссора...
Я думала, что он хотел побыть один,
но потом
мы пошли на берег
и увидели следы борьбы.
И что это значит?
Значит кто-то напал на него
и похитил.
Думаешь, его забрал Шейн?
Нет, у него бы не хватило сил
на Дэймона,
даже фактор неожиданности не помог бы.
У Шейна был помощник.
Или даже несколько.
Мне очень жаль.
Хотела бы я быть с вами и помочь.
Ну, может кое с чем ты можешь помочь
и из дома.
Что угодно. Говори.
Шейн ищет лекарство.
Мы думаем, что сможем найти его.
У нас есть фото татуировок Джереми,
но мы не можем расшифровать карту.
Если не получите меч от Клауса.
Именно.
Он ни за что не отдаст меч.
Но если кто-то и сможет его убедить,
так это Кэролайн.
Он никогда не отдаст меч,
даже Кэролайн.
Он боится, что мы используем лекарство
против него,
он станет смертным... Но даже нам он не захочет
дать возможность стать людьми и быть счастливыми.
Ну может ему и не нужно
отдавать меч.
Клаус застрял в доме Елены.
Он никуда не уйдет.
Не так много мест,
где можно спрятать меч длиною в метр.
Я найду его,
не переживайте.
Отправьте мне татуировки Джереми.
Я найду меч и перезвоню вам.
Спасибо, Кэролайн.
Пока.
- Нужна моя помощь, милая?
- Нет.
Дальше я не пойду.
Мы на грани великого события
в истории человечества.
Мы воскресим самого сильного
бессмертного на земле...
Идем, мы еще не закончили.
Я закончил. Ты сказал
привести парня и ведьму.
Сделано. Теперь мне нужна награда.
Я помолюсь за ваши души.
Так вот зачем был нужен
надгробный камень?
Заплатить наемнику?
Ядро этого камня состоит
из окаменелой крови Кетсии.
Среди ведьм, такой камень
стоит больше, чем Алмаз Хоупа.
Так..
Кто пойдет первым?
Посмотрите-ка,
бедный сирота-Локвуд.
Пришел показать,
как ты бессилен против меня?
Я просто пытаюсь помочь друзьям
найти лекарство.
Нашел вот это на твоем чердаке.
И ты думаешь, что этот меч
поможет вам найти лекарство?
Это ты мне скажи.
Я изучал рукоятку,
пока мы ехали.
И вот что нашел.
И что вы думаете это такое?
Это называется "криптекс".
Я смотрела "Код да Винчи".
Нужно крутить стороны
и совмещать с символами,
и получать перевод на обратной стороне.
А благодаря магии интернета,
Елена прислала фото.
Так что сейчас нужно лишь
расшифровать криптекс.
Если ты вдруг захочешь помочь,
мы тебя не станем отговаривать.
Ну, тогда советую воспользоваться
магией" интернета чтобы купить
англо-арамейский словарь
в ближайшем интернете.
- Что за арамейский?
- Это мертвый язык.
Его не использовали
с добиблейских времен.
Родной язык Кетсии, думаю.
Знаете, даже с лучшим словарем
на свете,
вам понадобятся дни для перевода.
Может недели.
Что это значит?
"Если бы вы знали арамейский".
И вот снова
жизнь многих в опасности из-за лекарства,
потому что "бедная" Елена
не может быть вампиром.
Нет, все здесь потому,
что хотят этого.
Не ради тебя, но и ради себя тоже.
Стэфан, почему ты не говорил мне,
что хочешь принять лекарство?
А с чего мне от него отказываться?
Я видел все стороны жизни вампира.
Сила, страдания, вина.
А когда живешь долго,
даже плюсы становятся минусами.
Да, я понимаю, почему ты хочешь принять его,
но я лишь хочу знать...
почему ты не сказал мне?
Потому что тебя это не касается.
И к тому же, ты знаешь, как сильно я
хотел обычной жизни с тобой.
Быть человеком...
Быть нормальным.
Этого я хотел еще задолго до того,
как встретил тебя.
Я рада,
что ты сейчас сказал это мне.
Да, ну какие могут быть секреты
у друзей?
У друзей? Мне это нравится.
Может скажешь, куда мы идем?
Шахта находится
у входа в склеп.
А в склепе Сайлас.
А у Сайласа лекарство,
которое позволит мне
убить Сайласа.
И миссия братства пяти завершится.
Ты мой залог, Дэймон.
Благодаря тебе
твоя подруга-ведьма откроет
склеп Сайласа.
Подожди-ка. Ты хочешь через меня
повлиять на Бонни Беннетт?
О, приятель.
Ты выбрал не того вампира.
Это мы еще увидим.
Вот уговор, Шрек.
Ведьма и так откроет
этот склеп.
И залог не нужен.
Нам плевать на Сайласа.
Нам нужно лишь лекарство,
так что давай работать вместе.
Ты ничего не понимаешь, да?
Так вот.
Мы перевели все символы на татуировке.
"Чтобы пройти,
нужен молодой сенатор
и красивый цветок".
Это просто бред какой-то!
Нет, не понимаю,
может объяснишь?
Сайлас бессмертен.
Я должен дать ему лекарство,
чтобы потом убить.
Но как это касается меня
и моих друзей?
"Нужна сильная ведьма и охотник
с полной татуировкой".
Что ты делаешь?
Я не буду говорить
о своих мотивах.
Кэролайн.
Принеси мне меч.
Я хочу использовать лекарство
против Сайласа.
И значит твои друзья не получат его,
понимаешь?
Ты используешь его на Сайласе,
а мы на ком захотим.
"Сайлас покоится в далекой пещере,
и держит в руках свою смерть".
Поверни криптекс вправо.
Стоп.
"Верхушка рукоятки -
ключ к корабельной карте."
Поверни влево.
Поверни следующий фрагмент.
Там кое-что еще.
Ты не хочешь поделиться?
Даже если бы и хотел,
не смог бы.
И почему же?
Так написано.
Что это значит?
Клаус, что это значит?
Там лишь одна доза.
- Ты в порядке?
- Да, просто поскользнулась.
Все нормально.
Спасибо.
Народ, я спускаюсь!
Бонни..
Что, думаешь, случится,
когда ты прочитаешь заклинание
и не будет препятствий между
Шейном и Сайласом?
- Ты мне доверяешь?
- Да, конечно...
Тогда доверься мне в том,
что я не позволю Шейну оживить Сайласа.
Главное... не делай
ничего глупого.
Если извлечение выйдет из-под контроля,
только Шейн сможет тебе помочь восстановить баланс.
Не беспокойся за меня,
я в порядке.
Но если Шейн попытается навредить
любому из нас,
я сама убью его.
- Алло!
- Привет, это Кэролайн.
Мы перевели татуировки.
Отправляю карту
и инструкции.
Получила, спасибо.
Вообще-то, это я.
Ник, ты помог?
Ты так удивлена, сестренка.
Еще бы. Ты ведь не хочешь,
чтобы я стала человеком.
Не хочешь чтобы кто-то из нас
стал человеком. Зачем помогать?
Может я все-таки осознал,
что чем дольше я стою у тебя на пути,
тем дольше ты будешь ненавидеть меня.
Возможно, я хочу, чтобы моя сестра
была счастлива.
Обманул раз - вина твоя.
Обманул сто раз...
Никаких обманов и игр.
Я надеюсь что ты будешь жить
и умрешь как пожелаешь.
Я тоже.
Есть еще кое-что, Ребекка.
Есть лишь одна доза
лекарства.
Найди его быстрей
и прими.
Только так ты...
Ник, Ник!
Тронешь меня еще раз...
И что? Обидишься?
Извини, что расстроил новостью о лекарстве,
Дэймон.
Но нам нужно идти.
Мне плевать на лекарство.
Вообще не понимаю, как можно не хотеть
быть вампиром.
И знаешь что? Если бы я не был вампиром,
я бы не смог сделать с тобой 9 вещей,
которые сделаю,
когда освобожусь.
- Теперь уже 10.
- Отлично.
Ну ладно, признаюсь.
Мои друзья хотят лекарство,
и я стараюсь ради них,
причем очень злюсь, когда дорогие мне люди
не получают, что хотят.
Но скажи мне, Вонн, раз ты
беспокоишься только из-за Бонни-ведьмочки,
тогда зачем ты вчера спас Джереми и Елену?
- И как же я их спас?
- Большой парень.
Белая краска на лице.
И топор меж лопаток.
Не помню,
чтобы делал это.
Мы на пустынном острове.
Есть ты, я, и несколько
местных жителей,
ты думаешь, я поверю,
что кто-то еще
убил того больного на голову психа,
который охотился на Джереми и Елену?
Говорю же, это не я.
А это ты?
Нет. Ты?
Нет.
Видимо и правда
на острове еще кто-то есть.
Удивительно, правда?
Когда мы воскресим Сайласа,
все наши жертвы
будут не напрасны и у нас будет все,
чего мы жаждем.
Или он нас всех убьет.
Скоро ты увидишь, что я прав.
Чтобы не было лишних мыслей,
помните,
если что случится со мной,
вам будет намного хуже.
Ладно. Где этот долбанный проход,
которой ей нужно открыть?
Ищите все, что выглядит странным.
Ладно? То, чего нет в природе,
рисунок или начертание...
Правильный круг.
Вот оно.
Это то место.
Что сказала Кэролайн?
Я не знаю,
сигнал прервался.
Идем, нам сюда.
Мы должны спуститься и перейти вон туда.
Плюс для вампиров...
Нам просто нужно спрыгнуть.
Подожди, подожди...
Может оставишь карту?
Если упадешь,
телефон может повредиться.
Мы опять за старое?
Я думала, мы команда.
Эй, у нас нет на это времени.
Елена, прыгай первой.
Мы сразу за тобой.
Ты кое-что должен знать о лекарстве.
Теперь к делу,
просто дыши,
ладно? Сфокусируйся на том,
что будешь делать.
Не бойся того,
чего не можешь.
Ты сделаешь это.
Помни, все как ты меня учила.
Ты себя контролируешь.
Вот так.
Это похоже на обычное дыхание.
Просто тяни силу к себе.
Похоже ваша ведьма
читает заклинание.
Ты уверена, что Клаус говорит правду?
Что в лекарстве и правда лишь одна доза?
Не знаю, но вот что происходит,
когда ты теплишь в себе надежду...
Для одного из нас
надежда еще жива.
Но если бы я даже тебя пожалела,
и хотела облегчить твою боль, отдав лекарство,
ты бы передал его Елене, так?
Я так и думала.
Ну, тогда мне жаль, что все сработало не так,
как мы этого хотели.
Бонни!
Я в порядке.
Я здесь.
Смотри.
сработало.
Ты сделала это.
Мы сделали это.
Эй, ребят...
Мне нужна помощь...
У меня сломана нога.
Ну значит лежи смирно.
Бонни!
Стойте, стойте, нет!
Ну же, Бонни?
Помоги мне! Пожалуйста!
Помогите!
Ну, вот мы и на месте.
Похоже нас опередили.
Как нехорошо, Дэймон.
Тогда ты мне больше не нужен.
Грустно тебя убивать...
Аналогично. Знаешь,
проклятье охотника и все такое.
Ну ладно...
Как ты хочешь все сделать?
Все будет быстро и безболезненно.
Хотел бы я тоже это пообещать.
Я убью тебя.
А потом я достану это чертово лекарство,
и отдам его девушке,
которую люблю.
Твоя привязанность к друзьям
погубит тебя.
Ты не знаешь моих друзей...
Или моих врагов.
Только одно лекарство?
Я не могу принять его, ведь
я не лучше всех остальных,
которые хотят получить его.
Все кончено.
Мне жаль.
Не надо.
Может, так даже будет лучше.
Почему?
Все изменилось, когда я упала
с того моста, Стэфан.
Даже если я снова стану человеком,
я буду уже не такой, как прежде.
И пора бы уже мне принять саму себя такой,
и начать... жить дальше, до конца.
До конца...
Связанной с Дэймоном.
Ну, с этим мы разберемся,
когда вернемся домой.
О Боже...
Дома... Клаус.
Заклинание Бонни не удержит его.
И после того, что мы сделали с Коулом,
либо вольем ему лекарство в глотку,
либо он нас убьет.
Тогда хватит сидеть.
Пора действовать.
Каждый раз кажется,
что мы победили,
но этот сукин сын оказывается на шаг впереди.
Мы не позволим ему причинить тебе вред.
Стэфан и Елена привезут
лекарство сюда.
Если они первыми его получат.
А если нет -
Клаус убьет меня.
Я должен уехать из города и придумать,
как мне вообще выжить.
Стой, без паники, ладно?
Прежде чем ты сдашься,
дай мне хотя бы поговорить с ним!
Ему нечего терять, Кэр.
Его брат мертв, гибридов нет.
Он хочет лишь крови,
и начнет с моей.
Я не буду снова с тобой прощаться,
ты понял меня?
Позволь все исправить.
Мы будем танцевать или уже начнем?
Он ведь не может мне навредить,
если у него только нет кола из белого дуба.
Не может, но другие игрушки-то есть.
Дэймон!
Вы теряете время.
Найдите лекарство, давайте же.
Мы тебя здесь не оставим.
МЫ не оставим.
Но тебе нужно идти.
Я приду чуть позже.
Иди.
Взгляни на нас.
Охотник-новичок и ведьма под присмотром.
Почему именно мы добрались
до цели?
Я рад, что мы здесь вместе.
Я тоже.
Но где именно это "здесь"?
Нам сюда...
Откуда ты знаешь?
Просто знаю.
Здравствуй, Бонни.
Привет, бабуля.
Что ты здесь делаешь?
Это место позволяет живым общаться
с мертвыми.
Бонни, что происходит?
Прости меня,
что все так вышло.
Все в порядке.
Ты теперь здесь.
И ты очень скоро
сможешь воскресить меня.
Как?
Сайлас может сделать это.
Тебе нужно лишь найти его
и напоить кровью,
и все будет как прежде.
Бонни, хватит!
Эй, ты не можешь
видеть ее здесь.
Если бы она была здесь,
я бы ее увидел, но я не вижу.
Это не ее призрак. Это галлюцинация.
То, что ты видишь -
нереально.
Здесь я. А бабушки здесь нет.
Я здесь. И я настоящий,
понимаешь?
Джер...
Что это было?
Сайлас.
Он был в твоих мыслях.
Он пытается контролировать тебя.
И Шейна.
Его жена - лишь иллюзия.
Так Сайлас контролирует его.
Ты не должна позволить ему
рыться в своих мыслях.
Закрой глаза.
Слушай лишь мой голос,
ничего больше.
Я доведу нас до цели.
Ты не можешь убить Тайлера.
Я не только могу,
но и должен.
Мне нужно
поддерживать репутацию.
К тому же, я хочу этого.
Я не прошу тебя простить его.
Я лишь прошу сохранить ему жизнь.
Хотя бы вдали отсюда.
То есть он должен быть счастлив,
после того,
как настроил против меня гибридов,
пытался меня убить,
а сейчас ищет лекарство
чтобы использовать его против меня.
- Мы все хотим лекарство.
- Правда?
И ты тоже?
Это не важно, лекарство одно,
и мне оно все равно не достанется.
Но если бы ты могла...
То не стала бы, верно?
Ты себе нравишься такой,
а не той, кем ты была.
Тебе нравится быть сильной,
не стареть,
не бояться.
Мы похожи, Кэролайн.
Так докажи мне это.
Ты знаешь,
как я люблю Тайлера.
И ты понимаешь, как я боюсь
его потерять.
Если мы с тобой так похожи,
покажи, что можешь быть милосердным.
Отнесись с состраданием к нему,
и я отвечу тебе тем же.
Милосердие...
для Тайлера?
Ладно.
Скажи ему уехать из города.
И скажи ему спрятаться там,
где я его не найду.
Конечно.
Скажи ему, что такое сострадание к нему
лишь ради тебя.
Я дам ему фору,
прежде чем убью.
Давай, идем,
нам нужно их догонять.
Нет, мне... нужна минутка.
Я тебя лишь задерживаю.
Иди.
Ей нужен лишь один из нас.
И что? Ты больше не хочешь быть им?
Наконец-то решил,
что легче уйти в сторонку?
Есть лишь одна доза лекарства, Стэфан.
Она жаждет лекарство,
ты хочешь для нее того же.
А я нет.
Сделай то, что сделает ее счастливее,
Стэфан.
Все изменилось.
Это уже не так просто.
Сейчас - просто.
Спускай свою задницу в шахту.
И помоги Елене
получить эту хрень.
Иди же.
Стэфан?
Есть кто?
Елена...
Не-ет...
Сколько нам с тобой
еще придется прощаться?
В этот раз мы хотя бы успеем
сделать это правильно.
Нет никакого "правильно".
И это не прощание.
Просто... пока мы не решим все.
Мы же бессмертные,
помнишь?
Мы найдем решение.
А что, если нет?
Скажи мне, что не будешь
думать обо мне.
Скажи, что забудешь обо мне
и будешь жить дальше,
проживешь хорошую и счастливую жизнь без меня.
Я проживу счастливую жизнь без тебя.
Я забуду о тебе.
И я никогда...
Не буду о тебе думать.
Пока мы не найдем решение.
Эй, ты вряд ли поделишься со мной
каплей вампирской крови?
Где Джереми и Бонни?
Я понятия не имею.
Хватит лгать!
Я не лгу...
Но если поможешь мне,
я покажу тебе путь, обещаю.
Ты знал все это время,
что в лекарстве лишь одна доза?
Что? Нет...
Откуда мне знать?
Я ведь не видел его.
Все, что я сделал,
было ради возвращения моей семьи, клянусь.
Тогда теперь ты знаешь,
что значит иметь надежду,
и что значит потерять ее.
Ну же, ну же....
Кейтлин...
Прости меня, Кейтлин.
- Я подвел тебя...
- Нет...
Не подвел.
Мне жаль...
Я пытался...
Ты сделал все,
о чем я тебя просила.
И все будет хорошо.
Это оно?
Это лекарство?
И как оно должно исцелить
всех вампиров на свете?
Думаю все не совсем так, Джер.
Застряло. Помоги мне сдвинуть.
Оно просто окаменело.
Мы камень не сможем сломать.
О боже...
Что?
Что, Бонни?
Он окаменел, как статуя вампира,
за 2000 лет.
И только одним способом мы сможем
оживить его.
И как же?
Мы должны напоить его
кровью.
Если мы хотим получить лекарство
из его рук,
мы должны пробудить его.
Ты жив.
- Ага.
- Почему ты не пошел с ними?
У меня сиеста.
- Ты сдался, да?
- Я не сдаюсь.
Я просто понял...
Что нельзя все контролировать.
Как бы я не пытался.
И теперь с этим фактом
я смирился.
Смирился?
Ты любишь Елену.
И всегда будешь.
Если она станет человеком,
ее чувства к тебе могут измениться.
И ты никогда не смиришься.
Жизнь дерьмо.
Куплю каску.
Это бескорыстный поступок,
Дэймон.
Если бы я тебя не знала,
сказала бы
что ты становишься отличным парнем.
Давай же!
Должен быть способ получить лекарство
не пробуждая его.
Мы найдем способ.
Не слушай ведьму, парень.
Мы должны воскресить Сайласа,
и прямо сейчас.
Бонни!
Что ты делаешь?
То, что ты уже должен был
сделать.
Я оживлю Сайласа.
И потом я убью его.
Ты ошибся, мистер Гилберт.
Мы с тобой заодно.
Ты заколол моего друга!
Ну не люблю я ведьм!
Ты не можешь использовать лекарство
против Сайласа.
Оно предназначено для этого.
Как его еще использовать?
Для друзей?
Для сестры...
Прости, приятель.
Оно не для этого.
Ничего личного.
Стой... Проклятье охотника!
Ты в порядке?
Как ты выбрался?
Боюсь, что-то ужасное произошло
с твоей подругой Бонни.
Не переживай, милая.
Тебе я никогда не причиню вреда.
Ты достаточно сделал.
Я сделал даже больше.
Я проявил доброту,
великодушие,
жалость.
Благодаря тебе, Кэролайн.
Это все ради тебя.
Елена...
- Что случилось?
- Она здесь!
Кто?
Елена теперь здесь,
все будет в порядке.
У нас получилось.
Идем, нужно кое-что сделать.
Ты должна помочь Бонни.
Охотник заколол ее, дай ей крови.
Ладно, но я должна убедиться,
что с тобой все в порядке.
Все нормально! Что ты делаешь?
Лекарство!
Джереми, мы столько всего прошли, и
оно прямо здесь.
Никуда не денется,
если мы поможем Бонни.
Боже, я и забыла,
какой ты гаденыш.
Что?
С меня хватит.
Кэтрин.
Давно не виделись,
маленький Гилберт.
Прости, но семейного воссоединения не будет.
Перевод: Мекс