Мистик Фоллс,
я здесь родился.
Здесь мой дом.
- Мой дом.
- И мой...
Многие века, сверхъестественные существа
жили среди нас.
Это были вампиры, оборотни, двойники,
- Ведьмы
- И даже гибриды.
Ей нужна кровь живого человека,
Стэфан.
Если она убьет кого-то,
это ее сломает.
Разве ты сейчас не должен
охотиться на вампиров в Мистик Фоллс?
Если кто-нибудь встанет у меня не пути...
То умрет.
Я привлек твое внимание?
Тогда поговорим о вампирах.
Беги так быстро,
как только можешь.
Почему ты его защищаешь?
Клаус убьет каждого,
кто узнает.
Татуировка Коннора - ключ к лекарству
для Елены.
Держись подальше от моего брата!
Ты ведь сказал,
что защитишь Джереми.
Я убила человека...
"УБИЙЦА"
Не можешь уснуть?
Знаешь.
Это логично.
Совесть ведь мучает.
Тебя здесь нет... Я...
Должно быть, я сплю...
И откуда же тебе знать,
что меня здесь нет?
Потому что...
Давай же. Скажи.
Потому что ты мертв.
Да. Мертв.
Это впервые,
когда ты лишила человека жизни?
Ты призрак.
Должно быть ты... призрак.
И вот что сейчас происходит.
Джер, Джереми!
Джереми!
Ты призрак.
Ты преследуешь меня. Ты призрак.
- И просто преследуешь меня.
- А призрак может так?
О Боже...
Джер, Джер!
Джер, Джер! Нет-нет-нет!
Нет!
Нет, нет, Джер...
Джереми!
Перевод: Мекс
Не могу поверить,
что это произошло...
Что... что я скажу ему?
"Спасибо, что не выкинул фамильное кольцо,
после того,
как такое же свело с ума Аларика?"
Тебе нужно было позвонить Стэфану.
Я не хочу с ним говорить.
Он лгал мне,
и скрывал от меня многое.
Он внушил Джереми забыть
бог знает сколько всего.
Прости за правду,
но, думаю, убийство Джереми
явно будет пожестче.
В том смысле,
что тебе стоило позвонить Стэфану.
Я не доверяю ему сейчас,
Дэймон.
Привет.
Кстати - я позвонил Стэфану.
Что произошло?
Почему ты мне не позвонила?
Я... Пойду наверх,
приму душ.
И отмою кровь
с рук.
С возвращением!
Как самочувствие?
Что случилось?
Долго рассказывать. Купи книгу.
Елена?
Эй...
Послушай,
я знаю, что ты все еще злишься на меня
и я все понимаю, поверь. Но просто...
позволь мне помочь тебе.
Мне не нужна сейчас
твоя помощь, Стэфан.
Но ты примешь помощь
Дэймона?
Дэймон здесь ни при чем!
Ты работал вместе с Клаусом,
делал черт знает что,
и не отрицай, это оскорбительно!
Послушай, все не так,
как ты думаешь.
Я даже не знаю, что мне думать.
Но я знаю, что не хочу сейчас
говорить с тобой
и уж точно не хочу быть с тобой рядом.
- Пожалуйста, просто...
- Нет.
У меня на руках кровь брата, Стэфан.
Этой ночью я заколола его,
и уж прости,
я не в настроении слушать,
как ты оправдываешься.
А вы все бухаете?
Я выпил достаточно
еще вчера вечером...
А потом отоспался,
что и вам бы не помешало.
Мы просто чтим память Дина.
Это хорошо, Крис,
но может лучше делать это в баре?
Не сердись.
Нам и правда нужно почтить
память нашего друга-гибрида.
Простите, что я прерываю...
Я не знал, что ты вернулся.
Это точно.
Подумал, что вернусь и отметим
то, что Дин вернул нам
охотника на вампиров.
Но когда я приехал,
мне сказали, что не только
Дин не выполнил свою задачу,
но и Елена убила охотника.
Ну так может стоило позволить Дину
напасть на Коннора,
а не просто посылать его на смерть!
Может не будешь лезть
в чужие дела, волчица?
Какое тебе дело до того,
что Коннор погиб?
У меня свои причины.
Но это уже не важно.
За вас.
Принесла твои вещи.
Ноутбук, свитер,
браслет с брелочками.
Кэр...
- Не думаю, что время подходящее.
- Просто возьми.
Кэролайн.
Учитывая накаленную атмосферу,
предположу, что с Хэйли ты знакома.
Так, ладно, пошли. Оставим их одних.
- Вы мне сейчас пригодитесь.
- Для чего?
Думаю, у тебя есть дела поважнее,
приятель.
- Думаешь, он купился?
- Да даже я купилась!
Спасибо, что намекнула мне, что он здесь.
Вы девушки прекрасные лгуньи.
Куда ушел Джереми?
В школу. Бонни записалась
на какую-то выставку об оккультизме.
Или же он просто не хотел сидеть там,
где сестра только что воткнула
нож ему в шею.
Это Клаус.
Время расплаты пришло,
теперь встретишь ты настоящее зло...
(прим. пер.: пусть будет стих)
Рад,
что тебя это так забавляет.
Если он узнает, что я рассказал тебе
о лекарстве, он убьет нас обоих.
Хватит его избегать.
Ведешь себя подозрительно.
А таких быстро выводят из игры.
Я не хочу даже говорить об этом.
О, даже не представляю почему,
ведь ты лишил меня возможности
создавать гибридов.
Этого бы не произошло,
если бы ты не заставил меня хранить все в секрете.
В жизни одни "если", Стэфан.
Но давай о хорошем, ладно?
Охотник был одним из пяти. Мы найдем другого.
Может уйдут века,
но ведь у нас много времени, правда?
У тебя голос слишком спокойный,
Идешь кого-то убивать?
Не тебя,
если ты переживаешь.
А вот за твою возлюбленную
я переживаю.
У нее уже начались галлюцинации?
Что ты об этом знаешь?
Я все расскажу. Где вы?
- Мы у нее дома.
- Как удобно.
Я тоже.
Знаешь, было бы намного более
цивилизованно
просто пригласить меня в дом...
Я не рад даже тому,
что вышел к тебе.
Что ты знаешь?
Я убил первых пяти охотников,
не забыл?
А когда убиваешь такого,
будут последствия.
Какие последствия?
Охотники были зачарованы ведьмами
чтобы убивать вампиров.
Если ты не дашь одному из них
исполнить его долг,
тогда он заберет тебя с собой.
Что ты имеешь в виду? Коннор мертв.
Смерть Коннора не помешает ему
забрать с собой и Елену.
Ей придется пойти со мной.
Я запру ее,
и буду держать ее вдали от острых
деревянных предметов.
Она никуда с тобой не пойдет.
Но если мы оставим ее здесь,
она покончит с собой уже сегодня.
- Она очень сильная.
- Правда?
Поверь мне,
это ради ее же блага.
Хочешь немного?
Мне кажется, ты с удовольствием пила
мою кровь.
Я была не в себе.
Я была зла.
А ты была в себе, когда сломала мне шею
голыми руками?
- Ты заколол меня!
Ты чудовище и заслуживаешь смерти.
- Признай это!
- Нет!
Дэймон...
Разложение начинается в течение 24 часов.
И я сгнию в безымянной могиле из-за тебя!
- Нет!
- Что случилось?
Елена!
Эй, ты видишь что-нибудь
на моей руке?
А если я скажу, что вижу начало татуировки,
как у Коннора?
Ты серьезно?
Она проявилась после того,
как он погиб.
Он мне сказал,
что я потенциальный охотник,
и поэтому я видел его метку.
И что дальше,
ты теперь стал избранным
или типа того?
- Привет, мальчики.
Привет, Эйприл.
Нельзя, чтобы девушки
тяжести поднимали.
Она вот это тащила по коридору!
Просто прикалываюсь.
Я тот, кто организовал эту выставку странностей.
Аттикос Шэйн. Но пожалуйста,
зовите меня просто Шейн.
Спасибо большое,
что пришли помочь.
Получите бесплатные приглашения...
на бесплатную выставку!
Почему мне он кажется знакомым?
Без понятия.
Ребят, вы не видели Ребекку?
Она сказала, что поможет мне разобраться,
из-за чего произошел взрыв
на ферме отца, и потом она просто...
Исчезла. Да, я в курсе.
- Вы ее потеряли?
- Ну не "потеряли"
это не так, мы просто не знаем,
где она...
Меня больше беспокоит то,
что сказал Клаус о метке охотника.
Откуда Клаус
вообще это знает?
А откуда он все знает?
Ему хрен знает сколько лет!
Он сказал,
что это проклятье ведьмы.
Вы знаете, что если бы я могла помочь,
я бы это сделала, но...
Никаких но. Махай палочкой, фокус-покус,
изыди охотник, призрак, или кто там.
Духи не позволят использовать нужную мне магию,
чтобы разрушить проклятье.
Но я могу попросить Шэйна помочь.
Он знает все... обо всем.
Супер. Вот и займитесь.
- Куда ты идешь?
- Хочу вернуть ее.
- Отпусти меня!
- Без проблем.
Прости, но окон здесь нет.
Это чтобы сохранить картины
И, конечно,
чтобы ты не сняла свое кольцо
и не сгорела на солнце.
Я не собираюсь убивать себя.
Я никогда этого не сделаю.
Ты захочешь умереть.
Я хотел.
Проблема в том, что я бессмертен.
- Ты прошел через это?
- Да.
52 года, 4 месяца и 9 дней.
Меня мучали...
в моих снах,
и наяву
Безжалостная и нескончаемая пытка.
Лишь в этот период своей жизни
я по-настоящему чувствовал время.
Так ты знал, что это произойдет,
если Коннор погибнет.
Вот почему ты вмешался.
Стэфан тоже знал?
Он лишь знал,
что охотнику нужно сохранить жизнь.
Слышала бы ты его, когда он сказал,
что со всем разберется, милая.
Что еще знает Стэфан?
Пусть это останется маленьким секретом.
Как это можно остановить?
Я не смог.
Оно просто прекратилось.
Галлюцинации проявляются
в странных формах.
Не говори,
что я тебя не предупреждал.
У него Елена. Мне нужна помощь Тайлера,
чтобы отвлечь гибридов
и вытащить ее оттуда.
Я понимаю, что возможно прошу о невозможном...
На самом деле.
Все в порядке.
Хэйли помогла мне избавиться
от связи с создателем.
Она показала, мне, что делать. Как быть.
Когда она появилась здесь,
я подумал, что это лишь совпадение.
Но оказалось,
что она помогала еще одному.
Ее другу Крису.
И она пришла помочь нам вывести остальных
из под влияния Клауса.
Так что...
Имеешь в виду, что Крис больше
не связан с ним?
Именно это он и имеет в виду.
Одежда, зубная щетка.
Клаус сказал, что ты будешь здесь
пока он не придумает,
куда тебя отвезти.
Пожалуйста, просто уйди.
Я не могу.
Я буду с тобой вечно.
Как постоянное напоминание о том,
кем ты стала.
Так что скажи мне.
Что ты чувствовала,
когда лишала меня жизни?
Это было ужасно.
Это худшее,
что я когда-либо сделала.
- Ты лжешь.
- Нет!
Еще как лжешь. Скажи правду!
- Я говорю правду!
- Ты лжешь!
Ладно, мне понравилось! И мне понравился
вкус твоей крови.
- Ты доволен?!
- Я не доволен, Елена.
Я мертв.
Ты знала, что у меня была семья?
Брат?
Родители?
Прости.
Мне очень жаль.
А тебе жаль твоих родных?
- Это твоя вина, что их нет.
- Не надо...
Они съехали с моста Виккери вместе с тобой,
но их не должно было там быть,
ведь так?
Они погибли из-за тебя!
Ты знаешь, что я не остановлюсь,
пока не услышу последний твой
убогий вздох.
Я не позволю тебе
сделать это со мной.
Ну так избавься от меня!
Убей себя!
Ты ведь вообще не хотела
становиться вампиром.
А теперь посмотри,
в кого ты превратилась.
Ты чудовище.
И ты заслуживаешь смерти.
Не хочешь говорить со мной?
Ладно.
Тогда может немного поболтаешь со мной?
Кэтрин?
Скучала по мне?
Вы сейчас смотрите на то,
что по поверьям является
первым в мире могильным камнем.
Его передали колледжу Уитмор
в прошлом месяце.
Я вспомнила,
откуда я его знаю.
Через своего отца.
Этот парень знал твоего отца?
Да... Отец вел семинары в Уитморе
в прошлом году.
Принадлежал он очень могущественному колдуну,
настолько могущественному, что по правде, Сайлас,
так его звали,
произнес заклинание,
даровавшее ему...
Бессмертие.
Легенды говорят, что Сайлас произнес заклинание
вместе с ведьмой,
которая любила его,
а звали ее Кетсия.
К несчастью для Кетсии, Сайлас
хотел даровать бессмертие другой.
Так что Кетсия убила ее,
а Сайласа закопала живьем,
оставив без сил,
бессмертного, но одного.
Отсюда может и пошла пословица, что
"гнев отвергнутой страшнее ада".
- Разберешься с ним?
- Да. Я приведу его к тебе.
Теперь говорят,
что Сайлас восстанет вновь.
Вернет себе силы...
И сломает этот мир.
Возможно, нам стоит бояться.
А может это просто туфта,
а там лежит обычный кусок камня.
Так, слушайте - наслаждайтесь выставкой,
а я буду рядом,
и отвечу на все вопросы.
Спасибо, что пришли.
Привет! Ты все же пришла.
Хорошая сказка.
Кэтсия похоже и правда крута.
Но несравнима с Сайласом.
Бывает такое,
что ты не хныкаешь?
Бедная Елена, всегда жертва...
А вот сейчас ты убийца!
Что думает Стэфан о тебе... такой?
Замолчи.
Той девушки,
которую он полюбил, уже нет.
Ты теперь как я. Или хуже.
Я совершила ошибку. Я буду лучше!
Нет, не сможешь.
Ты вампир. Ты убьешь снова.
Это изменит тебя, и будет менять,
пока ты не станешь как я.
Я совсем другая!
Я была тобой
еще до твоего рождения.
И когда Стэфан узнал меня по-настоящему,
Он возненавидел меня.
Как теперь возненавидит тебя.
Но зато у тебя есть Дэймон.
Заткнись!
Ты пропускаешь все веселье,
дружище...
Шэйн, это мой друг Дэймон.
Он тоже эксперт, в своем роде.
Я был на вашем занятии.
Просветился.
Точно, я тебя запомнил.
На чем ты специализируешься?
Происхождение видов.
Думаю, Дарвин тебя здесь уже успел переплюнуть.
Не те... виды.
Значит, занимаешься монстрами?
Это круто.
Я подумал, что ты мог это видеть...
где-то на своем пути.
Возможно.
Это метка охотника. Откуда у тебя рисунок?
Во сне приснился!
Ты знаешь что-нибудь
о проклятии?
У тебя что, мертвый охотник
валяется в багажнике или вроде того?
Образно выражаясь.
В легенде говорится,
что если охотника
убивает то, за чем он охотится,
тогда убийца
будет проклят,
и его будут мучать до тех пор...
Пока...
Пока не появится новый охотник
и его наследие не перейдет другому.
"Потенциальному охотнику".
Послушайте, у меня немало материалов,
я пойду и все принесу.
Было бы здорово. Спасибо!
Как мы сможем найти
потенциального охотника?
Да, насчет этого...
Малыш-Гилберт?
Необходимы "ваши" услуги.
Спасибо, что пришел.
Да, но давайте быстро.
Клаус скоро вернется.
Не вернется.
Здесь неплохо все отремонтировали,
учитывая, что тут взорвали твоего гибрида
Кэролайн...
Чему обязан удовольствием?
Я хочу, чтобы ты вернул Елену.
Они прислали тебя уговорить меня.
Ну, попытка хорошая,
но этого не будет.
Почему?
Ей нужна моя помощь.
Послушай, я не хочу нагружать тебя
информацией,
понимаю, что тебе и так несладно приходится.
Это тебя совсем не касается.
Да, но просто знай,
что если бы Тайлер был все еще связан со мной,
он бы никогда не обидел тебя.
Я бы ему не позволил.
Могу я хотя бы купить тебе выпить?
Ладно.
Спасибо.
Мне лишь нужно,
чтобы ты убрал охрану от Елены,
и дальше я сам.
- Пожалуйста, чувак.
Помоги нам, и потом сможешь сбежать...
Ты станешь свободным.
Да, пока Клаус не пошлет одного
из гибридов в погоню.
Мы с Хэйли тебя прикроем.
И проследим,
чтобы ничего не произошло.
Ты была такой хорошей девушкой,
когда была человеком.
Всегда готова была пожертвовать собой
ради друзей.
Только вот всегда получалось так,
что страдали все равно они.
Я никогда не хотела этого.
Бонни потеряла бабушку из-за тебя.
Ее мама стала вампиром из-за тебя.
Знаешь, она втайне
может ненавидеть тебя.
Тебе не приходило это в голову?
Ставлю на то, что ей станет легче,
когда тебя не станет.
Я не покончу с собой.
Почему нет? Само твое существование
приносит людям лишь боль.
Может раньше, ты этого стоила,
но не сейчас.
Сейчас ты никто.
Ты чудовище, Елена.
Ты заслуживаешь смерти.
Клаус сказал, что вы должны
идти к Тайлеру.
- Зачем?
- Это по поводу его девушки, Кэролайн.
Я посторожу.
Елена!
Нет!
Эй!
Нет... нет... нет...
Эй, это я!
- Нет, стой!
- Не подходи ко мне!
Позволь мне помочь тебе.
Нет, Елена, хватит!
Почему я не знала ничего этого
о Джереми?
Ведьма без магии
больше не участвует в важных переговорах.
Все в порядке?
Что с Еленой?
Мы поняли, как помочь ей.
Тебе нужно убить вампира.
Супер. Дай мне кол,
и я заколю Дэймона.
Тихо, Ван Хелсинг.
Найдем тебе вампира.
- Не переживай.
- Прежде, чем ты это сделаешь,
тебе нужно знать, на что ты подписываешься.
Успокойся, братец,
Мы поняли, как решить нашу маленькую проблему
с Еленой.
Да, но теперь..
у меня проблема серьезней. Я ее потерял.
- Что? Опять?
- Ей нехорошо.
Я пытался помочь ей,
но она напала на меня.
Слушай, иди и найди ее, ладно?
Успокой ее. Она тебя послушает.
А мне скажи, что нужно делать,
чтобы положить этому конец.
Я потерял Елену. Нужно убить вампира,
или я создам нового. Ответь. Быстро.
Так, вот в чем дело...
Я пришла сюда не для того
чтобы уговорить тебя
освободить Елену.
Вот это да.
Я пришла сюда,
чтобы отвлечь тебя,
чтобы Стэфан смог проникнуть в твой дом
и освободить ее.
Что он и сделал, но не злись,
потом он ее потерял.
- Клаус!
- Кэролайн.
Ты прекрасна, но если не замолчишь, убью.
Они узнали,
как можно избавиться от галлюцинаций.
Так.
У тебя 10 секунд, чтобы все рассказать.
Я была готова умереть!
Ты чудовище.
Ты убьешь вновь.
Я не могу быть вампиром!
Ты уже готова умереть?
Ты знаешь, это единственное решение.
Ты не сможешь изменить то,
что совершила.
Это нельзя изменить.
Ты чудовище и ты заслуживаешь смерти.
Все хорошо, дорогая.
Мама?
Я знаю, через что ты сейчас проходишь...
Все хорошо.
Здесь, на мосту..
Твоя жизнь должна была оборваться.
И не однажды,
а два раза.
Ты была готова умереть, помнишь?
- Я не знаю, что делать.
- Знаешь, дорогая.
Ты знаешь, что делать.
Так будет правильно.
Солнце взойдет и все кончится.
Это правильный выбор, Елена.
Ты это знаешь.
Признай это...
Ведь я чудовище.
И я заслуживаю смерти.
Но я не могу...
Я не могу оставить Джереми.
Джереми будет лучше без тебя.
Разве ты не понимаешь?
- Но мама, у него никого не останется!
- У него будешь ты.
Ты будешь помогать ему, как призрак,
а не чудовище, которое причиняет ему вред.
Ты... ты права.
Мне... Мне...
Жаль.
Мама, я не хотела разочаровать тебя.
Ты не разочаровала.
Ты стала той,
кем я хотела тебя видеть.
Но ты умерла.
И должна была остаться мертвой.
Елена.
Дэймон?
Как... ты нашел меня?
Да тут не нужно быть гением.
Бог любит троицу, а?
Ты был прав, Дэймон.
Вампиры убивают людей.
И Стэфан был прав...
Я не смогу так жить...
Послушай себя.
"Стакан на половину пустой".
Давай просто поговорим,
прежде чем ты сделаешь глупость.
Ладно?
Солнце скоро взойдет.
И все будет кончено.
Где твое кольцо?
Где твое кольцо, Елена?
Ты все правильно сделал, Крис.
Да, надеюсь это позволит
мне убраться отсюда...
Позвони мне из убежища, ладно?
Ага.
Куда собрался?
Когда я сказал тебе не спускать с нее глаз,
что ты думаешь, я имел в виду?
- Это не его вина!
А моя. Я его отвлек.
Я виноват в том,
что она сбежала.
Тогда может умрешь ты.
- Не умрет никто!
- Я сказал тебе не лезть в чужие дела?
Тайлер защищает меня.
- Я отпустила ее.
- Хэйли...
Нет! Ты хочешь убить кого-то?
Вперед, убей меня.
Я лучше уж умру,
чем стану твоей сучкой.
Не испытывай меня, волчонок.
Смысл твоей жизни - служить мне.
Радовать меня.
Ты понял?
Прости... Я не подведу тебя снова!
Нет, не подведешь.
Убирайся.
Нет!
Джереми?
Нам нужно где-то укрыться.
Время почти пришло.
Ты сейчас... под властью проклятия.
Мы знаем, как его снять,
нам просто нужно укрыть тебя где-то.
Не позволяй ему остановить тебя.
Я знаю, что ты хочешь,
но нельзя.
Не надо.
Черт, Елена!
Какого черта, чувак?
Мне жаль.
Его нет...
Все в порядке.
Дэймон?...
Выловил из реки для тебя.
Подсказка!
Вампиры ненавидят плавать.
Как ты себя чувствуешь?
Мысли успокоились...
Я все помню,
но как будто там была не я...
Как будто это был плохой сон.
Ты спас меня.
Спасибо.
Ну, ты знаешь, что говорят
подросткам-самоубийцам.
"Не стоит!"
- Я не могу поверить, что я почти...
- Ты была не в себе.
Да, но если бы не ты...
Сейчас я...
хотя это не очень приятно,
скажу тебе кое-что.
Я ведь знаю, что ты думаешь,
что Стэфан лгал тебя.
И вообще-то это... так.
Но эти... сложности, с которыми вы столкнулись...
Это не совсем то, что ты думаешь.
Все что он делал, он делал ради тебя.
Чтобы помочь тебе.
А когда он убьет меня за то,
что я это сказал,
выброси, пожалуйста, мой пепел с моста Виккери, ладно?
Для тебя еще не все потеряно, Елена...
Возможно, есть лекарство.
Тайлер...
Здесь только мы.
Поминаем Криса...
Тайлер... у нас не было выбора.
Я пообещал ему,
что мы его прикроем.
Я сказал ему, что если он поможем нам,
то будет свободен.
Мы должны были помочь нашему другу.
Да, мы помогли нашему другу
убив другого друга.
- Крис не был...
- Крис был моим другом.
Кэролайн. Он ведь как я. Он часть стаи.
И он лишь хотел быть свободным от этого
отвратительного куска...
Как ты вообще убедила Клауса согласиться пожертвовать
одним из гибридов?
Я согласилась пойти с ним на свидание.
Я подумала, что это поможет
ему поверить в ваши с Хэйли отношения.
Какого черта происходит?
Ничего... Ничего.
Просто поминаем павшего друга-гибрида.
Бурбон.
Два стакана.
Все еще держишь место
для мистера Зольцмана, да?
Могу сказать,
что вакансия собутыльника открыта!
Но ты не подходишь.
Я знаю, что я тебе не нравлюсь.
Но я нарыл кое-что о взрыве
на ферме Янгов и мне нужно кому-то об этом рассказать.
Эйприл сказала,
что ее отец знал профессора Шэйна.
И все было бы нормально,
но у него была информация о проклятии охотника.
А мы живем в городе, где, знаешь,
знающие о многом не считаются нормальными.
Ты почти удивил меня. Давай к делу.
Я попросил шерифа проверить
звонки пастора,
и оказалось, что он звонил каждый день
на один и тот же номер
в последний месяц жизни.
А когда весь совет был взорван на ферме,
он звонил 10 раз.
В офис профессору Шэйну.
Твой... Твой друг Дэймон
нашел все, что было нужно в моих файлах?
Да... спасибо.
Я...
Я должна спросить,
откуда ты все это знаешь?
Бонни...
Я много раз объехал весь свет.
Я изучил всех сверхъестественных существ,
известных людям.
И, кстати говоря,
ведьмы - самые могущественные.
Так что я болею за тебя,
и я твой союзник.
Но позволь мне сказать кое-что.
Когда ваш новый охотник,
а я знаю, что он есть...
Когда он завершит татуировку,
правильней будет придти ко мне.
Потому что только я смогу помочь.
Доверься мне в этом, ладно?
Хотя бы в этом.
Прости, что я заколола тебя.
Все нормально...
Наверное, я это заслужил.
И...
Дэймон поведал мне,
что обо всем тебе рассказал.
Ты ведь не убил его, правда?
Нет... К черту ложь и секреты.
Мы все хотим одного.
Нам просто нужно
работать сообща.
Стэфан...
Почему ты попросил Дэймона
искать меня, а не пришел сам?
Я попросил его, ведь...
в последнее время он может
до тебя достучаться.
Но не я.
Ты прислушиваешься к нему.
Ты доверяешь ему.
Даже тогда,
когда не доверяешь мне.
- Я не хотела так...
- Не надо, Елена.
После всего, что мы пережили...
Просто признай это...
Ты был сильным ради меня...
Помогал мне.
Боролся за девушку,
которая выбрала тебя.
Ту девушку, которая умерла у моста...
И я очень ценю то,
что ты хочешь найти лекарство...
потому что я правда хочу вернуть ее..
Потому что... Потому что то, кем она стала...
Кем..
Я стала...
Уже другая.
Как-то...
Мрачнее...
- То, кем я стала, чего я хочу...
Чего ты хочешь?
Что-то изменилось...
Между мною и Дэймоном.
Больше, чем раньше.
Как будто...
Как будто все чувства к нему,
которые были прежде...
Усилились.
Твои чувства к нему усилились.
Мне жаль...
Я не хочу лгать тебе.
Знаешь, раньше, когда я был...
Мясником...
Я понимал,
почему он тебе дорог.
Я ведь практически свел вас...
Но сейчас...
Я так не могу, Елена.
Больше не могу.
Я знаю.
Перевод: Мекс