Мистик Фоллс,
я здесь родился.
Здесь мой дом.
- Мой дом.
- И мой...
Многие века, сверхъестественные существа
жили среди нас.
Это были вампиры, оборотни, двойники,
- Ведьмы
- И даже гибриды.
А еще есть Елена.
Она теперь одна из нас.
Почему я так себя веду?
И есть лишь один шанс спасти ее...
Отличная татуировка...
Расскажи ему то, что поведал тебе охотник
о своих татуировках.
Он сказал, что есть лекарство.
Никто не должен знать о лекарстве,
ты понял?
Ключ ко всему - у охотника,
а он не остановится ни перед чем, чтобы убить нас.
Ты хоть представляешь,
через что мне пришлось пройти?
Последние два дня я был в цепях
у древнего вампира.
Так ты встретил Клауса?
Я знаю его
лишь по его репутации.
Судя по всему,
он настоящий монстр.
Он гибрид вампира и оборотня.
Ты представляешь,
как тяжело таких убить?
Из того, что я знаю,
нужно...
Отрубить голову,
или вырвать сердце.
Так говорят легенды.
Это лишь предположения.
А мне пришлось понять это самому.
А так бы мне пригодились
твои профессорские знания по оккультизму.
Но ты всегда медлишь,
когда речь заходит об ответах.
У нас был уговор.
Я расскажу тебе все про твою
татуировку охотника
когда она станет целой.
Другими словами,
мне нужно убить столько вампиров, сколько смогу.
Ну же, Коннор,
зачем же иначе я послал тебя в Мистик Фоллс?
Там вампирам нет конца.
Город практически в бедствии.
Послушай, там есть ведьма,
которая увязла во всем этом.
Она важна для того,
что я задумал.
Я хочу, чтобы ты ее не трогал.
Если кто-нибудь встанет у меня не пути...
Кто угодно.
То умрет.
Хорошо...
Тогда я займу ее сам.
Делай, что умеешь.
И чем меньше я знаю,
тем лучше.
Я привлек твое внимание?
Ну и хорошо.
Поговорим о вампирах.
Перевод: Мекс
Дорогой дневник...
Я уже давно ничего не писала.
Очень давно.
Мне это было не нужно...
И я не хотела обо всем этом писать.
Но и вслух произносить все это
я не хочу.
Дело в том...
Что я вампир.
И я этому не рада.
Ей очень тяжело дается обращение.
Бывают моменты,
когда я с трудом узнаю ее.
Но теперь, впервые
за последнее время,
появилась надежда.
У меня нет надежды.
Я расстроена и зла.
Но особенно...
напугана.
Где-то в этом мире
есть лекарство для вампиров,
и если я достану его,
Елена снова сможет стать человеком.
Я могу вернуть ей ее жизнь.
В душе я желаю,
чтобы все кончилось...
Но тогда я думаю о Джереми,
и о том, что у него осталось.
Так что я должна со всем справиться.
Чего бы это ни стоило.
И вот что я должен сделать..
Чего бы ни попросил Клаус,
сколько бы мне ни пришлось лгать,
и хранить секретов,
я сделаю это.
Чего бы это ни стоило.
"У нас проблема..."
Как Коннору удалось сбежать?
Я виню свою удивительную некомпетентность,
но тыкать в меня пальцем - мне это не поможет.
А вот ты - поможешь.
Он сейчас может быть где угодно.
Думай, Стэфан.
Он забрал голову гибрида,
и значит ему нужен яд оборотня.
А это уже значит,
что он останется в Мистик Фоллс
и будет убивать вампиров.
И это не очень хорошо,
потому что я на другом конце мира,
откапываю мертвого охотника,
и у вас нет доступа к моей крови.
Как и антидота. Так или иначе,
его татуировка - единственный ключ к лекарству,
так что твоя задача проста.
Найди его, схвати его,
и самое главное, не убивай его.
Мертвым он будет для нас бесполезен.
Дэймон везде его ищет,
если их пути пересекутся...
Тебе придется приструнить Дэймона.
Было бы намного проще,
если бы я рассказал ему правду.
Ты доверяешь Дэймону,
когда речь идет о лекарстве?
Мне казалось, ему больше нравится такая Елена.
Неплохая попытка, Клаус,
но я доверяю Дэймону
намного больше, чем доверяю тебе.
И я никому не доверяю.
И поэтому моя сестра сейчас
лежит заколотая в гробу.
Чем больше людей
узнают о лекарстве,
тем сложнее нам будет получить его.
Страны и то воевали
из-за меньшей причины.
Помяни мои слова... расскажешь
хоть кому-то
и я утоплю меч охотника
в средиземном море.
И закончим все
прямо сейчас.
Ты меня понял?
Серьезно? Джереми, ты на полчаса
опаздываешь на работу. Давай, бегом!
Мэтт?
Привет, Эйприл...
Мы открываемся лишь в 11.
Прости, ты не подумай,
что я хотела тебя напугать
или преследую,
просто, я зашла спросить -
ты не видел Ребекку?
С чего мне ее видеть?
Я просто подумала...
Разве между вами ничего нет...?
Между мной и Ребеккой ничего нет.
Я просто... беспокоюсь за нее.
Она сказала мне, что поможет все выяснить о том,
как погиб мой отец,
а потом она просто пропала...
Поверьте...
Это сейчас меньшая ваша проблема.
Извини? Ты что делаешь?
Где Стэфан?
И тебе доброе утро...
Он не берет трубку и его здесь нет,
и знаешь, как бы...
у нас охотник на вампиров где-то ходит.
Сегодня я еще не говорила с ним.
Дай мне телефон.
Может он только меня избегает.
- Зачем ему тебя избегать?
- Ну не знаю...
Может быть из-за страстных
грязных танцев?
Я догадался уже, что ты все ему рассказала
о своих
похождениях прошлым вечером.
О, так ты ему не сказала, а?
Не сказала, Дэймон.
Я не сказала ему,
что напилась крови
как какого-то наркотика,
и танцевала с тобой.
Это была ошибка, ладно?
Я была... не в себе.
И к тому же, у него и так проблем немало,
из-за того, что он помогает мне с обращением.
О, ясно. Совесть заела.
Совесть не заела.
Еще как....
Угрызения совести молодого вампира -
хуже чем похмелье.
Меня не заела совесть, Дэймон!
Это Стэфан. Оставьте сообщение.
Так что либо он
избегает нас обоих,
либо что-то случилось.
Сесть! Сесть!
Гилберт,
дай мне свой мобильник.
Послушайте, отпустите Эйприл.
Она здесь совсем не причем.
О, еще как причем.
Она и ее отец.
К тому же,
мы с ней уже встречались.
О чем вы говорите?
Я вас никогда раньше не видела!
Вам, детишки,
запастись бы вербеной.
И не носить ее в браслете,
который легко сорвать.
Возможно тогда ты бы помнил
о нашей беседе вчера вечером у этого гибрида.
Нашу беседу?
Вы имеете в виду, что
мне что-то внушили?
Кто-нибудь мне объяснит,
о чем он вообще говорит?
Внушение... Секреты...
Вампиры.
- Если вы столько знаете,
то понимаете, что наши друзья придут за нами.
И я на это рассчитываю.
Всякого вампира,
что придет за вами,
я убью.
Так кому мне стоит сначала отправить сообщение?
Дэймону Сальваторе?
Его брату Стэфану?
Тайлеру Локвуду?
Нет, лучше сразу всем.
"Это охотник. У меня заложники в Мистик Гриле.
Они умрут к закату."
Мы просто войдем через разные двери,
и одновременно нападем.
Стэфан? Где черт возьми ты шлялся?
- Рассказываешь про план?
- Да, у нас есть план!
План в том,
что я вырву сердце Коннора,
и потом заставлю его сожрать.
Это не план. Нам нужно быть осторожными.
У Коннора Джереми, и кто знает
сколько еще заложников.
Ну вот и проведем ему операцию на сердце.
Дэймон прав, Коннор силен,
но он не сможет справиться с нами всеми.
Я еще позвал гибридов.
Моя мама перекрыла улицы.
Всем сообщили, что утечка газа.
Так что можем идти.
Супер, отлично! Ни копов, ни свидетелей,
ни причин сидеть сложа руки!
Так, стойте, вы никуда не пойдете.
Он выпустил в меня обойму.
Если мы идем убить его,
я в деле.
У него Джереми.
Я тоже пойду.
Послушайте,
никто никуда не пойдет,
пока я не выясню, что нас ждет.
Пока ТЫ не выяснишь?
Так вот ты чем занимался все утро,
покупал командирские штаны?
Этот парень мастер ловушек, так?
Будет очень глупо войти туда,
особенно, если у него есть яд оборотня.
Правда?
Раньше ведь был.
Ладно, ладно.
Если хочешь пойти на разведку,
пожалуйста. У тебя один час.
Но нам все равно понадобится помощь,
так что где эта злобная ведьма?
- Она не может использовать магию
- Правда?
Ну так позвони ей,
скажи что Джереми в опасности.
Может это вернет ее с пенсии?
Не могу поверить, что ты написал книгу...
Написал. Но вообще-то их три.
Потом обнаружишь и другие две.
Найду их прямо сейчас в интернете.
Нет, нет, нельзя. Эй,
ты же обещала, помнишь?
А? Никаких телефонов,
и никакого интернета во время ведьминской терапии.
Держи. Это тебе.
Сейчас я хочу, чтобы ты сосредоточилась.
И хочу, чтобы ты была очень внимательна.
Ты правда думаешь,
что ты поможешь мне снова пользоваться магией?
Уверен, я смогу.
Я и пригласил тебя сюда потому,
что могу.
Но знаешь что? Сейчас просто расслабься.
И пей чай.
Я купил его в Австралии,
когда жил
с ловцами духов, аборигенами.
Поверь, курить это намного приятнее,
но вроде как у нас все культурно.
Бонни,
Послушай, дело в том,
что возможно тебе это покажется...
не совсем нормальным.
А теперь мне и правда интересно.
Это хорошо.
Что ты знаешь о гипнозе?
Ты правда думаешь,
что это сработает?
Что, ты используешь магию,
но не веришь в гипноз?
Бонни, послушай...
Ты боишься использовать магию,
потому что ведьмы убедили тебя,
что ты неправа.
Они угрожали твоей бабушке
и заставили тебя чувствовать вину.
Тебе просто нужно...
Перебороть этот страх. И чувство вины.
Избавиться от них.
Возможно. Но я не думаю,
что гипноз сработает.
Ведьмы от природы защищены
от любого вида манипуляций.
Правда?
Но давай я все же попрошу тебя кое о чем.
Одень, пожалуйста, эту сережку.
Ты ожидаешь, что я буду переживать
из-за заложников?
Тебе стоит. Дэймону это не безразлично,
как и Кэролайн, Тайлеру, Елене.
Если кто-то из них доберется до Коннора,
твоя поездка в Италию бесполезна.
Я могу выиграть нам немного времени,
но Дэймон очень нервный.
Так что если ты хочешь,
чтобы Коннор выжил...
Лучше посвяти своих гибридов в мой план.
С кем он говорит?
С Бонни, надеюсь.
Может быть она решила вновь доказать
свою полезность.
Что это?
Так мы войдем,
наследие Аларика Зольцмана,
он интересовался подземной железной дорогой
в Мистик Фоллс.
Туннели... Как те,
что в подвале Локвудов.
Ага.
Что ты смог узнал?
Я лишь смог различить голоса.
Сколько заложников?
Трое. И, Елена, там Мэтт...
И Эйприл Янг.
- Что?!
- Два идиота...
Они просто притягивают к себе проблемы.
Мы должны вытащить их оттуда.
Да, но мне нужно еще время.
Часики тикают, братец.
Знаешь, я справлюсь как-нибудь
и без твоих комментариев.
Я пойду в эти туннели.
Нет, не пойдешь.
Этот парень не знает,
что ты вампир. Пусть так будет и дальше.
Но может это и есть наш шанс.
Я могу предложить ему взять меня
вместо заложников.
Нет! В лучшем случае -
заложником станешь ты.
В худшем - он все поймет,
и убьет тебя на месте.
Хватит относиться ко мне так,
как будто я ничего не могу.
Аларик тренировал меня,
и я практиковалась со Стэфаном.
И что? Теперь займешься этим
профессиональным убийцей?
Бах. И ты мертва.
И что дальше?
В голову стрелять бесполезно.
Нужно в сердце. А теперь мертв - ты.
Для той,
кто не хочет быть на меня похожа,
у тебя все неплохо получается.
Мой брат единственный,
кто не дает мне сорваться, Дэймон.
Если что-то случится с ним...
Мы вызволим его. Обещаю.
Он же явно бредит...
Ведь, правда?... Все это...
все его речи о вампирах?
Ведь он даже...
упомянул моего отца...
Эй, этот парень полный псих.
Не стоит ему верить.
Что, если он что-то знает?
Джереми... Он сказал тебе что-то о том,
зачем он это делает?
Не знаю. Возможно.
А может я просто не помню.
Не надо... Джереми!
Вы сказали,
вчера мы разговаривали.
О чем?
Мы скоро доберемся до этого.
А сначала взгляни на мою работу.
Может научишься чему-нибудь.
Что это?
Эта жидкость получена
из яда оборотня.
Заденешь проволоку,
взорвется бомба,
и осколки перенесут заразу в кровь.
Какой в этом смысл?
Что ты с этого получаешь?
Знаешь, раньше я думал,
что я ничего не "получаю".
Что я должен просто это делать.
Убивать вампиров.
А потом я понял, что татуировка хранит ответ на вопрос,
кто я на самом деле.
Чем больше я убиваю, тем больше она становится.
И когда она будет завершена...
Я узнаю свою историю...
И все это приобретет какой-то смысл.
Эй! У нас скоро будут посетители.
Вы двое, встать! Шевелитесь!
И лучше вам не думать о побеге,
все двери заминированы.
Понятно?
Стэфан уже идет. Скоро все закончится.
Правда? Но ведь такая ситуация с Джереми
уже не первый раз.
Разве не поэтому мы отправили его в Денвер.
Ну, вытащим его из этой передряги,
и отправим на Багамы.
Может найдет себе островитянку...
Ты нашел карту туннелей?
Она у меня.
Лежала в его ящике...
а еще семь кольев, мини-арбалет,
и последняя вербена в Мистик Фоллс.
Ну так что, может начнем вечеринку?
Пока нет. Клаус пошлет одного из своих.
Он пойдет в здание, а мы с тобой
двинемся через туннели.
С каких пор мы объединяемся с Клаусом
и его командой сосунков?
Я ведь уже сказал,
у Коннора есть яд оборотня.
Кому-то нужно отвлечь огонь на себя,
а у гибридов
иммунитет к яду
так что они очень кстати.
Ну а откуда тебе вообще знать,
что у него есть яд оборотня?
Почему Клаус вмешивается, Стэфан?
Хватить быть параноиком, Дэймон...
А ты начинай говорить правду, Стэфан!
Почему Клаус здесь замешан?
Он что, внушил тебе что-то?
Я говорю тебе правду.
Так будет безопаснее для всех.
Да что с вами такое?
Мы теряем время!
Ты знаешь что, она права.
К черту твой план.
Я сам убью Коннора.
Стэфан!
- Зачем ты это сделал?
- Идея Дэймона о туннелях хороша,
но я не пойду туда,
если я не могу на него рассчитывать,
и не знаю, сделаем ли мы все по-моему.
Расчитывать на него? Ты только что вколол ему вербену!
Ты думаешь ему не все равно,
что будет с Эйприл и Мэттом?
Он вытащит ради тебя Джереми, а потом
пойдет за Коннором, и все равно, кто пострадает.
Тогда с тобой пойду я.
- Ты не пойдешь со мной, Елена!
- Тебе нужна моя помощь!
Что, если Коннор нападет на тебя
и тебе придется защищаться?
Что, если ты убьешь его?
Чувство вины сломает тебя.
Ты думаешь, я сама этого не боюсь?
Еще как боюсь.
Стэфан, я вообще еле держусь.
- А что, если Джереми пострадает?!
- Мы выведем Джереми.
Я обещаю, Елена, послушай меня, послушай.
Это самое важное,
о чем я когда-либо просил тебя.
Мне нужно, чтобы ты мне доверилась.
Пожалуйста.
Послушай, чувак,
этот парень очень опасен.
Он натренирован,
у него отличное оружие.
Я справлюсь.
К тому же,
Клаус лично меня об этом попросил.
Это плохая идея.
- Ты кто?
- А ты сама кто такая?
Кэролайн...
Ты девушка Тайлера.
Он говорил мне о тебе. я Хэйли.
Ну, Хэйли, как все интересно,
ведь я о тебе даже не слышала.
Я здесь живу лишь пару дней.
Что, прости?
Мне нужно было где-то остановиться,
а Тай хороший друг.
Так что он мне любезно предложил остаться.
Я знаю всех друзей Тайлера,
а о тебе я даже не слышала,
так что может хватит гнать?
Слушай, я не создана для подростковых драм.
Разбирайся с Таем.
А меня извини.
Дин, ты не обязан делать этого.
Не вмешивайся, Хэйли.
Я пойду.
Да послушай ты ее.
Это самоубийство!
Клаус сказал тебе самому разобраться с Коннором,
а ты даже ничего ему ответить не можешь.
И убивать его тоже нельзя?
Какого вообще черта?
Клаус дал мне прямой приказ.
Это слишком опасно.
Этот маньяк уже убил Нейта!
Ты не гибрид,
тебе этого не понять.
Когда Клаус просит,
я должен выполнить приказ.
Послушай...
Я тоже гибрид.
И раньше я делал все,
что мне приказывал Клаус.
Но теперь это не так.
И ты тоже не должен.
Думаешь ты сможешь не выполнить приказ Клауса?
Вот, докажи...
Тайлер, не надо...
- Алло?
- Привет, Клаус.
Тайлер... Надеюсь, от тебя не будет проблем.
Я делаю то, что захочу.
Я больше с тобой не связан.
Правда. Но вот я знаю твой маленький секрет
о твоем пребывании в Аппалачи.
Как твою подружку звали?
Хэйли, да?
Тебе же лучше,
если я не буду об этом упоминать.
Прости, приятель.
Ты мне что-то ответишь, или же мне считать
что ты снова... Как ты там сказал?
Ах да. Стал моей маленькой сучкой.
Делай что хочешь.
И все?
Ты просто отвернулся?
Бар закрыт.
Я хочу, чтобы ты освободил заложников.
Я освобожу их. Как только получу свое -
твою жизнь и жизнь тебе подобных.
Для чего? Чтобы выросла татуировка?
Да, я все знаю... Что это значит,
и кто ты на самом деле.
Послушай, освободи заложников
и мы с тобой сможем поговорить.
И я расскажу тебе о братстве пяти.
Слабый ход.
- Совсем отчаялся?
- Подумай об этом, Коннор...
Клаус спас тебе жизнь,
ты нужен ему живым.
Тебе разве не интересно, почему?
Когда я была маленькой,
мой отец рассказывал мне истории о вампирах...
Это просто сказки.
Но не для этого человека.
В нем есть что-то...
очень знакомое.
Слушай,
мы в очень плохой ситуации.
И последнее, что тебе нужно,
это верить в бредни этого парня.
Все будет в порядке.
- И мы выберемся отсюда.
- Что там?
Раньше был выход через старый
винный подвал.
Но его заложили...
Так вот значит и все?
Нам конец.
Нет.
Нам не конец.
Пока никого не вижу.
Стэфан зайдет к нему с другой стороны.
Он освободит заложников,
твоя задача - вывести оттуда Коннора живым.
И будь осторожен, приятель.
Он любит устраивать засады
и ловушки.
Понял.
Может ты и потенциальный охотник,
но если дернешься,
я сломаю тебе все 27 костей
в твоей кисти.
Вы ведь понимаете,
что они не все плохие?
Некоторые из них - мои друзья.
Друзья, а?
У меня тоже однажды был такой "друг".
Ее обратил вампир,
на которого я охотился.
Он думал,
что в этом много иронии.
И что произошло с ней?
Я не хотел причинять ей вред.
Она обещала,
что будет контролировать себя,
Но вампир - как заряженное ружье.
Рано или поздно, оно выстрелит.
И тогда я заработал вот это.
- Ты убил свою подружку?
- Послушай!
Если ты станешь как я,
ты должен понять.
Вампиры убивают людей.
Охотники убивают вампиров.
У нас гости.
О боже...
Иди по карте,
убирайтесь отсюда.
- Отведи ее к Кэролайн, чтобы она...
- Хорошо
Стэфан, он вооружен.
Если ты войдешь туда,
он убьет Джереми.
Никто никого не убьет.
Идите!
Коннор, не следует этого делать!
Стэфан?
Стэфан, позвони мне.
В гриль-баре был взрыв...
Я должна знать,
что происходит.
Дэймон... Эй...
Ты можешь встать?
Где Стэфан?
Я убью его.
Он забрал твое кольцо?
Зачем он это сделал?
Потому что он играет с нами.
Все его увиливания,
что он позвал гибридов,
забрал кольцо - суммируется к одному.
Либо он заключил сделку с Клаусом,
либо он под внушением.
Тогда мне нужно идти туда.
Нет, Елена, этот парень опасен!
Как и я, Дэймон.
Тогда будь умницей.
Он еще не знает,
что ты вампир.
Подберись к нему как можно ближе.
И убей.
Коннор, мы можем все закончить...
Положи оружие,
и уйдем вместе.
Конечно, вылезай.
А я положу оружие.
Подумай об этом,
никому не нужно умирать.
Я расскажу тебе все,
что тебе нужно знать.
Я не договариваюсь с вампирами!
Послушай меня!
Если ты сейчас погибнешь,
то вся твоя жизнь,
все твои убийства,
все канет в лету.
Я могу рассказать тебе правду.
Положи пистолет
и отпусти Джереми.
Пожалуйста!
Не причиняйте ему вреда!
Подойдешь ближе,
и он умрет.
Елена, убирайся отсюда!
Он единственный остался в моей семье.
Просто... просто отпустите его.
Слышишь? Твоя девушка смотрит.
Пристрелю парнишку у нее на глазах.
На счет три...
Раз...
Два...
Джереми?
Прости, я...
Все в порядке.
Не стоит прятаться.
Я знаю,
что ты не причинишь мне вреда.
Как это произошло, Джер?
Почему Коннор пришел за тобой?
Он сказал, что я как он,
потому что вижу его татуировки.
Его что?
Его метку охотника.
Она невидима для всех,
кроме меня.
Стэфан и Дэймон не сказали тебе?
Нет.
Кто еще знает?
Вот в чем дело...
Я не в курсе.
Похоже, я был с Коннором весь день вчера,
но ничего не помню.
Кто-то внушил мне забыть.
Я думаю, что знаю, кто.
Отличная работа, братишка.
Все кончено, Дэймон. Он у меня.
Не после того, через что
мне пришлось пройти.
Мне пришлось пробить дыру вниз,
в бойлерную,
и пробираться в этот тоннель
через помойку!
- Но оно того стоило.
- Я забираю его.
Нет уж, не забираешь.
Я не знаю, что ты задумал,
или что Клаус сделал с тобой,
но даже если мне придется пройтись
по тебе,
Я убью его.
- Лучше отвали, Дэймон.
- Почему же?
Потому что Клаусу он нужен живым?
Это не имеет отношения к Клаусу,
здесь тебе просто придется мне поверить.
Я не хочу.
И не должен.
Так что не буду.
Отдай его мне, братец.
Беги так быстро,
как только можешь.
Ты не убьешь его!
Почему ты его защищаешь?
Скажи мне!
Скажи!
Клаус убьет каждого,
кто узнает.
Значит что-то интересное.
Выкладывай!
Давай же!
Татуировка Коннора - ключ к лекарству.
Какому лекарству?
Для нее! Для Елены!
Клаус сказал тебе,
что есть лекарство от вампиризма?
И если Коннор умрет,
мы навсегда его потеряем.
Я знаю, что это сумасшествие, Дэймон,
но это дает надежду.
Ты понимаешь меня?
Это ее единственная надежда.
Держись подальше от моего брата!
Посмотри на себя...
Так беспокоишься за братика.
Но ты и есть самый страшный монстр
в его жизни.
Промазал!
Ничего не выходит.
И дело не в тебе.
Я просто не могу быть под гипнозом.
Бонни, а что ты думаешь мы делали
эти 7 часов?
О, вот это да.
Послушай, я в этом хорош.
И поверь мне, тебе уже намного лучше
чем когда ты ко мне пришла утром.
Знаешь что?
Доказательство.
Ставлю на то, что ты сможешь зажечь свечку
даже особо при этом не напрягаясь.
Тебе просто нужно захотеть.
Прости...
Я просто... не могу.
Если ты не можешь,
то это лишь потому,
что ты боишься.
Боишься тех духов и того,
что они могут сделать с твоей бабушкой.
Но позволь тебе кое-что сказать,
Бонни Беннетт.
Ты сильнее, чем они.
У тебя есть собственная сила,
но ты еще не полностью ее раскрыла.
И тебе не нужно бояться.
Никого.
Скажи это.
Мне не нужно бояться.
А теперь закрой глаза.
И поверь в это.
Мне не нужно бояться.
Видимо, этого недостаточно.
Ну не знаю...
Елена...
Я должна похоронить его.
Я убила его... Я должна...
Должна похоронить его.
Эй, иди ко мне...
Не трогай меня!
Я слышала,
как ты говорил с ним.
Какая-то тайная сделка с Клаусом?
Ты ведь сказал,
что защитишь Джереми.
И удержишь меня... От этого.
Ты сказал,
что я могу тебе довериться, Стэфан.
Елена, тут все сложно...
Нет, не сложно, Дэймон.
И знаешь почему? Потому что...
Потому что он мертв.
Ты сказал мне убить его.
Что я и сделала.
Я убила...
Я убила человека...
Я... убила человека...
Мне очень... жаль.
Не могу поверить, Что Дина больше нет...
Мы могли спасти его.
Простите, я вас прервала?
Кэролайн, все не так..
Ну давай же, я жду какой-нибудь глупой истории,
чтобы хотя бы обвинить тебя во лжи.
Ну давай.
- Оставлю вас...
- Спасибо, очень любезно!
Ты должна понять...
Не говори мне, что я должна делать...
Я была как в аду, когда думала,
что ты погиб. Ревела как дура!
И все это время ты скрывал от меня,
что влюбился в какую-то волчицу
в Аппалачи!
- Я не влюблялся в нее.
- Да ну.
Кэролайн, она спасла мне жизнь!
Я почти погиб,
пока пытался разрушить связь с Клаусом.
Хэйли была рядом. Она помогла мне справиться.
Но ничего не было!
Тогда почему Клаус так считает?
Потому что пусть уж лучше он думает,
что он знает правду!
Есть и другие гибриды, которых нужно
освободить.
Хэйли и я сможем помочь им.
Но если Клаус поймет,
что мы пытаемся сделать,
он нас всех убьет.
Привет, Джереми.
Прости, что опоздали.
Пришлось ехать в объезд.
Говорят, утечка газа.
Да, я слышал.
Нам нужно было заехать к Тайлеру Локвуду,
чтобы увидеться с Кэролайн...
Мы немного с ней поговорили,
а сейчас, может, пойдем выпьем кофе все вместе?
Но гриль-бар закрыт.
Это... Странно.
Но знаешь, ничего,
мне все равно нужно домой,
как-то я сегодня...
Устал.
Я тоже, наверное, поеду домой.
Ну ладно...
Эй, Эйприл.
Это не ты обронила?
Это не мое...
Уверена? Давай примерю.
Спасибо, но...
Мне нравится. Хорошо смотрится. Носи.
Ты в порядке?
Ага.
Я просто устал от секретов...
Да уж, и не говори.
Что случилось?
Ничего...
Как она?
Злая, винит себя.
Она мне ни слова не сказала, кроме того,
что хочет быть одна.
Это мой дневник?
Шесть замков пришлось вскрыть.
Мне нужно было что-то,
чтобы объяснить твое безумие.
Ты уже придумал, как скажешь Клаусу,
что потерял И охотника, И гибрида?
Он на самолете.
И это значит, что часов 6 я еще точно буду жив.
Я тебя прикрою. Ну, знаешь,
когда он придет убивать тебя.
Спасибо. И спасибо, что ничего не сказал Елене.
О чем?
О лекарстве, которого у нас нет,
которое не можем найти,
и которого может и вообще нет?
Всегда пожалуйста.
Ей не нужно знать, что она лишила себя
шанса вновь стать человеком.
Якобы лишила...
Я верю ему, Дэймон.
Ты не слышал историю Клауса.
Я верил каждому слову,
что он произнес.
Ну, я все же буду относиться к этому скептически.
Так что будешь делать дальше?
Он сказал, что это братство пяти.
Значит в мире есть и другие такие охотники,
и я просто буду искать,
пока не найду такого.
Конечно, Стэфан, и раз уж ты спросил,
я с радостью пойду с тобой
на эту самоубийственную миссию
за вероятно несуществующим лекарством...
Без проблем!
А пару часов назад,
ты был готов вырвать мне сердце.
Да ты был как заноза в заднице.
Мне просто вот что интересно...
Зачем ты хочешь "исцелить" ее?
Что это за вопрос?
Вполне логичный.
Ты хочешь исцелить ее потому,
что она неспособна быть вампиром,
или же потому что ты не любишь ее такой,
какая она сейчас?
Я всегда буду любить ее.
Но она не должна быть такой.
Я не хочу для нее такой жизни.
Ну, раз уж мы говорим
про хорошее завершение этой сказки,
позволь кое-что прояснить.
Что именно?
Мне она нравится и как вампир,
и как человек, братец.
Так что если мы сделаем это,
то ради тебя.
Дорогой дневник.
Сегодня я сделала то,
чего больше всего боялась.
Я потеряла контроль.
Я убила человека.
Я думала, что худшее чувство,
это когда теряешь близкого человека...
Но я ошибалась.
Самое худшее чувство тогда,
когда понимаешь...
Что потерял самого себя.
"УБИЙЦА!"
Перевод: Мекс