Ранее в "Дневниках Вампира"...
Отключи чувства.
Она стала жестокой,
потеряв человечность.
Хватит с меня игр.
Знаешь, хорошо,
что на нем было это...
Это чувства, Елена.
Сайлас медиум.
Он может влезать в чужие головы,
читать мысли, заставлять видеть то,
чего нет.
Сайлас хочет, чтобы я разрушила завесу
с той стороной.
Он хочет принять лекарство,
и умереть.
Я сказала, что помогу ему,
но с тех пор прячусь от него.
Что я наделала...
Он ведь мог умереть.
Мэтт... Я ведь могла...
Нет, нет...
Твои чувства переполняют тебя.
Сфокусируйся лишь на одном из них.
- Так я и сделала. И это ненависть.
- Кэтрин.
Даже если ты 10 минут своей жизни
посвятишь ненависти к ней, она победила.
Если только я ее не убью.
- И?
- Никакой разницы.
А для тебя как?
Бей снова.
Хорошо, а теперь...
Попробуй теперь успокоиться.
Или же мы опустим этот
процесс "очищения"
ты мне скажешь, где она,
и я оторву ей голову.
Я не знаю, где Кэтрин.
А если бы и знал,
все равно бы тебе не сказал.
Стэфан,
ты ведь сам и сказал мне сфокусироваться
лишь на одном чувстве.
Я понимаю. Но я думал,
что это будет любовь, надежда
или сострадание.
А не безудержная ненависть
к жестокому вампиру,
....который старше тебя на 500 лет.
- Ну ничего.
Давай, 50 подтягиваний.
Ты хотел убить Клауса,
когда вернул себе чувства.
Я знаю, и я не смог.
Думаешь,
я не смогу убить Кэтрин?
Я думаю,
что ты не хочешь ее убивать.
Возможно, ты прав.
А возможно,
я просто хочу почувствовать тепло в руке,
когда буду вырывать ей сердце,
И смотреть ей в глаза,
когда она поймет, что умирает.
А вообще... Просто хочу убить ее.
Все просто.
Пойду в душ.
Перевод Мекс
Я правильно поняла? Рассылаешь открытки
о том, что скоро заканчиваешь школу,
и люди
...просто отправляют тебе деньги?
- Вроде того.
Отличный план.
Почему же ты этого не сделаешь?
- У меня семьи как таковой и нет.
- Да уж, нас таких двое.
Да и вряд ли моя мама мечтала
увидеть меня
в студенческой мантии...
А твоя?
Скажем, я не очень жду
этой церемонии вручения дипломов.
Дай скрепку.
Спасибо.
Не нужно делать вид,
что все в порядке, Кэролайн.
Я знаю, что вы все
просто пытаетесь меня отвлечь.
Ты закончила?
Я только вторую открытку пишу.
У нас друзья семьи в Денвере.
Кроме них, всем плевать на то,
что я получаю диплом.
Да и мне, в принципе, тоже.
Слушай, я понимаю,
что ты сейчас чувствуешь,
но когда ненависть к Кэтрин пройдет...
Стой. Ты знаешь, где Кэтрин?
Нет. Откуда мне знать, где она?
Кэролайн, но если узнаешь,
ты ведь мне сообщишь, правда?
Елена, ты помешалась.
Кэролайн, послушай меня.
Если ты знаешь, где Кэтрин,
скажи мне.
Я не знаю... Елена...
Спокойно.
Приве-ет.
Как-то здесь стремно.
Зачем мы здесь?
Ты хочешь,
чтобы я сделала тебя бессмертной,
Чтобы тебя нельзя было убить.
Для этого
я должна поговорить с Кетсией,
а значит на время убрать
завесу с миром мертвых.
Это все равно не объясняет,
зачем мне пачкать в грязи
туфли за 500 долларов.
В паре миль отсюда
в подвале Локвудов были убиты 12 гибридов.
А еще в паре миль отсюда
погибло 12 человек
на ферме Янга.
А здесь были убиты 12 ведьм.
13, если не перейдешь к сути.
Это треугольник извлечения.
Мне нужно получить силу из трех точек
и завладеть энергией
надгробного камня.
Когда это произойдет,
грань перестанет существовать
в этом треугольнике,
и нам на все хватит времени.
А на что его должно хватить?
Единственное, что делал Сайлас,
так это мучил моих друзей.
А теперь он хочет разверзнуть
на земле ад.
Он зло. И за 2000 лет
только один человек
смог с ним справиться.
Дай угадаю. Кетсия.
Если я поговорю с ней,
я смогу узнать, как она сделала это.
А теперь отдай мне камень.
Ты наводнишь Мистик Фоллс
сверхъестественными существами
чтобы попросить
2000-летнюю ведьму
сразу о двух одолжениях?
Думаю,
меня это больше не интересует.
- Какого черта?
- Я связала нас.
И сегодня ты будешь со мной.
Сайлас может быть кем угодно.
Если он влезет тебе в мысли
и поймет,
что полнолуние не нужно
для заклинания,
все кончено.
А теперь,
насчет камня.
А мы уже пончики доели.
Я был с Еленой,
пытался сжечь ей
ее калории чистого гнева.
Ты вроде хотел помочь мне.
Помочь? Да.
Но отсрочивать неизбежное,
потеря времени.
Избегаешь ее.
Как неожиданно.
Не избегаю.
Единственное желание Елены - убить Кэтрин.
И оно не исчезнет просто так
благодаря пилатесу и сокотерапии.
Привет, ребята. Спасибо, что пришли.
- Привет.
- Зачем нас позвали?
В больницах не пополняли запасы крови
с тех пор, как их опустошили
в прошлом месяце.
И мы подумали,
что это как-то сдержит
вампиров в этом городе.
- Видимо, не вышло?
- Смотрите сами.
Оу.
В этом крыле еще четыре жертвы.
Все они практически полностью обескровлены.
Думаете, это Сайлас?
Или не очень умелый
врачебный подход к больным.
Но 5 жертв?
Это же очень много крови,
да и с собой взять он ее не мог.
Если только он не готовится
к чему-то очень важному.
Важному? Подробности не помешают,
учитывая, что у пяти семей горе,
а убийца на свободе.
Сайлас хочет,
чтобы Бонни прочла заклинание
и разрушила границу с иной стороной.
Я понятия не имею, что это значит.
Существует невидимая стена
между нашим домом,
и домом, где обитают все мертвые
сверхъестественные существа.
А Сайлас хочет стену разрушить,
потом принять лекарство, умереть,
и не провести остаток жизни
в чистилище для сверхъестественных.
И когда Сайлас планирует
все это сделать?
В следующее полнолуние.
Завтра ночью.
Из этого подвала
смердит просто ужасно.
Я лучше здесь постою.
Ты явно не поняла,
как это работает.
Ты ведь понимаешь,
что я не какой-то потерявшийся ребенок?
Я вампир, и могу убить тебя.
Что случится со мной,
случится и с тобой.
Ты думаешь я хочу, чтобы ты была здесь?
А что здесь? Точно.
12 погибших гибридов.
Отличное местечко.
А сегодня разве обещали дождь?
Я похожа на метеоролога?
Нужно что-то сделать,
пока она совсем не спятила.
Я разберусь.
Пей.
А то всех скоро доведешь.
Так, каковы планы?
А то я не сильно знакома
с отключением чувств.
Все просто. Видишь доску для дартс?
Я могу представлять на ней
лишь лицо Кэтрин.
То есть ты вернула чувства,
но чувствуешь пока только злость?
Слушай, Ребекка, я понимаю,
что мы чуть ли не подругами были,
когда чувств у меня не было,
но кое-что я сейчас хочу прояснить.
Мы не друзья.
А мы? Мы с тобой все еще друзья?
Все то, что ты говорила,
ничего не чувствуя,
это была правдой?
Кэролайн, я не хочу
обсуждать то, что было в прошлом.
А что насчет того,
когда ты сказала,
цитирую, "омерзительное...
кровососущее и не контролирующее себя чудовище.
Ты правда так считаешь?
Если ты ждешь извинений,
ты их не получишь.
Я не позволяю себе расстраиваться,
ведь если начну,
буду думать обо всем, что произошло...
А мы уже знаем,
КАК я с этим справляюсь.
Электричества нет.
Я позвоню маме.
Может она знает,
что происходит.
Здесь 12 человек сгорели заживо.
Они умерли ни за что,
ради Сайласа.
Что ты сделала?
Я соединила последнюю точку.
Пришло время сбросить завесу.
Проблемы с электричеством
в трех местах,
на ферме Янга,
у старого дома Локвудов,
и полетел трансформатор у Миллер Роуд.
Это места жертвоприношений Сайласа.
Это треугольник извлечения.
- Видимо, Бонни готовит заклинание.
- А говорила про полнолуние.
Я узнала кое-что еще.
У одного из электриков дочь,
она ходит в школу вместе с Бонни.
И он видел,
как Бонни уходила с фермы Янга.
С Еленой.
Но Елена с Кэролайн.
Похоже у Бонни Беннетт новый друг-двойник.
Как нам их найти?
Они должны быть внутри
треугольника.
Думаю, в его середине.
И где же это...
- Где Кэролайн?
- Внутри, ищет Бонни.
Думаю, нам стоит разделиться.
Мы с Дэймоном будем искать снаружи,
а вы с Кэролайн - внутри.
Ладно. Сообщите, если что-то найдете.
Сколько энтузиазма!
Где Кэтрин?
Вот в чем дело.
Один из братьев отказался помогать,
так ты просишь второго. Супер.
Ты знаешь, ведь так?
А ты не заметила,
что тут чуть ли не конец света
и прочая лабуда, нет?
Скажешь,
что не желаешь ей смерти?
После всего, что она с тобой сделала.
Водила тебя на поводке сотню лет.
Елена, не нужно перечислять причины,
почему я ненавижу Кэтрин.
Но нам нужно найти Бонни.
Идем.
Мне плевать на Бонни.
- Я хочу убить Кэтрин.
- Они вместе.
Поняла? Поэтому давай-ка поменьше угроз
и побольше внимания. Пошли.
Привет, вот ты где.
Нашла их?
Я обыскала всю школу.
Они должны быть здесь.
Что это было?
Лед плавится.
Это все очень странно.
Ведь это центр треугольника.
Если она использует заклинание,
она должна сделать это здесь.
И они должны быть где-то рядом.
Знаешь, мне кажется,
я понял, где они.
Мы просто выше.
Так. Это центр треугольника.
И я готова.
Теперь дай мне камень.
Тот факт, что заклинание основывается
на каком-то странном камне с кровью,
не сильно внушает мне доверие.
В камне окаменелая кровь Кетсии,
одной из сильнейших ведьм в мире.
Все получится.
Если я не ошибаюсь,
вход в пещеры в подвале.
- А где подвал?
- Сразу за котельной.
Слышал? Ну вот там и встретимся.
Что? Тебе придется остаться?
Ты издеваешься?
Мы должны не дать Бонни
прочесть заклинание,
а ты начнешь мстить и облажаешься!
И причина только в этом?
Стэфан хоть и заноза праведная,
но он прав.
За твоей злостью
таится целое море чувств.
Вина, скорбь.
Все те чувства,
от которых ты отказалась.
И убийство Кэтрин
вернет их все,
причем если ты не справишься,
мы опять вернемся к тому,
с чего начали.
А вдруг справлюсь?
Что, если убийство Кэтрин
лишит меня чувства вины и скорби?
Что если убийство Кэтрин наконец-то
позволит мне чувствовать все хорошее,
что я потеряла?
Дэймон, помоги мне.
Когда все это кончится,
я снова стану собой.
Я снова смогу мыслить здраво.
Я стану собой
и все будет снова хорошо.
Она сильна. Изобретательна.
Ты умрешь.
Ну как минимум попытаюсь.
Что происходит?
Я беру силы из треугольника.
Готово.
Завесы нет.
Тебе помочь?
Все либо очень хорошо,
либо очень плохо.
- Я тоже рад тебя видеть, Дэймон...
- Я бы сказал "взаимно",
но люди часто не те,
кем представляются.
Думаешь, я Сайлас? Издеваешься?
Видишь ли, стало еще хуже,
ведь Сайлас именно это и сказал бы.
А Сайлас бы знал
про 42ой ящик?
Погоди...
Если я тебя вижу,
могу дотронуться,
значит у ведьмы все получилось?
Стены больше нет.
Не совсем. Ее нет лишь внутри
треугольника извлечения.
Если выйти за его пределы,
опять мир призраков.
А где все-то? Я думал,
когда спадет завеса,
будет просто призракопокалипсис.
Не у всех призраков есть смысл
возвращаться в Мистик Фоллс.
Но есть и такие как я,
которые готовы помочь другу.
Меня вот больше беспокоят те,
которые пришли мстить.
Ветер странный.
Недавно был прямо-таки штормовым...
А сейчас ничего, вообще тихо.
Видимо,
что-то все-таки случилось.
Знаешь, тебе ведь
не обязательно быть здесь.
Ведь зарплату здесь платят только мне.
Здесь приятно. И очень уютно.
На улице был шторм,
а здесь свечи. И мы.
О Боже, Коул...
Мертвые передают привет.
Кто-нибудь хочет выпить?
Я думала, что никогда не увижу тебя.
Не стоит, сестричка.
Я уже видел твое горе.
Длилось целых 24 часа, помнишь?
Судя по всему,
Бонни убрала завесу.
Не совсем,
и ненадолго.
Но кто я такой,
чтобы упускать возможность отомстить?
Мой убийца уже мертв,
но его сестра тоже подойдет.
Не поможете мне найти ее?
Если тронешь Елену....
Еще как "трону".
Но пожалуйста,
продолжай,
посмотрим,
что из тебя выйдет.
Ты показал себя, Коул.
Уходи.
Сначала скажите мне,
где найти Елену.
Она ушла пару часов назад.
Мы не знаем где она.
Убирайся.
Вижу квотербэк наконец-то
обратил на тебя внимание.
Бросаешь правой хорошо?
Тик-так, Бонни.
Умолкни ты.
Я не могу достучаться до Кетсии,
когда ты мне мешаешь
каждые 5 секунд.
Бонни. Ты слышала?
Кто-то идет.
Можно потише?
У меня слух вампира, Бонни,
и там кто-то есть.
Дай мне возможность выследить его,
пока все равно ждем появления Кетсии.
Я не отпущу тебя.
Я буду в пещере.
Ладно, иди и останови их.
Сайлас?
Что же ты, иди ко мне.
Здравствуй, Кэтрин.
Я выпустила тебя из клетки,
и такую благодарность я получаю?
Нет. Вот моя благодарность.
Бонни... Бонни, что случилось?
Кэтрин. Найди Кэтрин. Мы связаны с ней.
Разрушь связь.
Иди, я останусь с Бонни.
Единственное, что ты делала,
так это лишала меня
обычного счастья.
Но сейчас я могу убить тебя.
- Остановись, пожалуйста...
- Прощай, Кэтрин.
Стэфан!
Спасибо за спасение, милаха.
Убирайся отсюда,
пока я сам тебя не убил.
Правда? Сейчас я твоя главная проблема?
Ты ведь понимаешь, что я могу
тебя исцелить?
Все в порядке.
Почему ты не хочешь, чтобы я помогла?
Дело не в тебе...
Люди в этом городе
довольно часто становятся вампирами.
А я хочу получить школьный диплом человеком.
Вроде у стены была аптечка первой помощи.
Поняла.
Кэролайн, почему ты здесь?...
О Боже...
Я должна продолжать резать.
- Бонни, ты в порядке?
- Да, я убрала нашу связь.
- Что ты здесь делаешь?
- Жду Кетсию.
Долго придется ждать.
Кетсия не придет, Бонни.
Сайлас...
Но... я видела Кэролайн.
Как ты смог?
Я думала,
что мной ты не можешь манипулировать.
Я хотел, чтобы ты так думала.
Я могу заставить тебя видеть то,
что хочу.
Я монстр с отвратительным лицом?
Конечно, нет. Монстр -
тот, кого ты должна была увидеть.
В этом вся прелесть.
- Ты понятия не имеешь, кто я.
- Или как я выгляжу.
Или как далеко я пробрался
в твои мысли.
Ты думала, что сильнее меня?
Я сильнее, чем ты можешь представить.
Я победил проклятие охотника
в считанные минуты.
Ты думала,
что сможешь предать меня.
Не выйдет.
Я всегда буду на шаг впереди.
Как ты мог спасти ее?
Я ведь убила бы ее.
Да, и еще Бонни.
Бонни заклинанием связала
свою жизнь с Кэтрин,
если бы ты убила ее,
Бонни тоже бы умерла.
- Откуда ты это знаешь?
- Потому что я видел ее, Елена.
Ты могла убить свою подругу.
Я тебе не верю.
- Правда?
- Ты никогда и не хотел, чтобы я убила Кэтрин.
Зачем ты ее защищаешь, Стэфан?
Послушай себя.
Твоя злость сводит тебя с ума.
- Ты все еще что-то чувствуешь к ней?
- Дело здесь вообще не в Кэтрин.
Дело в Джереми!
Ты думаешь, что после убийства Кэтрин
тебе станет лучше?
Не станет!
А разбивая кирпичи - станет?
Нет. Это способ отвлечься.
Как и убийство Кэтрин,
и почти как отключение чувств.
Правда в том, что легче не будет.
Ты вампир, Елена.
И ты всегда будешь кого-то терять.
Я живу уже 163 года.
Я потерял дорогих мне людей больше,
чем могу сосчитать,
а больно все так же.
Так надежды нет...
И для меня все потеряно?
Нет, я лишь говорю,
что тебе придется пережить это горе.
Но ты не должна справляться сама.
Я смогу помочь.
Конечно можешь! Боже, Стэфан,
ты всегда пытаешься помочь
и так переживаешь, что...
Ты направляешь гнев на меня. Отлично.
Мне ничего не нужно направлять.
Я могу ненавидеть сразу двоих.
Елена.
Как и с кирпичом.
Ничего особенного.
Кэролайн, заканчивай!
Кровь должна идти.
Сайлас хочет этого.
Хватит! У тебя галлюцинации!
Позволь мне.
Мне это нужно.
Да ты себе руки отрежешь!
Она была здесь все это время,
а значит Сайлас с вами.
- Супер.
- Это еще не все.
Завесы нет. И Коул ищет Елену.
И он очень зол.
А хорошие новости есть,
Донован?
Мы разберемся,
вы себя берегите.
Звони Стэфану.
Скажи ему о Кэролайн.
Скажи ему,
пусть следит за Еленой.
У него явно это получится лучше
чем у меня.
Стэфан? Она разве не твоя девушка?
Кто знает? Она была связана со мной.
Ее чувства были отключены.
Я знаю, что в ней полно злости
и она хочет вырвать Кэтрин сердце...
Но ты не знаешь,
что она чувствует к тебе
и поэтому так себя ведешь.
Звони Стэфану.
Отпусти меня!
Ты попробовала на ней внушение?
Не действует.
Она пьет вербену.
Отпусти!
Слушай, Кэролайн, ты получаешь диплом,
и дядя Боб с тетей Мэри
хотели бы, чтобы ты
выпустилась с двумя руками.
Я должна резать.
Я должна резать дальше!
- Я должна резать!
- Хватит!
Сучка.
А вот это уже наша Кэролайн.
Держись от меня подальше.
С радостью.
Как только ты прочтешь заклинание.
И когда грань будет уничтожена,
я приму лекарство.
Я просто хочу умереть, Бонни.
Я даже позволю тебе убить меня.
Я уйду из твоей жизни навсегда.
Но при этом все сверхъестественные существа
будут бродить по этому миру.
Ну, если ты мне не поможешь,
по миру буду бродить я.
Я не планировала разрушать завесу.
Позволь поинтересоваться,
а каков был твой план?
Съякшаться с Кетсией?
И вместе с ней
убрать меня с дороги?
Кетсия не придет.
Она хочет,
чтобы я был с ней на той стороне.
Целую вечность.
Бонни? Бонни?
Знакомый голос.
Может быть Дэймон
убедит тебя.
- Я не позволю тебе...
- Чего ты мне не позволишь?
Чувствуешь, Бонни?
Воздух. Его мало.
Еле хватает, чтобы дышать.
Брат и друг?
Какой гений придумал это?
Я сдаюсь, Джер.
Я правда хотела убить ее, но...
В этом нет смысла.
Стэфан прав.
Это просто способ забыть обо всем.
Но я не могу...
Я так не могу.
Не могу.
Не могу жить дальше,
и не хочу.
Это значит, что я слабая?
Пусть будет так.
Но я не могу смириться,
что ты...
Не могу смириться, что тебя нет.
И мне сейчас очень тяжело.
Привет, подруга.
Жаль твоего братца.
Теперь только мы вдвоем.
Бонни.
Это все обман, Бонни.
Чувствуй воздух
в своих легких.
- Борись.
- Сайлас?
Сайлас бы пытался
спасти тебе жизнь?
А теперь дыши, дитя.
Вот так.
- Я так беспокоилась о тебе.
- Я знаю.
Я в порядке.
Я приглядывала за тобой.
Я облажалась.
Прости...
- Ты все еще можешь остановить Сайласа.
- Нет, не могу.
Кетсия смогла обездвижить его,
чтобы он не мог питаться
и влезать в мысли людей.
Я не знаю,
как это сделать.
- Я не знаю, как справиться с ним.
- Ты сможешь.
Извлечение - проявление твоей воли.
Ты способна на все.
Мне это не нравится,
но иногда выбора нет.
И ты достаточно сильна.
Ты справишься.
Это я.
Я звонил Стэфану.
Он ищет Елену.
Ты нашел Сайласа?
Ага.
Дэймон, это я!
Нет, не ты.
Я в этих пещерах
провел уйму времени,
и уверен, что из школы
ты бы прошел мимо меня.
Твои игры разума больше не действуют, Сайлас.
Может я и не убью тебя,
но остановлю.
Я заставлю кровь
застыть в твоих жилах.
Каждая кость и мышца
в твоем теле обратится в камень.
У тебя больше не будет
над нами власти.
Что происходит?
Он больше не может прятаться
за иллюзиями.
Он принимает свой настоящий облик.
И кто же он на самом деле?
Видимо,
мы никогда не узнаем.
Вот чего мне не хватало.
Дружеских отношений!
На той стороне одиноко.
Поверь, быть невидимым -
это сводит с ума.
Ты не видела,
как я стоял перед тобой,
не чувствовала мое дыхание,
когда я шептал тебе все возможные
способы страданий.
Но теперь ты слышишь.
Давай, Коул. Убей меня.
Сделаешь мне одолжение.
Как пожелаешь, милая.
Сколько раз мне тебя убивать?
Джереми Гилберт.
Добро пожаловать.
Как там говорят?
Убей меня однажды,
виноват ты...
Убей меня дважды...
Как скажешь, чувак.
Елена? Елена!
Эй...
Джереми.
Вам нужно избавиться от тела Сайласа.
Маленькая проблема, Медуза.
Хоть он и каменный,
но достаточно одной капли крови,
и он снова примется за старое.
Ну ладно, сделаем то,
что нужно было сделать с Клаусом.
Бросим его тело в океан.
Бонни...
Я не знаю, что сказать.
Ничего не нужно говорить.
- Я была так ужасна по отношению к тебе.
- Ты не была собой.
Я понимаю, каково это.
Со мной было то же самое.
Обсудим это потом.
Вам нужно о многом поговорить.
Спасибо, Бонни.
Я дам вам столько времени,
сколько смогу.
Но я все равно закрою завесу.
Я спрячу тело Коула в безопасном месте,
пока завеса не появится вновь.
- Стэфан, подожди...
С возвращением.
- Времени так мало...
- Времени всегда будет мало.
- Дэймон, прости меня...
- Не нужно.
Сейчас самое важное - Джереми.
И ваше прощание.
Отлично, ты вернулся.
Мы будем праздновать.
Я не совсем в настроении.... праздновать.
А что такое? Сайлас мертв,
или вроде того,
А ты сидишь здесь, как неприкаянный.
Я думал, что увижу сегодня кое-кого,
но... не увидел.
Вот и все.
Надеюсь, ты про меня.
А вот это неожиданно.
Спасибо, что за ним приглядываешь.
Окаменелый Сайлас -
очень тяжелый ублюдок.
А ты не мог придумать,
как можно было бы получше
провести время необычному призраку?
О, ну прости.
У тебя другие планы?
Это вряд ли.
Я думал, ты завязал.
А я думал, что ты позаботишься о "детях".
Ты и это подслушал?
Хотя, неудивительно.
Я нашел это в кармане
нашего мертвеца.
Подумал, что здесь от этого больше пользы,
чем в 3 километрах под водой.
И что мне с этим делать?
Верни девушку.
Она дала тебе пощечину?
Ага.
Вот это да...
Ты только 5 минут как вернулась,
и уже смеешься надо мной?
Нет, я уже давно над тобой смеюсь...
Ты просто этого не видел.
Ты даже не представляешь,
как я скучал по тебе.
Поверь, представляю.
Но вижу, меня уже подменяет
другая блондинка.
Это еще что за взгляд?
Она милашка.
Не начинай...
Ты должна восстановить завесу.
Еще рано.
Что ты делаешь, Бонни?
Я могу вернуть Джереми.
Оставить его здесь.
Нет, не можешь.
Он нужен Елене,
да и план всегда был таким.
Джереми не должен был погибнуть.
Это проявление воли природы.
И никакая магия в этом мире
не способна это изменить.
Во мне есть магия.
И сила духов.
- Хватит!
- Извлечение тоже со мной.
Прекрати, Бонни!
- А еще во мне тьма.
- Бонни, не надо...
На случай, если Кэролайн
не поблагодарила тебя
за избавление от галлюцинаций - "Спасибо".
Я просто рада,
что выдалась возможность ей по лицу съездить.
О Боже...
- Это еще кто?
- Это мой бывший парень, Александр.
Он охотник на вампиров.
Слава богу. Электричество появилось.
Надеюсь, это значит,
что завеса скоро вернется,
и он исчезнет.
Или нет.
Нам нужно убираться отсюда.
Нужно.
Но вряд ли выйдет.
Мне жаль, Бонни.
Заклинание...
Отняло слишком многое.
О Боже...
Я мертва.
Перевод Мекс