- Мистик Фоллс...
Здесь я родился.
Здесь мой дом.
- Мой дом.
Многие века, сверхъестественные существа
жили среди нас.
Это были вампиры, оборотни, двойники,
- Ведьмы
- И даже гибриды.
Есть те, кто защищает их.
У шерифа дочь - вампир.
А у нашего мэра сын
наполовину вампир, наполовину оборотень.
Но есть и те,
кто желает им смерти.
- Они наши друзья.
- И наши враги.
Те, кого мы любим.
И те, кого мы потеряли.
Мэтт, осторожно!
И еще есть я...
Я человек.
Точнее, была им.
Стэфан... Эй...
Я с тобой...
Ты часами теряла сознание...
Что... случилось?
Вы попали в аварию.
Боже.
- Мэтт, он...?
- Жив?
Спроси Стэфана, героя.
Он в порядке.
Спасибо тебе.
Я думала, что я...
Но как же ты..?
Спас тебя? Никак.
Когда Джереми привез тебя в больницу перед тем,
как все случилось,
твои травмы были серьезней чем мы думали.
И Мередит Фелл приняла решение.
Она использовала кровь Дэймона, чтобы вылечить тебя.
И когда из-за Ребекки машина Мэтта
упала с моста
В тебе была кровь вампира, Елена.
Боже.
Это... означает что я...
Я мертва?
Нет...
Нет-нет-нет...
Этого... не должно было случиться.
Может этого и не будет. Я говорил с Бонни.
Она сказала, что сейчас очень сильна.
Возможно, она сможет помочь тебе.
Нет, единственное, что тебе поможет,
это выпить крови и завершить обращение.
У нас сутки, пока она еще может без крови,
и нужно найти любой возможный выход.
Нет никакого выхода.
Мы все знаем фишку.
Пьешь кровь или умираешь.
Третьего варианта нет.
Я была готова умереть.
Я должна была умереть... Я не...
Я не хочу. Я не могу быть вампиром!
Если Бонни может что-то сделать,
мы должны попробовать.
Так и сделаем.
Мы испробуем все варианты.
Решаешь ты, Елена.
Как и всегда.
Перевод: Мекс
Молодец, что обнадежил ее в том,
чего никогда не было
в истории вампиров.
Тебя не было рядом в тот день,
когда Елена сказала,
что никогда бы этого не хотела.
Так может не стоило давать ей погибнуть?
Я этого не хотел.
Сначала я спас Мэтта, как она и просила.
И теперь в мире на одного квотербэка больше.
Браво, братец.
Я сделал выбор
о котором буду сожалеть всю свою жизнь.
Но дай мне попытаться все исправить.
Джер...
Ты в порядке?
Я видел, какой была Викки...
Ей было тяжело.
Эмоции просто переполняли ее.
К ней вернулись все старые воспоминания.
Все нормально. Я не Викки.
Так и есть. Ты - это ты.
Ты всегда говоришь, что ты в порядке.
И никто не беспокоится,
но тебе нужна помощь.
Я сказала, я в порядке, ясно?
Прости...
- Ты говорил с Бонни?
- Да.
Когда меня подстрелили,
она воззвала
к духам ведьм,  чтобы те вернули меня.
И они прислушались.
Да, но последствия были ужасными.
Что может быть ужасней,
чем ты в качестве вампира?
Мне нужна моя сестра.
А не еще один вампир.
Мы сможем все исправить.
И все будет хорошо.
Надеюсь.
Прекрасное зрелище, да?
Почему тело здесь, Клаус?
Мы договорились с Тайлером
что ты воспользуешься его телом
и потом сразу найдешь другое,
как только будет возможность.
- Именно.
Тогда я думал,
что буду горсткой пепла.
Но, то ли судьба, то ли кислород,
но вот он я.
Верни меня назад.
Сейчас не могу.
Ваш учитель истории сдал Тайлера и Кэролайн
совету.
Будет противостояние,
а это тело слишком слабое.
Я должна помочь Елене,
до того, как она выпьет крови.
Елена мертва и мне больше
нет до нее дела.
Ты забываешь,
кто спас тебе жизнь.
А ты забываешь,
что я могу вырвать тебе язык.
А теперь верни... меня... назад.
Если Елена останется человеком.,
у тебя
будет бесконечный запас крови
для новых гибридов.
Разве не этого ты хочешь?
Те же условия.
Никто не должен знать. Никто.
Ты поняла меня, Бонни?
Пастор Янг.
Чем обязаны вашему визиту?
И не говорите, что снова давление.
Честно, доктор Фелл,
лучше бы давление.
Банк крови в подвале.
Пусть один из вас прочешет комнаты.
Что вы делаете?
Это лишь меры предосторожности.
Кровь в этом городе часто пропадает.
- И кто дал вам право?
- Совет.
Они доверили мне
обезопасить город.
И в отличие от других
членов семей основателей,
у меня нет конфликта интересов.
И что это значит?
Аларик Зольцман нам все рассказал, Мередит.
Возможно, вам стоит уже искать новую работу.
Елена не хочет становиться вампиром.
Но она точно не хотела бы умереть,
так и вышло.
Это не твоя вина, Мэтт.
Это моя вина. Ведь я был за рулем.
Меня спасли...
А она стала вампиром из-за меня.
Тихо со словом на "В".
Меня же ищут.
И я уже должна быть на полпути
во Флориду.
Если тебя ищет совет,
почему ты все еще здесь?
Потому что я не знаю,
где мне быть.
Тайлер мертв, и все изменилось...
И я...
Могу вам помочь?
Простите.
Здесь все чисто.
Что происходит?
Мы лишь хотим задать вам пару вопросов
про вашего сына.
Вы не можете меня арестовать.
Я мэр этого города.
Нет, уже нет.
Простите, Лиз.
Но сегодня на работу вы не идете.
О чем вы говорите?
Что происходит?
Они заберут ваш жетон.
Вы больше не подходите
для нашей защиты.
Вы не представляете,
с чем столкнетесь.
Напротив, Лиз. Я уже забрал ваших помощников.
Мы достали все запасы вербены в городе,
включая те, что были в тайнике у Сальваторе.
Мы вступаем в игру.
Мам, привет.
Кэролайн, где ты? И скажи,
что ты уже далеко.
Где я? Хороший вопрос.
Здесь лишь скучное шоссе.
Почему ты звонишь? Все в порядке?
Кэролайн, что происходит?
Это отвратительно.
- Нет, это...
- Отвратительно
Ага, меня сейчас стошнит.
Я никогда не думала, что скажу это,
но я не могу перестать думать о крови.
Я должен был спасти тебя первой.
И тогда тебе бы не пришлось с этим справляться.
Если бы ты спас меня,
Мэтт был бы мертв.
С чем бы мне тогда
пришлось справляться?
Стэфан, послушай меня.
Ты сделал все правильно.
Ты сделал то, что и всегда.
Ты принял мой выбор.
И что я буду делать,
если Бонни не сможет никак нам помочь?
Ведь тогда перед тобой встанет еще один выбор.
Либо умереть, либо стать вампиром.
Ну когда время настанет,
тогда и перейдем Рубикон.
Боже, я что...
Я что сказала
"Перейдем Рубикон"?
Ты смеешься. Но я уверен,
что вряд ли считаешь это забавным.
Я...
Не могу остановиться.
Твои эмоции сегодня обострены.
Сильно обострены.
Иди ко мне.
Все хорошо.
Прости, я...
Послушай меня.
Что бы ни случилось.
Я буду рядом.
Я смогу помочь тебе.
Хорошо...
Иди лучше наверх,
там темно.
Я все уберу.
Я думал, ты ушел.
Красивая пижамка.
Я устала, Дэймон.
Я принес тебе вот это.
Я думала, что уже не найду его.
Спасибо.
Я просто хочу сказать тебе кое-что.
Почему ты не можешь сначала отдать ожерелье?
Ну... Потому, что то, что я скажу,
будет, наверное, самым эгоистичным из того,
что я когда-либо говорил.
Дэймон, не надо.
Нет, я просто должен сказать это.
Ты должна это знать.
Я люблю тебя, Елена.
И из-за того, что я люблю тебя,
я даже не могу быть с тобой эгоистом.
И поэтому ты этого не знаешь.
Я не заслуживаю тебя.
Но мой брат заслуживает.
Боже, как бы я хотел, чтобы тебе не пришлось
этого забывать
Но ты должна.
Некрасиво подкрадываться к леди.
Хороший совет. Видела тут Леди?
Трагично получилось с Еленой.
Не хочу сгущать краски,
но у Мэтта хоть застрахована машина?
Стэфан!
Елена, не двигайся.
Ах ты ж неугомонная женщина.
Привет, мам. Как дела?
Тайлер, как я рада. Ты в порядке?
Да. С чего спрашиваешь? Что происходит?
Пастор Янг арестовал меня этим утром.
Члены совета пытались узнать у меня,
где ты находишься.
Тайлер, не говори мне, где ты.
Чем меньше я знаю, тем лучше.
Мама, я в порядке, не переживай.
Ты ведь не отвечал на телефон,
милый.
Я так боялась, что ты был с Кэролайн.
Почему?
Что случилось с Кэролайн?
Члены совета забрали ее.
Что значит они забрали ее?
Веревки пропитаны вербеной.
Похоже, Аларик сдал нас всех совету.
Совет...
Они думают, что смогут со мной
что-то сделать?
Что за черт.
- Тайлер?
- Меня сложнее убить, чем ты думаешь.
Ты жив?
Тайлер, ты жив...
Нет времени. Давай, нужно идти.
Эй, а как же я?
Займи их чем-нибудь, сестренка.
Это невозможно.
Их нет.
Те, кто забрали Ребекку,
забрали и их тоже.
Пожалуйста, скажи,
что у тебя есть зацепка. Любая.
Нет. Совет лишил меня и Кэрол полномочий.
Нет файлов, компьютеров, ничего.
То есть мэр и шериф
никогда не думали о запасном плане, Лиз?
Дэймон, успокойся. Когда Кэролайн позвонила
сказать, что она сбежала,
она сказала, куда они везли ее?
Нет, лишь то, что ее везли в грузовике
непонятно где,
и что она смогла сбежать.
Супер. Мы сократили их местоположение до
"непонятно где".
Здравствуйте. Елена здесь?
Что же это за мир такой,
в котором ты всегда жив?
Дэймон, хватит! Это не его вина.
Отпусти его, Дэймон. Сейчас же.
Все еще хочешь стать писательницей?
Я помню, как ты читала
свои истории
моей дочке,
когда ты за ней приглядывала.
Она до сих пор любить писать,
благодаря тебе.
Зачем вы меня сюда привели?
Мои помощники смогут защитить
нас здесь.
Ни у одного вампира нет приглашения сюда.
Послушай, Елена,
я понимаю,
что это звучит странно,
но многие годы назад именно твои родители
поддерживали план в случае
чрезвычайной ситуации.
Я никогда не думал,
что придется его использовать.
Елена?
Ты в порядке?
Где Стэфан?
Там, откуда не сможет причинить тебе зло.
Он бы никогда этого не сделал.
Вы даже не понимаете,
о чем говорите.
Ну, я лишь знаю, что куда бы ты ни шла,
братья Сальваторе следуют по пятам.
Ты голодна?
Нет.
Мы будем держать Стэфана,
пока Дэймон не придет за вами.
А через Ребекку
мы приманим в город ее семью.
Ты отдашь нам кол из белого дуба,
и тогда...
Мы навсегда истребим расу вампиров.
Что-то не так?
Елена, ты в порядке?
Да.
Хотя нет. Я должна уйти отсюда.
Держите ее.
Я думала,
что уже никогда не увижу тебя.
Я не понимаю, как ты выжил?
Это покажется невероятным, но...
Тише, милая.
Неподходящее время, неподходящее место...
Ты чудом остался жив.
Нас обоих разыскивают.
Все ведет к горячему гибридскому сексу.
Ты что, назвал меня "Милая"?
Ну не знаю, милая.
Правда?
Что ты сделал с Тайлером?
Вот что мне в тебе нравится.
Ты не просто красавица.
О Боже... Ты Клаус.
Ты отвратителен!
А ты классно целуешься!
Послушай,
Я не хотел рисковать разоблачением
ради твоего спасения.
И что, один неплохой поступок и теперь
ты станешь моим героем?
Мне бы рот теперь прополоскать.
Это ты меня всего облизала.
Я то тут при чем.
Верни мне Тайлера!
С радостью.
А потом, возможно, приму твое предложение
о "горячем гибридском сексе"
Духи не слушают меня.
И это все? Мы больше ничего не можем?
Я могу попытаться сделать
еще кое-что.
Что? Пробуй.
Если ведьмы не помогут мне спасти Елену,
тогда, возможно, я смогу попасть на ту сторону
и вернуть ее сама.
На ту сторону? Она ведь для мертвых.
Она все еще обращается.
Не совсем мертва, не совсем жива.
Что, если ее дух есть на обеих сторонах?
Даже если это так, как ты попадешь туда?
Ты жива.
- Нет, нет, Бонни.
- Я смогла остановить
твое сердце для борьбы с Клаусом.
Я сделаю это и со своим.
Ведьмы свободны по ту сторону,
Я найду Елену и приведу ее с собой.
В случае, если очнешься.
Я теперь сильнее.
Я нашла новый источник сил.
Новый источник сил?
И какая же сила позволит умереть самой,
а потом воскресить вас обеих?
Ты хочешь вернуть Елену или нет?
С вашим запасом вербены и оружием Аларика,
они могут быть где угодно.
Ну же, думайте.
Нужно многое, чтобы удержать вампира.
Армированная сталь, железные двери.
У пастора есть ранчо.
Там клетки, и их легко усилить.
Ранчо в отдалении, изолировано
Ну и ну.
Похоже у тебя появился шанс доказать,
что тебе и правда жаль.
Идем.
Я думала, что убила тебя.
Где я?
Они подумали, что ты вампир,
и заперли тебя с нами.
Где Стэфан?
Елена, я здесь. Ты в порядке?
Стэфан...
Мне нужна кровь...
А вот теперь я понимаю.
Ты умерла с кровью вампира в своем теле,
и не выпила человеческой крови,
а теперь ты заперта здесь,
без единой капли крови поблизости.
И это проблема.
Просто игнорируй ее.
Все уже все поняли, или сказать мне?
Думаю, у тебя осталось меньше 3 часов,
прежде чем я увижу, как ты умрешь.
Снова.
Этот день стал для меня намного лучше.
О боже...
Бонни, открой глаза.
Бонни, я не позволю тебе это сделать...
Ты умираешь!
Что это за чертовщина?
Бонни, нет!
Эй, Бонни!
Бонни, очнись!
Елена.
Вернись.
Вернись, Елена.
Стэфан?
Стэфан, что-то происходит.
Ты вернешься назад.
Нет!
Бабуля? Что ты делаешь?
Тебя не должно здесь быть.
Держись подальше от этой темноты.
Я нужна Елене.
Не тебе решать ее проблемы.
Теперь иди! Прежде чем они оставят тебя здесь.
Бабуля, пожалуйста!
Это черная магия, Бонни.
Ты идешь против природы.
Примени ее снова,
и духи выпустят свой гнев,
так, что ты будешь страдать.
Держись от нее подальше.
Иди!
Бонни, очнись!
Очнись, давай же...
Бонни, открой глаза.
Ты очнулась...
Ты жива...
Я не смогла.
Не сработало.
- Стэфан?
- Что произошло?
У меня кончается время.
Мне нужна кровь.
Я умираю.
Эй!
Кто-нибудь, эй!
Да заткнись же ты.
Думаете, мы вас боимся?
Хочешь еще вербены?
- Тогда помолчи.
- Послушайте,
Елена умрет,
если вы ее не выпустите.
Прости, не моя проблема.
Она не при чем, выпустите ее!
Выпустите ее!
Хватит!
Я сказал выпустите ее!
Она же сказала,
что недостаточно сильна.
Тебе хватило сил перенести меня
в это тело.
Думаю тебе хватит сил
вытащить меня из него.
Я разозлила духов,
пытаясь спасти Елену.
Я не могу снова использовать такую магию.
Это слишком опасно.
Бонни, твори гребанное заклинание!
Она ведь сказала, что не может!
Подождем несколько дней,
пока она наберется сил и сможет все сделать
обычной магией. Так, Бонни?
Что ты делаешь?
Вырываю Тайлеру сердце.
Я же перейду в другое тело.
Может в твое.
- Боже.
- Боже, хватит, хватит!
Он блефует.
Ему для этого нужна ведьма.
А почему ты думаешь, что у меня ее нет?
Или десятка ведьм? Выбирай, Бонни.
Ты или Тайлер.
Хватит, пожалуйста! Ты убьешь его!
Ладно, я все сделаю.
Только прекрати.
Хорошо.
Давай начнем.
Елена.
Ты еще меня слышишь?
Да,
Да, я рядом...
Я в порядке.
Это не так.
Я слышу, как ты дышишь.
Дэймон был прав.
Тебе нужно было выпить крови
этим утром.
Мне так жаль.
Не надо.
У тебя была надежда.
Я хотела, чтобы она всегда у тебя была.
Так и произошло.
Я так тебя люблю...
Ты знаешь, почему я была
на том мосту?
Я возвращалась к тебе, Стэфан.
Я должна была выбрать, и...
Я выбрала тебя.
Потому что я люблю тебя.
Что бы ни произошло.
Это был лучший выбор в моей жизни.
Боже... жаль, что я не могу
увидеть тебя сейчас.
Я улыбаюсь.
Я тоже.
И что, мы просто ворвемся туда
без оружия?
Нет, нам не нужно оружие.
Только наживка.
Ю-хуу...
Есть кто дома?
Пришел злой и страшный вампир.
Отпусти его,
парнишка ни в чем не виноват.
Ну, в этом смысл.
Верни мне Стэфана и Елену,
и он твой.
Давай же, пастор. Ты ведь знаешь,
что я убью его.
- Я хочу убить его
- Уходи.
У тебя не было приглашения.
И я не выйду из дома.
Это черная магия,
она не должна ее использовать.
Тайлер...
Кэролайн.
Привет...
Тайлер!
Бонни, что ты делаешь?
Я предупреждала тебя, дитя.
Предупреждала тебя не использовать такую магию.
Бонни, сработало, прекрати.
Что происходит? Отпусти меня!
- Я не могу!
- Отпусти меня!
Бонни, что происходит?
- Я не могу отпустить ее!
- Бонни, останови заклинание!
Ты сделала свой выбор.
И теперь они возместят все через меня.
Прости, бабушка!
Они не могут так поступить! Пожалуйста!
Не делайте этого!
Бонни, прекрати!
Нет, нет, нет!
О боже...
Что я наделала... что я наделала...
Эй, эй...
Что я наделала.
Я разберусь.
Втащи сюда новенького.
Простите...
Эй, мистер?
Я вроде говорил тебе заткнуться.
Знаешь что?... У моей семьи. У нас много денег.
Замки, квартиры, драгоценности.
Назови свою цену и выпусти меня.
Я лучше посмотрю,
как ты умрешь!
Елена! Елена!
Ну давай же, убей меня!
Ты не можешь меня ненавидеть больше, чем я себя сам!
Еще как могу.
Погибнуть должен был ты!
Оставь его в покое!
Хватит! Хватит меня спасать!
Да в чем твоя проблема?
Что ты хочешь, чтобы я сказал?
*Спасибо*?
Потому что лучше бы ты дал мне утонуть.
Что, ты думаешь я решил спасать сначала тебя?
Елена стала вампиром из-за меня.
И я должен буду жить с этим остаток своей жизни!
Нет, нет, нет, ты не должен жить с этим.
Тебе дали шанс жить с этим.
Потому что Елена ценила твою жизнь
больше своей.
И каждое утро, когда просыпаешься,
лучше бы тебе понимать это.
Ты собирался убить его.
Да. А то он сам никак не умрет.
Это я выбрала спасти его.
Почему ты этого не понимаешь?
Сложно следить за всеми твоими выборами, Елена.
Я все вспомнила.
Один из плюсов обращения...
Я вспомнила все,
что ты внушал мне забыть.
К примеру, как мы с тобой впервые встретились.
Мы были незнакомцами друг для друга.
Ты ты сказал мне, чтобы я
получала от жизни все
что захочу.
Дэймон, почему ты не сказал мне?
А была бы какая-то разница?
Я так не думаю.
Ты просил меня сделать выбор, Дэймон.
Я его сделала.
И если ты хочешь злиться,
тогда вымещай злость на мне,
а не на Стэфане,
или Мэтте, или на ком-либо еще.
На мне.
Ты закончила?
Если бы прошлой ночью там был ты,
а не Стэфан,
и я бы умоляла тебя спасти Мэтта...
Я бы спас тебя. Сразу же,
без вопросов.
Я так и думала.
И Мэтт был бы сейчас мертв,
потому что ты бы не отпустил меня.
Мэтт был бы мертв!
А ты была бы жива!
И смогла бы прожить жизнь!
Жизнь, которую ты хотела,
которую ты заслуживаешь.
Знаю, что я раньше этого не до конца понимал,
но сейчас понимаю.
Я хотел этого для тебя, Елена.
И я бы с радостью подарил все это тебе,
и позволил Мэтту погибнуть,
потому что я настолько эгоистичен.
Но ты ведь это уже знала.
Ты ведь вспомнила не только
ночь нашей первой встречи.
Как ты посмел спасти Кэролайн,
а не меня.
"Привет, брат. Я думала, ты мертв. Так рада,
что это не так"
Ты оставил меня.
У меня было время спасти лишь одну из вас.
А тебя убить нельзя. Но будь спокойна,
у меня был день похуже твоего.
Я думаю, нам пора двигаться дальше,
найти новых оборотней.
Чтобы ты мог создать семью гибридов?
Ты ничего не знаешь о том,
что такое семья.
Но я знаю, как легко их заткнуть при помощи кинжала.
Нет!
- Отдай их!
- Я оплакивала тебя...
Мое сердце разрывалось от того,
что я больше тебя не увижу.
Положи кровь, Ребекка,
пожалуйста.
С тобой всегда была я! Не Финн!
Не Элайджа, не Коул. Я!
Я любила тебя, не смотря ни на что,
а тебе было все равно.
Положи!
Хочешь свою семью?
Вот твоя семья.
Знаешь что, Ребекка, ты права.
Мне все равно.
С этого момента, ты не моя семья,
не моя сестра.
Ты никто.
Теперь все члены совета знают,
кто мы.
Все скоро изменится.
Да, уверен, у Дэймона уже есть план
по отмщению.
Мы что-нибудь придумаем.
Стэфан, не нужно убеждать меня,
что все будет хорошо.
Я понимаю.
Но хотел бы я это сказать...
Сказать, что ты никогда не будешь
чувствовать боль...
Что ты никогда не будешь жаждать крови.
Но это не так.
И это будет самое ужасное из того,
что тебе приходилось пережить.
Но все же я буду жить.
Я буду сестрой, другой, и...
Я буду с тобой.
Всегда.
Если захочу.
Я справлюсь с этим.
Так же, как мы справлялись со всем остальным.
День за днем.
Нам лучше пойти домой,
скоро рассвет.
Бонни сделала его для тебя вчера.
На всякий случай.
Кольцо от солнца?
День за днем, так ведь?
Друзья, сейчас вы уже знаете,
что вампиры сбежали.
И недолго ждать до момента,
когда они нам ответят.
Но не бойтесь.
Ведь я был избран вести вас вперед.
О чем ты говоришь?
Выслушайте меня.
Вскоре мы сможем пройти через врата.
И вы воссоединимся навеки.
Правда, пастор, что происходит?
Друзья.
С нас все начнется.
Перевод: Мекс