Ранее в "Дневниках Вампира"...
Он мертв... Нет, нет, нет!
Этого не может быть!
Нам всем нужно лекарство.
Где оно?
- Я знаю, кто-то взял его.
- Кэтрин.
Двойник?
- У нее был свой среди вас.
- Хэйли, что ты наделала?
- Где Кэтрин нашла ее?
- В Новом Орлеане.
Я могу помочь тебе.
Отключи чувства.
Человечность, Дэймон -
это все, что у нее было.
Она ничего не значит,
когда все близкие погибли, Стэфан.
Здесь везде воспоминания
о людях, которых я любила
и которые погибли.
Мы потеряем ее, Дэймон.
Ей нужно время.
Прошла всего пара дней.
У нее нет чувств.
Она лишилась всего,
что делало ее самой собой.
Она вампир.
Такой рубильник - наш
основной плюс.
Когда бессмертие приносит несчастья,
вуаля.
Вампирский антидепрессант.
Она сожгла дом
своей семьи,
причем труп ее брата
был внутри.
И нам ничего не пришлось
делать самим.
Сплошные плюсы.
В худшем случае,
я воспользуюсь связью
и скажу ей вернуть чувства.
- Нет. Ее брат только что умер.
Если сейчас вернуть ей чувства,
она просто спятит.
Нам нужно дать ей причину,
чтобы вернуть чувства.
Ладно. Ну, развеселим ее.
Знаю, что это странно, Стэфан,
но людям нравится веселиться.
- Правда думаешь, что это сработает?
- Ну есть только один способ узнать.
Вы в порядке?
Вас сбили? Что случилось?
Вам больно?
- Я ничего не чувствую.
- У меня одеяло в багажнике.
Не шевелитесь.
Я вызову помощь.
Что вы делаете?
Достаточно.
Я сказал, достаточно.
У нас уговор -
никаких убийств.
Это первый человек за пару дней,
в крови которого нет вербены,
а я голодна.
Если оставлять вереницу тел,
начнут задавать вопросы.
Мне плевать.
Не верю,
что это я тебе говорю.
Эй!
Прояви немного сдержанности!
А я думала,
все будет гораздо веселей.
Перевод: Мекс
Ты что, приятель.
Нельзя так с девушкой обращаться.
Ты пришел.
Ну, ты сказала, что это срочно.
Не беспокойся из-за него,
милая.
Жить ему осталось лишь сутки.
Что, если придут другие?
Глупо было заключать сделку
с Катериной Петровой.
Она использовала тебя,
чтобы найти лекарство,
а теперь ты лишь ненужный свидетель.
Повезет,
если она сохранит тебе жизнь.
Ты сказал, что защитишь меня.
Конечно, как только ты расскажешь
мне все, что знаешь
о Катерине.
Так вот каков план?
Отведешь ее обратно в школу?
Ну с твоим "весельем" ведь ничего не вышло,
так же?
Ну не знаю.
Зато перекусили на халяву.
Слушай, ты думаешь я хочу
вернуться в школу и играть в сиделку?
Ты не можешь пойти,
ведь ты там не учишься.
Кроме того,
тебе нужно найти Кэтрин.
Сейчас Елене нужно лекарство больше,
чем когда-либо.
Меня, конечно, не спрашивают,
но, думаю, вернуться в школу - хорошая идея.
А ты что тут забыла?
Это все ваши шикарные
водяные фильтры.
Лишь в вашем доме
можно принять душ без вербены.
Ах, да. Мэр добавил вербены
в водопровод.
Скольких же грохнуть надо.
Мама говорит,
что дальше будет только хуже,
так что помощь ей не помешает.
Лады. Я буду искать
психованного двойника.
Стэфан, ты переговоришь с шерифом.
Блонди, ты ведешь ее в школу.
Звучит здорово.
Что?
Как будто вы чего-то не видели.
А насчет возвращения в школу.
Больше все равно нечем заняться.
Елена, я буду счастлив, если
ты пробудешь весь день в школе,
будешь учиться,
и займешься чем-то полезным,
и пожалуйста, ради меня,
не сожри там никого.
Хорошо?
Привет, Тайлер,
это снова я.
Вроде все возвращается
на свои места.
Елена не совсем в порядке,
но все образуется.
Знаю, что ты не можешь
мне перезвонить,
но такое ощущение,
что если я буду оставлять тебе сообщения,
то когда ты вернешься,
покажется, что ты и не уезжал.
Верю я в это.
Ну мне пора идти.
Я люблю тебя, Тайлер.
Привет, ты видела Бонни?
Я звонила ей вчера.
Она в порядке.
Просто она сильно устала...
после всего этого.
Трудно ее винить.
Да уж.
У меня идея.
Ты можешь вернуть мне место
в команде поддержки?
Технически, да.
Я капитан команды,
но вроде ты ненавидела чирлидерство.
Да, а теперь я думаю,
что это весело,
прыгать и бросать напарниц в воздух.
Да и это все совсем несложно.
Думаю...
Дэймон был бы счастлив.
(прим. пер.: отсылка в кровной связи)
Какой неприятный сюрприз.
Я тут список составил того,
в чем ты отстой.
Номер один -
найти Кэтрин, хоть когда-то.
Номер два - как-то скрывать
свои беседы по телефону
с предательницей Хэйли.
Так где она,
и что она знает о Кэтрин?
Мне помогать тебе?
После того,
как вы убили моего брата,
и заточили меня в гостиной у Гилбертов?
А ты расставь приоритеты, Клаус.
У тебя проблемы посерьезней.
У Кэтрин лекарство.
И думаю,
она захочет влить его тебе в глотку.
Помоги найти Кэтрин,
достанем лекарство, отдадим Елене.
Все довольны.
Просто позволь поговорить с Хэйли
о Кэтрин.
Ничем не могу помочь.
Хэйли вне досягаемости.
Но я встретил
одного вампира,
который может знать, где Катерина.
Жалко только, что я прокусил ему шею.
Вряд ли у него осталось много времени
на разговоры.
Все запасы крови в больнице пропали,
все резервы, просто испарились.
Я не понимаю.
Ты обвиняешь нас?
Нет, я не обвиняю вас,
но город на грани.
Еще один необъяснимый пожар,
и все выльется наружу.
Прости, я знаю,
что это не ваша вина.
Просто тяжелая неделя.
Миранда Гилберт была
моей лучшей подругой в школе.
И смотреть, что стало с ее семьей...
Это просто...
Лиз, если я могу как-то помочь,
я все сделаю.
Хорошо, помощь потребуется.
Кто бы ни выкрал запасы крови,
поставил жизни других под угрозу,
и может раскрыть всех вас,
включая мою дочь.
Кто, думаешь, жаждет крови так сильно,
что не думает о последствиях?
Форма все еще тебе идет.
Выглядишь отлично.
И мы точно надерем зад
команде из Гроув Хилла.
Да, будет весело.
Слушайте,
я забыла косметичку в автобусе.
Да уж, конкуренция явно серьезней,
чем в прошлом году.
Я пойду разомнусь.
Красивая лента.
Спасибо.
Хочу ее.
Да, но она на мне,
так что найди себе другую.
Где ты была?
Мы скоро начинаем.
Я здесь, разве нет?
Что за ленточка?
Она к нашим цветам
не подходит.
Да ты спятила?
Что тебе не нравится?
Пить кровь конкурентов?
Ты что не слышала,
что тебе сказал Дэймон?
Слышала, но какая разница?
Я делаю, что хочу.
Все в порядке?
Королева отвалит,
и все будет прекрасно.
Помнишь, как Дэймон
воспользовался связью?
Ничего не сработало.
Что это значит,
пила кровь девушки?
Я же сказал ей -
никого не есть!
Из-за связи
она должна была прислушаться.
Именно, к этому я и веду.
Кровная связь больше не работает.
Это невозможно.
А ты подумай.
Связь Елены с тобой исходит от ее
чувств к тебе, так?
А теперь она отключила чувства.
Я хотел разрушить связь,
а теперь ты говоришь,
что ей нужно лишь было
отказаться от чувств?
А что будет,
если она вновь начнет чувствовать?
Не знаю, и кстати,
где ты сам сейчас находишься?
Я на стоянке грузовиков,
ищу полудохлого вампира,
который может привести меня к
Кэтрин и лекарству.
Хватай ее и отвези домой.
Я приеду, когда смогу.
Ты. Я думал,
ты все еще на острове дураков.
Ну, я искала ответы,
но я нашла лишь
профессора Шейна, мертвого,
и лишилась всех зацепок по лекарству.
Ну, значит не бывать
тебе обычной девицей.
Я достану лекарство.
Мне лишь нужна Кэтрин, и уверена,
ты поможешь мне найти ее.
С чего бы мне помогать тебе?
Потому что мне хватило ума
принести немного крови брата,
Ведь чем иначе мотивировать
при допросе умирающего вампира?
Ладно, пошли.
Возможно я знаю, где искать.
Так что, ты отдохнула,
поела.
Расскажи мне о Катерине.
Большинство решают ситуацию
пытками и угрозами,
А ты - выпивкой и обедом.
В твоем случае я готов
быть гостеприимным,
но иногда я очень быстро меняю решение.
Где Катерина?
Ты правда думаешь,
что я знаю?
Ты просвятила ее в то,
что знаем мы,
и рассказала ей, как найти лекарство.
Взамен,
она отправила к тебе своего лакея.
Скажи,
что пообещала тебе Катерина?
Я была в Новом Орлеане,
искала информацию
о своих настоящих родителях.
Кэтрин нашла меня и сказала,
что сможет помочь.
Сирота?
Тогда для меня все ясно.
Когда бросают, это очень тяжело.
Да что ты знаешь.
Только я смогу защитить тебя.
И я не против,
если ты будешь сотрудничать.
Нам нужно поговорить.
Говори.
И помоги с растяжкой.
Ладно.
Ты пила кровь
той чирлидерши?
Возможно.
Ясно.
И ты ничего не знаешь о том,
что из больницы пропала кровь?
Поверь. Тошнит от пакетов с кровью.
Мне нравится,
когда она теплее.
Послушай, Елена,
я знаю, через что ты проходишь.
Я тоже наслаждался жизнью,
когда обратился.
И даже не срывал людям головы
до 1912ого.
А потом вырезал
целую деревню.
Я должна бояться стать тобой?
Да, должна, потому что я знаю,
как сильно можно пасть,
и как тяжело потом подняться.
Ну же.
Ты лучше.
Ну не знаю.
Может как раз такая я лучше.
Следующей выступает
команда из Мистик Фоллс, волчицы!
Ни за что.
Ты не выступаешь.
Попробуй остановить меня.
Леди и джентльмены,
аплодисменты вашим волчицам!
Готовы!
-
Отлично вышло.
Что будешь делать дальше?
Уверена, что точно не хочу слушать
еще одну твою лекцию.
Нет, я даже удивлен.
Ты попала в команду поддержки.
А там много девушек-конкуренток,
у которых в крови нет вербены.
Обвела нас вокруг пальца.
Было не трудно.
Ты так переживаешь за меня,
что слышишь только то, что я хочу.
Ага. Но проблема школы в том,
что здесь слишком много свидетелей.
Для веселья лучше найти местечко
поукромнее.
Да? И где же?
Я знаю бар,
подальше отсюда.
Едем.
Ты блефуешь.
Ты забываешь,
что свои чувства я тоже отключал в этом городе.
Я знаю, где здесь можно
хорошо провести время.
Но для начала, немного вербены,
чтобы расслабиться.
Почему ты думаешь,
что больной вампир
пойдет в больницу?
Видела в небе
яркую желтую фигню?
Называется солнце.
И он его избегает.
А больница открыта
круглосуточно.
Не говоря о том,
что он голоден и его глючит.
Супер. Ты как Шерлок Холмс
с сотрясением мозга.
Стэфан сказал,
что из больницы в Мистик Фоллс
тоже пропал весь запас крови...
Похоже, наш вампир неподалеку.
Нет, он умирает от укуса
оборотня.
Не хватило бы у него времени
выкрасть кровь из двух больниц.
Это кто-то другой.
Кто?
Это уже другая проблема.
Но все же, если наш приятель
заходил сюда,
ничего не нашел,
а значит он рядом, и он голоден.
Надеюсь мы гоняемся
не за солнечным зайчиком.
Я хочу найти Кэтрин не меньше твоего.
Правда? И зачем?
Я слышала твой разговор
со Стэфаном.
Я знаю, что Елена разрушила
вашу кровную связь.
И зачем же ты хочешь тогда
найти лекарство?
Ведь она станет человеком
и уйдет к твоему брату.
Лучше уж тебе отдать
лекарство мне.
Это хреновая.
Здесь перебор цветов.
Эту не понимаю.
На эту плевать.
А вот эта...
От нее меня даже не тошнит.
Почему ты нарисовал ее?
Рисование - метафора контроля.
Я выбираю все.
Холст, цвета.
Будучи ребенком, я плохо понимал мир,
и свое в нем место,
но рисование научило меня
своих целей можно достигать
обыкновенной силой воли.
То же и в жизни,
можно просто не давать никому
встать у себя на пути.
Так вот ты какой...
Показываешь девушке пару обычных картин,
ноешь о своем детстве,
а я замираю и выдаю тебе
все секреты?
У меня много достоинств, и знаешь,
сам себе я очень нравлюсь.
И ты делаешь все,
что тебе нравится.
Включая охоту на моего друга Тайлера
на протяжении целого века.
Ни о каком веке речи не идет.
Лишь до момента,
когда я его убью.
Ты хорошо говоришь, но правда в том,
что ты его отпустил.
Ты ведь знаешь, что если убьешь его,
Кэролайн возненавидит тебя навсегда.
Если я просто убью Тайлера,
вся моя месть сойдет на нет..
А вот приговорить его к вечности
паранойи и страха...
Вот истинное наказание Тайлера.
Но все же...
Ты ведь никогда не думала,
что для вас двоих есть будущее?
Ну не знаю.
Может он уйдет от Кэролайн ко мне,
если я использую лекарство на тебе и убью.
Была бы у Тайлера половина твоей смелости,
он бы смог продержаться этот год.
Нужна не смелость.
А соратники,
которые сделают все ради тебя,
включая убийство ненужных свидетелей.
Вот как Кэтрин
всегда скрывалась от тебя.
И возможно ты знаешь имена
помощников Катерины?
Может и знаю пару имен.
Может даже скажу тебе.
Ты что со мной сделал?
Привел тебя домой,
пока ты не устроила больше проблем.
Ты запрешь меня дома
лишь потому, что я проучила тупоголовую Кэролайн?
Нет, потому что ты пила кровь
в публичном месте.
И что? Я была голодна.
Ты так и будешь
раздеваться передо мной?
Очень по-взрослому.
Чирлидерству конец,
нужно переодеться.
Конечно. Когда сложно,
нужно манипулировать другими через секс.
Знаешь, Кэтрин поступала именно так.
Не сравнивай меня с Кэтрин...
Она так долго скрывалась,
что уже боится своей тени.
А я не боюсь ничего.
Я ведь отключила чувства, все,
включая чувства к тебе.
Но не пойми неправильно...
Ты ведь здесь,
и выглядишь хорошо.
Я помню наш секс,
и все было отлично.
Просто с чувствами
это больше не связано.
А вот с тобой все иначе.
Почему тебе есть дело,
что я делаю и кого убью?
Это моя вина,
что ты стала такой.
Я принес все это в твою жизнь.
Я убил сотни людей,
и мне приходится жить с этим,
но я не смогу жить зная,
что убивала ты,
и что это с тобой сделает.
Кому ты пишешь сообщение?
Взгляни на себя. Весь твой мир
вращается вокруг меня.
Может быть это тебе стоит
отключить чувства?
Это что такое?
Так вот что за сообщения ты писала.
Ты пригласила всех их к нам.
Ты пытался помешать мне веселиться,
так что веселье теперь здесь.
Супер.
Просто супер.
Пришла, как только смогла.
С ума сойти.
Да, но это ненадолго.
Либо они все выпьют и заскучают,
либо Дэймон придет и всех убьет.
Мы не можем внушить им уйти.
- Весь Мистик Фоллс накачан вербеной.
- Ага.
- И что делать?
- Я не знаю.
Наслаждаться вечеринкой,
не дать Елене разорвать на части
девушек из Гроув Хилл.
Ладно. А где она сама?
А ты как думаешь?
Уже забыла,
как это выглядит.
Что? Улыбка Елены?
Нет, веселье.
Просто посмотри на нее.
Я понимаю, что все плохо,
но может стоит немного расслабиться?
Ага, только есть небольшая проблема,
когда я хорошенько веселюсь,
то потом убиваю людей.
Твой надзиратель
дает тебе зеленый свет.
Ну правда. Здесь куча хорошеньких девушек,
а ты один, и ты... это ты.
И что мне делать?
Схватить девушку,
забросить ее на плечо,
и отнести танцевать?
Делай как хочешь.
И отдохни.
Ты явно это заслужил.
Я не имела в виду себя!
Да ты прям такой незаметный!
Нужно гордиться тем, что делаешь!
Все хорошо, подойди,
подойди.
Сейчас ты очень медленно
пойдешь к машине.
Иди.
Не понимаю, как это увеличивает
наши шансы найти его.
Меня уже кусал оборотень.
Сначала тебе очень плохо.
А потом приходил
настоящий голод.
Солнце зашло,
и думаю,
сейчас он подыскивает себе ужин.
А я ему предоставил
сразу весь ужин на 55 кило.
Дэймон.
Уилл?
Привет, приятель.
Со мной что-то не так.
Мне нужна помощь.
Все в порядке.
Правда. Я знаю, что делать.
Какого черта ты сделал?
Слишком поздно.
Прекратил его мучения.
Моя сестра сказала мне,
что напавший на тебя вампир мертв.
Так что ты можешь идти.
Или остаться.
Меня можно убедить остаться,
насладиться прелестями хорошей жизни.
И возможно,
я выдам пару секретов Кэтрин,
а ты поможешь мне взамен.
Прости, милая.
Ты не заставишь меня
отпустить Тайлера.
Ну, значит, у меня с Тайлером
нет шансов,
как и у тебя их нет с Кэролайн.
Знаешь,
почему мне понравилась та картина?
Возможно потому, что она позволила тебе
заглянуть в мою израненную душу?
Я увидела,
как ты запутался.
Может, я смогу помочь.
Так и что дальше?
Ты уйдешь?
Или останешься?
Ты любишь все контролировать,
сам мне сказал.
Смотрите-ка
кто присоединился к вечеринке.
Ну да, а что?
Ревнуешь что ли?
Нет, для этого нужны чувства,
а мы уже выяснили,
что они бесполезны.
Ну же, Елена,
просто потанцуй с нами.
Нет, вы вместе
отлично смотритесь.
Правда, Кэр, займись с ним сексом.
Ему полезно.
Елена.
Что здесь происходит?
Несовершеннолетние,
алкоголь и наркотики.
Где Стэфан?
Он занят,
сейчас флиртует с вашей дочерью.
Думаю, неплохая замена, учитывая
что Тайлер уехал.
Я закрываю эту вечеринку.
Лиз, пожалуйста.
Лучше останьтесь и выпейте.
Елена, убери свою руку.
Либо выпьете вы,
либо я.
Мама!
Я в порядке.
Кэролайн, успокойся.
Успокоиться?
Да я ей сломаю ее тощую шею!
Елена!
Да где же она?
Там, где хочет быть.
Она все просчитала.
Она позвала всех в дом,
и ждала возможности отвлечь нас,
и вот - свобода.
Не могу поверить,
что она так поступает.
Она напала на мою маму.
Послушай,
Я поищу в лесу,
а ты иди к дороге.
Если увидишь ее,
не раздумывай.
Сразу сверни шею, ладно?
Хорошо.
Пошли.
Спасибо!
Пойми уже намек
и отвали от меня...
Что ты скрываешь?
Ты ведь знал того вампира.
Я знал многих,
кто сейчас мертв.
Ты убил его,
чтобы я не нашла Кэтрин,
и лекарство вместе с ней.
Тебе правда нужно лекарство?
Правда?
Слушай, я дам тебе хороший совет.
Видишь девушек? Они сейчас счастливы.
Через 5 лет,
они найдут себе обычного мужа,
начнут карьеру и уже вскоре поймут то,
с чем ты никогда не столкнешься.
И что же это?
Жизнь дерьмо,
когда ты как все.
А почему ты не такая как они?
Ты вампир.
Примешь лекарство, станешь человеком,
и ты никто, пустое место.
Поверь, упустить это лекарство -
лучшее событие в твоей жизни.
Елена сбежала. Нужна помощь.
Елена!
Не заставляй меня
с тобой драться, Елена!
Я сильнее тебя, и не хочу
навредить тебе.
И кто кому навредит?
Неплохо.
Хотя техника страдает,
но ведь тебя не обучал Аларик.
Ты была слишком занята,
совала нос в чужие жизни!
Да прекрати ты.
Боже, это не ты,
и ты это понимаешь.
Ты напала на мою маму,
Елена.
Как далеко ты зайдешь?
Мне переживать о том,
что я напала на твою мать?
Ты не понимаешь?
Мне плевать.
И вообще, попробуй
сама отказаться от чувств.
Кто знает, может прекратишь ныть о том,
что Тайлер уехал.
И маленький бонус.
Ты не будешь чувствовать вину
за те грязные мысли о Клаусе.
Умолкни!
А ты заставь меня.
Дерешься как девчонка.
Отпусти меня!
Признаю, в других обстоятельствах
такие слова бы меня лишь возбудили.
Уведи ее отсюда.
Привет, Тайлер, это я.
Ты не поверишь,
какой у меня был денек.
Я знаю, что ты сказал,
что не поднимешь трубку,
но я была бы рада,
если бы ты это сделал.
Было бы здорово
поговорить с тобой.
От Мэтта: встречаемся в доме Тайлера.
Ты в порядке?
Не считая того,
что лучшая подруга пыталась убить меня.
Это не она. Ты должна помнить об этом.
Без чувств,
она стала намного хуже.
И как же нам вернуть
ее прежнюю?
И что,
если мы не сможем?
Зачем ей снова
начинать чувствовать?
Она сирота, еще потеряла брата.
Ее жизнь дерьмо, Стэфан.
Зачем ей возвращаться к ней?
Даже когда я слетел с катушек,
Елена не бросила меня.
А мы не можем бросить ее.
Хорошо?
Сколько мне еще сидеть здесь?
У меня с постановкой задач не очень,
но попробуй представить время
когда ты не хотела
убить свою лучшую подругу.
Ты осуждаешь меня?
Сколько раз ты пытался убить Стэфана?
Что это?
Одна из загадок мироздания.
- Елена, послушай...
- Не надо.
Каждый раз, когда кто-то
говорит "Елена",
я выслушиваю целую лекцию.
Пора прекратить мне говорить,
что чувства мне необходимы.
Я чувствую Дэймон... себя замечательно.
Ты не хотела бы
такой стать.
И как же мне быть?
Мне что, снова стать напуганной девушкой,
которая не знает,
чего хочет?
Ты этого хочешь для меня? Ведь ты
всегда хотел быть со мной,
но ты боялся, что я увижу твои недостатки.
Но это неважно,
сейчас мне все равно.
Не ври себе.
Такой я нравлюсь тебе больше.
Мэтт?
Кэр?
Мэтт,
почему я не могу войти в дом?
Входи.
Мэтт, что происходит?
Тайлер прислал
мне посылку по почте.
Это для тебя.
Дорогая Кэр,
я скучаю так, что не передать словами,
но я знаю, что пока Клаус жив,
я не могу вернуться.
Он не остановится,
пока не убьет меня.
А ты будешь пытаться
защитить меня.
Единственный способ защитить тебя,
это
никогда не возвращаться.
Я оставил дом Мэтту.
Это будет хоть какая-то защита.
Я всегда буду любить тебя.
Он не вернется...
Сбегаешь, волчица?
Что такое?
Метка. Я такую уже видел.
Это просто родимое пятно.
Такое бывает.
За всю свою жизнь,
я видел такую метку
лишь у нескольких оборотней
из одного рода.
Их стая раньше процветала
в том месте,
где теперь Луизиана.
Не лги мне.
Только не об этом.
Я бы не посмел.
Семья - это святое.
Расскажи мне.
Шериф Форбс. Все в порядке?
Нет,
у нас проблема серьезнее.
Привет.
Ты где сейчас?
Поехал прокатиться,
хочу побыть один.
Дело не во мне, а в тебе.
(сарказм)
Слушай, у нас тут проблема.
Ты сказал, что кровь пропала
из больницы в Гроув Хилл.
Шериф сказала, что то же произошло
и в шести других
в радиусе 30 миль от Мистик Фоллс.
Кто-то собирает всю кровь.
Это не Елена,
и точно не мы.
- Ладно, и?...
- Думаю, Сайлас последовал за нами.
Он не пил кровь 2000 лет,
и сейчас у него просто ломка.
Это объясняет кражи.
Знаешь, я не в настроении играть в Шерлока
с этим делом об украденной крови,
так что попридержи коней,
пока я не приеду,
а я позвоню, братишка.
Он тебя за это возненавидит.
Ну, эмоции переоценивают.
И куда мы поедем?
Туда, где молодой вампир должен побывать
хотя бы однажды.
Нью-Йорк.
Город, который никогда не спит.
Перевод: Мекс