Меня зовут Елена Гилберт.
Я вампир и ищу лекарство.
Есть лекарство от бессмертия?
Откопаете Сайласа,
найдете лекарство.
Там лишь одна доза.
Я достану это лекарство для тебя.
Если бы я отдала тебе лекарство,
ты бы ведь все равно
передал его Елене?
Мы все хотели помочь
Елене получить лекарство.
И мы рискнули всем.
Она здесь!
Давно не виделись,
маленький Гилберт.
И у нас не вышло.
Джереми! Нет... Нет.. Нет...
Нет, боже, нет...
Боже...
Все нормально, нормально,
С тобой все будет в порядке...
Кольцо спасет тебя.
Все хорошо...
Все будет хорошо...
Все будет хорошо, Джереми.
С тобой все в порядке...
Как это произошло?
Это была Кэтрин.
Видимо, она следовала за нами
все это время.
А где лекарство или Сайлас?
Если что-то и было,
все пропало.
И где Бонни?
Понятия не имею.
Она искала Джереми
прошлой ночью.
Так и не вернулась.
Дэймон,
Елена ждет, что кольцо Гилбертов
воскресит Джереми...
Ну ладно,
подождем с ней вместе.
Дэймон, послушай меня.
Джереми был одним из пяти,
охотником.
И сверхъественным.
Кольцо не сработает.
Она этого не переживет.
Я найду Бонни.
Увези Елену с острова.
Перевод: Мекс
Эй, вы вернулись?
Я все пытаюсь отмыть гарь
с места, где Коул...
Но пока не получается...
Идем,
нужно отнести его наверх.
Тебе что-нибудь принести?
Нет, не нужно.
Я просто посижу здесь,
буду ждать,
когда он очнется.
Дай мне знать,
если будут новости от Бонни.
Да, конечно.
Если ты не блондинка,
ведьма Беннетт
или двойник - проваливай-ка подальше.
Где оно? Лекарство?
Я знаю,
кто-то взял его.
Да, кто-то... Кэтрин.
Кэтрин? Двойник?
Да, маленькая сучка следила за нами
последние недели.
Она убила Джереми...
Или кто-то еще убил.
Он убил твоего брата,
не стоит делать печальное личико.
Не скажу, что буду скучать по нему,
но я не бессердечная.
Только он был у Елены.
Ну ладно,
сможешь отправить ей цветочки
когда найдем Бонни.
- Нам нужна Кэтрин.
Единственное,
в чем я уверен
на этой убогой планете,
так это в том,
что Кэтрин Пирс не найти.
Искать нам нужно Бонни.
Да, и берегись
бессмертного Сайласа.
Он спал там, в пещере,
а теперь проснулся.
Не трогай.
Я использовал травы с острова,
чтобы
залечить рану,
но я не колдун,
поэтому уж как получилось.
Как ты сам исцелился?
Это был Сайлас.
Он помог мне.
Ты сделала это, Бонни.
Он восстал.
Отойди от меня!
Я знаю,
что ты злишься на меня,
но ты увидишь,
что все, что я делал -
и все жертвы не были напрасны.
Сайлас воскресит их.
То, чего ты хочешь - противоестественно,
Шейн.
Нельзя воскрешать мертвых...
Думаю, сейчас ты передумаешь.
Что значит, сейчас?
Когда Сайлас очнулся,
ему нужно было восстановить силы.
Он сох почти 2 тысячи лет,
ему была нужна кровь.
И там был Джереми.
- Что это значит?...
- Он..
Что это значит?!
Он выпил всю его кровь,
Бонни.
Джереми мертв.
Давно она так себя ведет?
С тех пор, как нашли тело.
Она ничего не говорит,
кроме того,
что ждет, когда он очнется.
Но ведь он не очнется...
Она это понимает?
Послушай,
думаю глубоко в душе, она понимает,
но ведь мы говорим о Елене.
Она чувствует горе
сильнее любого из нас.
Она отказывается признать,
и лишь это помогает ей держаться.
Так ведь не может
продолжаться вечно...
Я знаю, но я не хочу быть тем,
кто выведет ее из этого состояния.
пока мы не убедимся,
что Бонни в порядке,
пока Дэймон не вернется в город...
и не убедит ее через связь,
что все в порядке?
Я не отказываюсь признать.
Я знаю, что он был
сверхъестественным существом,
но вы же видели?
У него не было татуировки.
В ней было заклинание,
которое открыло гробницу Сайласа.
Вдруг татуировка пропала
и Джереми перестал быть сверхъестественным?
Может, он стал обычным.
- Это ведь возможно, правда?
- Елена..
Это возможно, Кэролайн.
Шанс есть.
Надежда мала, но она есть.
И я буду держаться за нее,
потому что я не могу себе представить...
Не может быть, что мой брат мертв.
И я не отрицаю очевидное.
Привет... Я знаю,
что не должна тебе звонить,
но кое-что произошло,
и я хочу с тобой поговорить, Тайлер.
Пожалуйста, позвони мне.
Ты знаешь, где он?
Так далеко от Клауса,
как только можно.
Клаус сказал,
что не остановится, пока не найдет его.
Кэтрин скрывается от Клауса уже 500 лет.
Это нелегко, но это возможно.
Возможно поэтому
она украла лекарство.
Хочет обменять его
на свою свободу.
Не могу поверить,
после всего,
что лекарства нет...
Да уж.
Отрицание очевидного?
В мыслях, я даже представить не мог,
что Елена
останется вампиром навсегда.
А теперь еще и без семьи.
Нельзя сейчас зацикливаться.
Нужны планы, списки,
Огранизация похорон,
или прикрытие,
или похороны
и прикрытие.
Я скажу свой маме.
Она знает, что нужно делать.
Еще нам нужен Мэтт.
Ладно, сделаю.
Позвоню Мэтту,
потом скажу маме,
а потом составлю список или
приготовлю что-нибудь.
или...  я не знаю... Что люди делают
в таких ситуациях.
Что это за запах?
Это его тело.
Он начинает разгалаться.
Скажи маме,
чтобы прислала доктора Фелл.
Думаешь Бонни мертва?
Не думал, что скажу это,
но надеюсь, что нет.
Не люблю передвигаться
так открыто.
Что, боишься большого и злого Сайласа?
- Нет
- Трусишка!
Я не трус.
Мой брат Коул вообще спятил,
думая о восстании Сайласа.
И лучше бы нам
немного побеспокоиться,
и ты говоришь про страх?
Сам боишься,
ты в 1200 милях от своего дома.
Так или иначе
кто-то должен найти Бонни.
Стэфан мог бы отыскать ее.
Ты же текущий
возлюбленный Елены?
А то я может уже не в курсе.
Разве ты не должен сейчас жалеть ее,
или боишься быть там, когда она поймет,
что ее брат мертв?
Прости.
Лучше уж ты, чем я.
Как раз тот,
кого я хотел найти.
Хотя нет.
Бонни, вот,
выпей это.
Это успокоит нервы.
Я не хочу долбанный чай,
Шейн.
Бонни...
Джереми мертв.
Бонни, будь осторожна.
Не теряй контроль
над своей магией.
Бонни! Ну же...
Бонни, я не дам тебе
сдаться.
Не позволю. Ты нужна Сайласу.
Он сможет вернуть Джереми.
Он сможет вернуть всех,
и ты ему поможешь,
ладно?
Ты вновь увидишь Джереми...
Елена?
Мередит?
Что ты здесь делаешь?
Пришла к твоему брату.
Можно?
Да...
У него нет признаков жизни.
Так же раньше было и с Риком.
Он был мертв,
а потом оживал.
Однажды он пролежал
почти весь день.
Рик умирал 4 раза прежде чем
сошел с ума...
Джереми тоже умирал много раз,
3, наверное... нам придется...
Присматривать за ним,
если не хотим, чтобы он спятил,
как Рик.
Елена.
Елена, похоже, что Джереми умер
от сильной потери крови.
Кроме того, его шея тоже сломана.
Нет крови,
поэтому он не посинел.
но его мышцы сжаты
как бывает при трупном окоченении.
- Нет...
Если оставить его так,
скоро он начнет гнить.
Через пару часов его кожа
обесцветится, и...
Нет, хватит, ладно?
Просто хватит.
Он не мертв.
Мне нужно,
чтобы ты отдала мне его тело.
Мы отнесем его в похоронное бюро,
и подготовим его,
чтобы ты и твои друзья
смогли попрощаться с ним.
- Он не мертв, понятно?
- Елена, хватит.
Ты теперь такая научная!
Где была твоя наука,
когда ты вылечила меня кровью вампира, а?
Нет здесь науки. Есть магия.
И она нам нужна.
Мы должны найти Бонни.
Бонни сможет все исправить...
Приведите мне Бонни!
Елена...
Нет, нет...
Нет, Мэтт, все хорошо,
хорошо, хорошо.
Скоро приедет Бонни.
Она все исправит,
и все будет хорошо.
Все будет хорошо.
Будет хорошо.
Хорошо.
Ты мне вербены не подмешал?
Отрави друга однажды,
всегда будет под подозрением.
Где Бонни и Дэймон?
Мы потерял Бонни на острове.
Дэймон остался, чтобы найти ее.
Забавно.
Разве он ее не ненавидит?
Ненависти тут нет.
Я думаю, она ему дорога.
Плохо ведешь себя к людям,
которые тебе дороги.
Какая-то странная логика.
- Логика Дэймона
- Она такая.
Послушай.
Я хочу, чтобы ты со мной
прогулялась.
- Я не могу уйти от Джереми...
- Елена...
Ты ничего не можешь сделать
Стэфан останется с ним.
Идем со мной.
Пожалуйста.
Вот что скажу.
Я был совсем не против,
что ты один и хочешь убить Сайласа.
но потом Мисс Немезис Кэтрин Пирс
нам все испортила,
и я подумал,
может все это связано?
Так что ты мне расскажешь?
Что так долго?
Прости. Пришлось выковыривать
стрелу из своей спины.
Спасибо за нее.
Если хочешь поймать Кэтрин Пирс,
вот твоя зацепка.
Мучайте меня
сколько хотите.
Вы меня не убьете.
Иначе проклятье охотника
будет с вами вечно.
- Оно того стоит.
- Он прав.
Мы не можем убить его,
но это не значит,
что мы не можем отрывать по кусочку,
нерв за нервом,
пока боль не станет невыносима,
у тебя отключится мозг,
и даст тебе расслабиться на минуту,
но мы исцелим тебя,
и будем делать это снова,
снова и снова.
- Ты стремная.
- Спасибо.
Я выслеживал группу вампиров
в Колорадо.
Кэтрин нашла меня,
сказал, что поможет найти Сайласа.
Она уже знала о метке охотника,
и лекарстве.
- Откуда?
У нее был свой среди вас.
Девушка-оборотень,
дружила с вашим профессором.
Хэйли, девушка Тайлера Локвуда.
Еще тогда видел, что странная она.
Где Кэтрин нашла ее?
Новый Орлеан,
это все, что я знаю.
Ладно, давай бросим его
в шахту.
Умрет с голода, не наша вина.
Я пойду искать Бонни.
Но у нас ведь есть зацепка
по лекарству, Дэймон...
Я его найду,
но тебе думаю все равно.
Ты же никогда не хотел,
чтобы Елена снова стала человеком.
Я хотел найти лекарство,
потому что она его жаждала.
Может ты думаешь,
что я боюсь вернуться,
но это не так,
потому что я знаю, что ей нужно.
Ей нужна ее лучшая подруга рядом.
Нам нужно ехать к тебе,
если ты хочешь помочь Сайласу воскресить мертвых.
Не понимаю,
в чем тут моя роль.
Ну, у Сайласа нет магии.
Он был колдуном,
но когда стал бессмертным, все изменилось.
Можно быть либо ведьмой,
либо вампиром, но не все сразу.
Вот почему я обучал тебя извлечению,
чтобы ты сделала его работу
за него.
Что? Как?
Используя силу
трех жертвоприношений.
Смерть 12 человек наделяет землю силой,
которую можно использовать
в магии извлечения.
Три?
Ты убил 36 человек?
Нет, я убил 24.
12 людей на ферме янга,
12 гибридов.
Но мы с тобой завершим
начатое.
- Что?!
- Послушай,
Нужно еще одно жертвоприношение,
но ничего страшного.
Они смогут вернуться.
Это стоит того.
Я не помогу тебе убить 12 человек,
Шейн.
Правда? Ведь ты сможешь увидеть Джереми,
бабушку,
всех кого потеряла ты
и твои друзья.
Ты пойдешь на это.
Нет.
- Бонни!
- Джереми?
- Мне больно...
- Джереми...
- Помоги мне...
- Я помогу. Я помогу тебе.
Я смогу помочь.
Нет...
Он попросил тебя о помощи, да?
Ему нужна твоя помощь.
Ты справишься, Бонни.
Ты знаешь это.
Я сделаю все,
что потребуется.
Включу кондиционер сильнее.
Мы не сможем еще долго
держать здесь тело.
Да, я понимаю.
Я живу уже почти два века.
Казалось бы,
после стольких смертей в моей жизни,
должно быть не так больно...
Но это не так.
Именно. Всегда одинаково.
Я вижу это каждый день.
Думаю, отрицание произошедшего
для таких как мы -
это самое худшее, ведь мы знаем правду.
Мы видим, как людям становится тяжело,
и лишь можем ждать выплеска эмоций.
Ты нашел ее?
Еще ищу. Как она?
Ей совсем хреново, Дэймон.
Мы делаем все,
чтобы продержаться дольше,
но нужно вести Джереми в морг,
пока не поздно.
Черт.
Я не могу ее здесь оставить.
Я не могу приехать без Бонни...
Видимо, придется.
Сейчас, наверное, только ваша связь
поможет Елене пережить все это.
Я же вернусь и найду Бонни.
Ладно, еду.
Я прям обнять тебя готов...
Где ты была?
Как ты нашла меня?
Шейн вел меня.
Он сказал мне,
что делать, Дэймон.
Я знаю, как вернуть Джереми.
Привел меня в притон наркоманов?
Хочу, чтобы ты
кое-что увидела.
Викки.
Помнишь, когда Джер
влюбился в мою сестру?
Тогда умерли родители.
И у него был тяжелый период.
Я нашел это,
когда Викки уже умерла.
Заставило улыбнуться.
Еще вот это.
Джереми и Викки...
Это он нарисовал?
Когда нашли тело Викки,
я помню,
что не верил в это,
думал, что возможно,
она не ушла навсегда.
Так и вышло.
Суть в том, что в этом городе,
и этом сумасшедшем мире
не всегда принимаешь то,
что кого-то не стало,
ведь они могут вернутся...
Они ушли, но не полностью.
Ты правда в это веришь?
Да.
Если бы я внушением спросила правду,
ты бы ответил так же?
Я сказал бы тебе,
что иметь надежду необходимо,
ведь иногда лишь она
поддерживает во мне силы.
Спасибо, Мэтт.
- Стэфан?
- Привет.
Дэймон нашел Бонни.
Сядут на самолет,
как только выберутся с острова.
Будут дома через пару часов.
- Слава богу, она в порядке?
- Да.
Сказала, что в порядке. Послушай, Елена,
Возможно, ты была права
и кое-что возможно.
Она знает, что делает,
правда?
Выслушаем ее,
когда она вернется к нам, хорошо?
Мы скоро тоже вернемся.
Знаешь,
если у тебя есть мозг,
ты используешь лекарство
против Сайласа.
Убийство Сайласа - твое предназначение,
а не мое.
Ладно, ладно.
Тогда ты там осторожней,
а то,
знаешь, он наверху.
Ты уверен в этом?
Не веришь мне?
Посмотри в сумке.
Нашел в помещении,
где он лежал.
Говорят,
никто его не видел.
Никто не знает
его лица.
Как спрятаться от дьявола,
если не знаешь,
как он выглядит?
Кто знает,
может я - это он.
Поменя мое слово,
если не использовать лекарство
против него,
вампир ты или человек,
тебе конец.
Нам всем конец.
Удачи тебе
Вы сами все это устроили!
Вот сдохните!
Тайлер, это я, снова.
Знаешь, я подумала,
и ты наверное выбросил телефон,
и это было очень умным поступком
с твоей стороны.
Так что не знаю,
когда ты получишь это сообщение,
казалось, что у нас все плохо,
но... не знаю... Может все еще исправится.
Когда получишь сообщение,
перезвони,
и я все тебе расскажу.
Слаба богу.
Мы так за тебя переживали...
Я в порядке.
Можешь позвать сюда Стэфана?
Говорят, ты знаешь,
что делать.
Кэролайн,
я хочу поговорить с братом.
Что не так?
Я сделаю все,
что понадобится.
Что бы ты ни попросил,
я сделаю это.
Значит ты снова его увидишь.
Но сначала нам кое-что нужно сделать.
Это называется треугольник
извлечения.
Я должна завершить его для Сайласа.
Что?
Она совсем спятила, Стэфан.
Псих-профессор полностью
промыл ей мозги.
Бонни,
ты не можешь убить 12 человек!
Я знаю, как это звучит,
но только так можно получить достаточно силы.
Для чего?
Когда Сайлас был похоронен
ведьмой Кетсией,
она оставила ему лекарство
и выбор
Остаться бессмертным и гнить,
или принять лекарство
и умереть там же от старости.
Он был заточен 2000 лет.
Разве смерть
от старости не была бы лучше?
Нет, пойми, Кетсия
опередила его.
Она знала,
что он хотел умереть,
и найти покой,
воссоединившись со своей
возлюбленной.
И тогда она создала
другую сторону,
как чистилище для всех
сверхъестественных существ,
чтобы когда он умер,
остался там навсегда.
- И тут нужна ты.
- Почему я?
Потому что ты,
как потомок Кетсии,
можешь устранить ту сторону.
Как?
Всю дорогу домой она говорила,
что именно она должна
устранить грань между этой и той стороной,
Устранить грань? Что это вообще значит?
А значит то, что Сайлас
может воскресить мертвых
не одного или нескольких,
А вообще всех сверхъестественных существ.
Когда грань исчезнет,
той стороны больше не будет.
Нас не будет ничего разделять.
Это будет единое целое.
3 жертвоприношения, 3 места,
и заклинание века от ведьмы,
после которого все сверхъестественные
придут мстить.
- Я не могу.
- Нет, ты сможешь.
Сможешь, правда.
Все ведьмы, твои предки,
которых убили за это время,
бабушка, Джереми,
они все вернутся.
Ты сможешь сделать это.
И ты сделаешь это.
Бонни, ты говоришь
как неуравновешенная.
Ты не будешь убивать
12 человек,
и уж точно не будешь пускать к нам
всех монстроа, что умерли на этой земле.
Кэролайн,
я думаю, она это понимает.
Нет, я смогу,
у меня хватит сил.
Я смогу всех вернуть.
Джереми, Аларика, Викки.
Бонни, хватит.
Нельзя даже думать о таком!
Я отвечу.
Сиди, я отвечу.
Я сказала, отвечу я.
Алло?
Елена, привет, это Эйприл... Янг.
Я ищу Джереми,
его телефон сразу перебрасывает
на голосовую почту.
Джереми не может сейчас
с тобой поговорить...
Он...
Мне жаль, он мертв.
Елена...
Он мертв...
Дэймон, он мертв...
Был мертв все это время...
А я...
О боже...
Я чувствую запах...
Давно здесь такой запах?
Поговори со мной,
я смогу помочь.
Как? Как ты сможешь
помочь мне, как?
Так...
Нам нужно позаботиться обо всем.
- Отнеси его вниз.
- Может быть...
Просто отнеси его вниз,
пожалуйста.
Где Бонни?
Мы сказали Мэтту отвезти ее домой,
так будет лучше.
Ладно, значит придется сделать все по-старому.
- Что сделать?
- Положите его тело на диван.
Елена?
Елена, тебе помочь что-то найти?
Нашла.
Что ты делаешь?
Нам нужно все скрыть.
Думаете, что я не слышала
ваш разговор сегодня?
Что мы скажем?
Нападение животного?
Упал с лестницы?
Нет, мы сожжем дом
вместе с ним.
Елена, прекрати.
Почему, хочешь чтобы я перестала
отрицать очевидное?
Хочешь, чтобы я видела лишь правду?
Вот правда, Стэфан.
Я не хочу здесь больше жить.
Я не хочу видеть рисунки.
И этот ИксБокс.
Да и Бурбон тоже не нужен,
Аларика здесь нет,
чтобы его пить.
Если только вы не хотите
вернуть всех сверхъестественных существ
с той стороны ради него.
Пойдешь на это?
Ты ведь хочешь вернуть
своего приятеля?
Пойдешь на это, Дэймон?
Я не пойду.
Я просто не знаю.
Это делает меня плохим человеком?
Я понятия не имею.
Эму кольцо больше не нужно.
Елена, хватит.
Ты меня пугаешь!
А что еще нам делать с телом,
Кэролайн?
Даже в склепе Гилбертов
нет больше места!
Дженна и Джон уже там.
Нет, Елена, прекрати.
Здесь для меня больше ничего нет,
Стэфан.
Здесь везде воспоминания
о людях, которых я любила
и которые погибли.
О маме, папе, Джереми,
Дженне, Аларике.
О Джоне, даже о Джоне!
Они же все мертвы!
Все мертвы!
И что я должна...
Как я могу...
Я даже..
Здесь все кончено для меня.
- Елена, пожалуйста, успокойся...
- Нет, нет, нет!
Я не могу, не могу...
Мне так плохо... Мне плохо!
Пусть все закончится...
Пусть все кончится...
Мне так плохо.
Дэймон.
Помоги ей...
Я...
Я могу помочь тебе.
И хочу, чтобы ты мне позволила
сделать это.
Я могу помочь тебе.
Как?
Отключи чувства.
Что? Нет...
Просто откажись от них,
и все уйдет.
Ты должна сделать это.
И я хочу,
чтобы ты это сделала.
Просто отключи их.
Это я, слушай...
Не нравится мне оставлять такие сообщения,
но, думаю, что ты должен знать.
Джереми мертв, Тайлер.
Мне жаль.
Я думала, что ты перезвонишь
и я все расскажу,
но ты не позвонил...
Позвони мне,
когда услышишь, ладно?
Ты мне нужен,
и я не согласна, что вчера мы
общались и виделись с тобой в последний раз.
Это неправильно...
Так что... Позвони, Тайлер.
Пожалуйста.
Все будет хорошо, Мэтт,
вот увидишь.
Я верну его.
Отоспись, Бонни.
Обсудим это завтра.
Ты сказала им?
Они считают,
что мне нельзя этого делать.
Они просто боятся.
Боятся поверить.
Ты знаешь, я подумала...
Ты сказал, что если я разрушу грань
с той стороной,
тогда мертвые вернутся,
но ведь лишь сверхъестественные...
А как же те 12 человек,
что погибли на ферме Янга?
Это была необходимость
ради высшей цели.
Они ушли, и познали покой.
Это то, чего хочет каждый.
И чего хочет Сайлас.
Мне сделаем все вместе,
ты и я.
Мы начнем все это.
Черт...
Шейн!
Сайлас...
Это была ошибка.
Нет, и ты это знаешь.
Только так
она сможет пережить все это.
Мы поможем ей,
присмотрим за ней.
Когда она будет готова,
через нашу связь я верну ее чувства.
Человечность, Дэймон -
это все, что у нее было.
Это ничего не значит,
когда все близкие
погибли, Стэфан.
У нее был ты.
Она потеряла брата.
Я ей его не заменю.
Послушай, Дэймон.
Я знаю, что у нас с тобой
не все...
было гладно,
особенно когда дело
касалось ее.
Ну да...
Но это уже совсем неважно.
Я просто...
Хочу, чтобы ты знал, что...
Я знаю, Стэфан.
Елена, не делай этого.
Мы найдем другой прикрытие.
Это самое надежное.
Никто не будет
задавать вопросов.
Но если ты разведешь пожар,
дома не станет.
Что если однажны,
когда все кончится,
ты захочешь вернуться сюда?
Не захочу.
Перевод: Мекс