Ранее в "Дневниках Вампира"...
Сайлас хочет, чтобы я разрушила завесу
с той стороной.
Все погибшие сверхъестественные существа
вернутся в наш мир.
Получилось. Завесы нет.
Эй...
Это еще кто?
- Это мой бывший парень, Александр.
Нам нужно убираться отсюда.
- Нужно.
- Но вряд ли выйдет.
Сайлас?
Я могу заставить тебя видеть то,
что хочу.
Ты понятия не имеешь, кто я.
Твое тело обратится в камень.
Она разве не твоя девушка?
Кто знает? Она была связана со мной.
Ее чувства были отключены.
И что мне с этим делать?
Верни девушку.
Я могу вернуть Джереми.
Оставить его здесь.
Нет, не можешь.
О Боже...
Я мертва.
С возвращением.
Этот день стал возможен благодаря нашей гибели,
жертвоприношений во имя воскрешения
бессмертного Сайласа.
12 гибридов, 12 ведьм,
и убийство невинных так называемыми
героями-защитниками Мистик Фоллс.
Они могли разверзнуть на земле ад
ради собственного эгоизма,
и сегодня...
Как раз ад они и получат.
Перевод Мекс
Дэймон! Отпразднуем
мое 17ое вручение дипломов?
Кстати. Ты ведь помнишь мою подругу, Лекси?
Лекси... вернулась из мертвых.
Классно.
- Как дела, кайфолом?
- Стэфан, ты так и будешь сидеть,
пока она мне будет мстить?
Пожни что посеял, приятель.
Давай начистоту.
Сколько бы времени мне здесь не осталось,
я не буду тратить его на тебя, впустую.
- Ты понял?
- Да, конечно.
Если ты, Рик и мелкий Гилберт
все еще во плоти,
и мы вас видим,
значит что-то явно пошло не так,
когда Бонни возвращала завесу.
И вот теперь,
у вас тут настоящая американская вечеринка.
Ты прав. Да как я могу
наслаждаться этим коротким моментом,
когда я могу побыть
со своим лучшим другом?
Я должен пожертвовать
своим счастьем
ради всеобщего блага, да?
Надо пойти наверх,
забацать геройскую прическу.
- Ты что, пьян?
- Не знаю, мамочка, пьян?
Забавно.
Думаю, можно и так отметить
наш сверхъестественный апокалипсис.
А теперь, ваши предположения,
что все же пошло не так?
У меня проблема.
Проблема?
Проблема - это когда общее фото не вышло.
А у тебя там Цунами. Где ты?
Пытаюсь все исправить.
Но не все так гладко.
Я должно дождаться
полнолуния
чтобы собрать достаточно сил
и вернуть завесу.
Так значит мы будем получать дипломы
как раз в центре
наполненого призраками
треугольника?
- Возможно, стоит все отменить.
- Нет! Ничего отменять не будем.
Вручение дипломов -
очень важный момент в жизни,
последнее событие нашей молодости.
И вообще,
важный этап жизни!
Скорее в аду будет холодно,
чем я отменю вручение дипломов.
Можно не шутить снова про ад?
А то у нас здесь и так не сладко.
Просто пообещай,
что сегодня будет наш день.
Ладно. Я обещаю.
Люблю тебя.
И я тебя.
Иди. Я сделаю так,
чтобы никто не нашел твое тело, но, Бонни...
Я знаю.
Я должна сказать им,
но я не могу.
Им пришлось очень тяжело.
Я знаю, дитя. Но тебе все-таки придется...
попрощаться с ними.
Боже...
На той стороне
такого соуса нет, а?
Ты не представляешь, как я
скучаю по этому...
и этому.
Эй, отдай!
Она только вернула себе чувства.
Пусть насладится хоть немного.
Эй, тебе нельзя.
Я мертв. Что они сделают,
в тюрьму посадят?
Ну хотя бы будет,
где жить.
Ах вы засранцы...
А вот и она, улыбка.
А то я не был уверен,
что мы ее снова увидим.
Я делала ужасные вещи.
Эй, нет, плакать нельзя.
Если Кэролайн права,
у нас лишь один день.
- Поэтому, никаких слез.
- Но поплакать приятно.
Ведь это значит,
что я снова могу чувствовать...
И сейчас я...
я счастлива.
Звонят из бара.
Видимо, это Мэтт.
Привет, с утра тебя не видела.
Что случилось?
Привет, Елена.
Это твой погибший друг, Коннор.
Помнишь меня?
Тайное хранилище
с прекрасным оружием.
Люди явно далеко ушли
от бросания камней.
Мы никак не можем тебе помочь, Александр,
Отпусти нас.
Я тебя здесь не держу,
хотя думаю,
что эта взрывная ловушка сможет
разнести твоего милого друга.
- Просто уходи Ребекка, все в порядке.
Я не оставлю тебя.
Воин Коннор смог найти способ
откачать яд из оборотня...
Чего ты хочешь от нас?
Исполнить свое предназначение.
Братство охотников было создано
лишь для одной единственной цели.
Вонн.
У меня для тебя послание, приятель,
прямо из уст ведьмы Кетсии.
Нам нужен Сайлас и лекарство.
Я не знаю, где он,
поэтому вряд ли смогу помочь.
А знаешь, кому помочь стоит?
Дедушке и бабушке Джоунс,
которые приехали на вручение дипломов
вместе с тетей Сью и дядей Марком.
И все они сейчас в Мистик Гриле,
бранч в честь вручения дипломов.
Дайте мне, что я прошу,
либо они умрут.
Ага... Занял у морпеха, Коннора.
Деревом стреляет на ура.
С чего мстишь?
Я тебя не убивал.
Нет, но оставил в пещере на острове,
и я умер от голода.
Я был на той стороне совсем один,
пока Кетсия не нашла меня
и не напомнила
о моем предназначении.
Вылечить Сайласа,
а потом убить его, вот и все.
Не причиняйте никому вреда.
Я найду Сайласа,
и достану лекарство.
Ладно. Надеюсь на это.
Так ты что же,
терроризируешь невинных людей?
А ты кто такой?
Я приглядываю за 18-летней девушкой,
которой ты угрожал.
Эта 18-летняя мне горло свернула
голыми руками.
Этому, кстати, я ее научил.
Какая ирония. Ты, похоже, ничего не понимаешь
в драках, если угрожаешь мертвецу
с килограммом С4.
Этой мой бар, приятель.
И его никто не взорвет.
Давай же, милая Ребекка.
Используй свои способности вампира.
Ты-то сможешь пережить взрыв
шести автомобилей,
а он?
- Не обращай на него внимания.
Просто подумай о чем-нибудь,
вроде вручения дипломов.
Какие планы? Колледж, путешествия?
Если я не выберусь отсюда,
это же не значит,
что ты не можешь ездить по миру.
Я уже все продумала.
Я покажу тебе жизнь такой,
о которой ты только мечтал.
Мы начнем с Италии.
Там прекрасная церковь,
в Бриенно под Сан Витторе.
Романтическое место,
там часто женятся.
А потом весной я покажу тебе
северное сияние,
прекрасный вид с Великой китайской стены...
и каждый уголок Лувра.
Китай, Париж,
северное сияние.
Свидание прям.
Мы сможем все повидать,
потому что просто есть такая возможность.
Мы живы. И мы не застрянем
призраками по ту сторону от завесы.
Ну ладно. С меня хватит.
Держу тебя.
Не думаю, что красный - твой цвет,
Бон-Бон.
А я ведь надеялась,
что какой-нибудь призрак
уже убил тебя.
- Забавно, что ты упомянула смерть,
ведь я пришла к тебе
за бессмертием.
Ты ведь обещала мне.
Забавно, что ты все еще надеешься
получить его.
Я же сказала, что Кетсия - единственная ведьма,
которая знала секрет бессмертия.
Но она не пришла,
поэтому тебе неповезло.
Знаешь, вот в чем дело, Бонни.
Не могу не согласиться,
да и вообще последнее время мне не везет...
А знаешь кому перешла
вся моя удача?
Моему обожаемому двойнику, Елену.
Моя тень живет лучше, чем я,
и если я не получу бессмертие,
то смогу просто от нее избавиться.
Ты решила угрожать
моей лучшей подруге?
Я могу раздробить тебе голову,
даже глазом не моргнув.
Давай же. Начинай.
Привет.
Мне кажется,
нам с тобой нужно кое о чем поговорить.
Да, нужно, но сначала...
- Считай, что это подарок на вручение дипломов.
- Дэймон, я не могу.
Конечно можешь.
Посмотри на цвет, может с вишенкой?
Я не говорю,
что не хочу принять лекарство.
Конечно же хочу,
но ведь доза лишь одна.
И при этом,
охотники четко дали нам понять,
что они убьют всех в Мистик Фоллс,
если не получат лекарство.
Елена, возьми это.
Я так хочу.
Я не могу.
Но зато с кровной связью все разрешилось.
Ну что, поможешь приятелю,
или будешь подглядывать?
Послушай, Елена.
Ты моя сестра, и я люблю тебя,
каков бы ни был твой выбор.
Как ты можешь, даже мертвым,
быть такой занозой в заднице?
Завесы не будет до этой ночи.
Он умрет, попадет на ту сторону,
и что?
Снова явится?
Или сколько времени требуется?
А вам там потусторонний справочник
не выдают?
Ты ведь понимаешь, что упускаешь шанс
вставить свое слово
в обсуждении лекарства для Елены?
А что мне сказать, что это ее выбор?
Это ведь так хорошо заканчивается.
Знаешь, они оба сейчас там,
спорят, как спасти мир,
но главный для них разговор
им еще предстоит.
Какой же?
Кровной связи нет.
Чувства Елены вернулись.
И она точно знает,
что чувствует.
И что если ее чувства... к тебе?
Она любовь моей жизни.
Я сразу же вернусь к ней,
но если же она не выберет меня,
то это будет как раз отличным поводом
уехать отсюда навсегда.
Может, отправлюсь в Австралию.
Буду жить в в Юрте.
Выпьем за это.
Ну же, зачем лекарство Сайласу?
Он же каменная статуя!
Что такое?
Ничего.
Снимай футболку.
Елена, дети же смотрят.
Ладно.
Дэймон, почему рана не заживает?
Потому что пуля
была покрыта ядом оборотня.
Охотники ублюдки.
Нам нужен Клаус. Нужна его кровь.
Клаус скорее посмотрит,
как я умираю.
Да и Клаус в тысячи миль отсюда,
пьет коктейли на Бурбон Стрит.
- Эта рана убьет тебя.
- А как же лекарство?
Джереми прав.
Станешь человеком,
и яд оборотня перестанет действовать.
А я то был так тронут твоей речью
о спасении мира.
Похоже, Вонн очнулся.
Дэймон, стой!
Лови.
Какого черта ты делаешь?
Иду за Сайласом.
Вонн, ты едешь или как?
- А вот и мы.
- Что это?
Здесь я похоронил Сайласа.
Туристов нет,
еды для животных тоже нет,
очень глубоко.
Я не понимаю, Дэймон.
Где конкретно
ты спрятал тело?
Давай-ка посмотрим.
Я... тащил его каменный зад где-то здесь.
Я толкнул его вон туда,
и он полетел в воду.
И как-то я потерял его из виду.
Ну, знаешь, физика.
Что там?
Расстояние это ускорение на время...
Наверное, стоило сказать тебе
взять акваланг, да?
Как вы милые вместе.
А он добрый.
Не шути. Я засмеюсь,
и ты упадешь.
На мне кольцо Гилбертов.
Меня не может убить
ничто сверхъестественное,
и возможно, если бомбу активируешь ты,
я не умру.
Даже не думай.
Взрыв разнесет тебя на кусочки,
и кольцо уничтожит.
Есть только один способ проверить.
Ладно, хорошо.
Первое правило настоящей жизни...
Сделать то,
чего боишься больше всего.
Что ты делаешь?
Меня нельзя убить,
а ты не пропустишь вручение дипломов.
- Пожалуйста, уходи.
- Нет...
Беги!
Что ты наделала?
Наконец-то нашла хорошего парня.
Нужно что-то делать.
Если охотники дадут лекарство Сайласу...
Они не смогут этого сделать.
Куда бы Дэймон не повел сейчас Вонна,
это ловушка,
ведь он еще не успел
похоронить Сайласа.
И больше тебе сейчас знать не нужно.
Ладно, поняла, охотников мы уберем,
но Дэймон все равно умирает.
Только одна пуля,
и яда немного.
У нас еще достаточно времени.
Я поеду в Новый Орлеан и буду умолять Клауса,
если придется.
Так и поступим.
- А ты пойдешь на вручение дипломов.
- Вручение... Нет, Джер.
Я даже не отправила документы
в колледж.
Да и плевать. Родители бы убили тебя,
если бы ты не сфоткалась
в студенческой мантии.
Джер, нет,
ведь ты не сможешь придти.
Лекси составит мне компанию.
А ты пойдешь.
Получу диплом.
Клаус, сейчас не время
строить из себя кого-то.
Я буду звонить каждые 10 минут,
пока ты не приедешь
и не спасешь Дэймону жизнь.
Где все?
Я здесь.
Где ты был?
Ну знаешь, планировал лето,
пытался не дать охотнику
убить себя.
Где Елена?
Без нее совсем не то.
Я здесь!
Спасибо тебе за этот день.
Не могу поверить.
Мы на самом деле здесь.
И мы все вместе!
Бонни Беннетт, ты плачешь?
Это наш последний день вместе,
а потом вы пойдете в колледж.
Мы пойдем в колледж.
Я пропустила сроки,
пока была...
безчувственной стервой.
Но мы же вампиры.
Можем пойти, куда захотим.
Можем выбирать себе
соседей по комнате.
Даже может... комнату для троих взять!
Я рада, что мы вместе.
Давайте обнимемся.
Я не люблю... обниматься.
Ничего, не сломаешься.
Здравствуйте, родственники,
семьи, друзья.
Сегодня прекрасный день
для вручения дипломов.
Спасибо,
что пришли сегодня сюда,
чтобы отпраздновать окончание школы.
Давайте начнем.
Джон Олбрайт.
Дэвид Бэнс.
Сара Бисли.
Не люблю выделять студентов,
но я особенно горжусь следующей выпускницей,
моей любимой дочерью, Бонни Беннетт.
Поздравляю.
Я так горжусь тобой, милая.
- Спасибо, пап.
- Не стоит.
Спасибо за все.
Саванна Дэвис.
Мэтт Донован.
Уильям Дункан.
Кэролайн Форбс.
Мэтт Фриман.
Елена Гилберт.
- Поздравляю.
- Спасибо.
Приветствую, ведьмочка.
Я думал Стэфан
избавился от тебя.
Да, но всю ночь я выбирался
из могилы из цемента.
Разве эта не та ведьма,
которую убила Кэролайн?
А вон там, мой друг-гибрид, Эйдриан,
тоже... погибший.
На самом деле, здесь
24 сверхъестестсвенных существа,
и все они жаждут выплеснуть гнев,
учитывая, что их убили для того,
чтобы создать этот треугольник извлечения.
Они лишь ждут моей команды.
К ночи завеса будет на месте.
Разве тебе нечем больше заняться,
кроме как мучить меня и моих друзей?
- В этом-то и дело.
Я не хочу, чтобы завеса существовала.
Я хочу, чтобы ты уничтожила ее окончательно,
чтобы я и мои погибшие друзья
жили дальше.
Пришло время платить по счетам.
Коул, которого я помню,
был против ада на земле.
Да...
Но я был в этом аду.
И теперь очень хочу вернуться.
- Это что?
- Это я.
Умерла прошлой ночью.
Я призрак.
И я хочу того же,
чего и ты.
Я не хочу быть на той стороне,
когда столько еще не сделано.
Я хочу, чтобы родители увидели
меня в колледже,
хочу отремонтировать новую комнату
вместе с друзьями.
Хочу остаться, Коул,
больше, чем что либо.
Тогда чего мы ждем?
Давай сделаем это вместе.
Что это значит?
Это удержит тебя до ночи,
а когда завеса будет восстановлена,
город избавится от тебя навсегда.
Но все, что ты сказала...
Это правда.
Но ведь не всегда получаешь то,
чего хочешь.
Ну что, приятель,
плавать что ли не умеешь?
Что с тобой произошло?
Посмотри-ка.
Плохо выглядит.
Коннор. Видимо, он смазал пули
ядом оборотня.
Дин-дин-дин.
А ты, похоже,
не такой тупой.
Это ведь все ложь.
Ты знал, что тебе конец.
И это ты назад не получишь.
Где спрятан Сайлас?
Еще пара выстрелов,
и ты умрешь за считанные минуты.
Где Сайлас?
Упс.
Одна проблема.
- Эта что ли?
- Да. Да, эта.
Кэйтлин Уилсон.
Я с радостью свалю отсюда до того,
как Вонн снова оживет,
но Дэймон не хочет лекарство.
Говорит, оно для Елены.
Понял. Продержитесь там немного.
Кэролайн снова звонит Клаусу.
Стэфан, звонки святой Мэри уже не помогут.
Что мне делать, стоять и смотреть,
как он умирает,
или насильно дать ему лекарство?
Стэфан?
Помнишь нас, Кэролайн?
Здесь шляпок на всех хватит.
Кто следующий?
Я ведь долго так могу.
Привет!
- Тебе лучше?
- Ага.
- Рана затянулась?
- Как огурчик!
Отлично.
Оу.
Да. Этому тоже я научил.
Ты ведь понимаешь,
что подслушивать некультурно?
Эй, времени и так нету.
Не отнимай ту радость,
которая еще осталась.
Кто-нибудь видел Джереми.
Он пошел увидеться с Бонни.
Он вернется позже, перед...
- Сами знаете.
- Да уж.
Стэфан, мы можем... поговорить?
Конечно.
- Это может быть интересно.
- Обычно так.
Другая сторона...
Там совсем не так...
Да, бывало и лучше.
Но ты ведь понимаешь,
что должно быть что-то еще?
Обязано быть.
Сайлас хотел быть вместе
со своей возлюбленной где-то,
и это где-то должно существовать...
Думаю, когда мы поплатимся за все зло,
что совершили,
сможем перейти на новый этап, двигаться дальше.
И как же нам это сделать, если придурки,
которые нам дороги,
не могут в своей жизни разобраться?
Да уж.
Так.. что хотела?
Если честно, Стэфан,
я хотела поблагодарить тебя
за то, что помогал мне,
даже когда все было ужасно.
За то, что верил,
что мои чувства вернутся.
Даже после всего,
что я тебе сделала,
ты... так и не отвернулся от меня.
Я был... у тебя в долгу.
Держи.
Оно твое.
Прими его, если хочешь.
Нет, Елена, я...
Стэфан, только из тебя вампир хуже,
чем даже из меня.
Человеческая кровь - твоя Ахиллесова пята.
Таким уж вампиром ты стал.
А мы справимся и так.
Переживем.
Ты ведь научил нас.
Ты заслуживаешь в жизни всего,
чего хочешь.
И лекарство тоже.
- Как ты приехал так быстро?
- Я уже был в пути.
Получил твою открытку о вручении диплома.
Такой "тонкий" намек.
- Тебе наличкой?
- Да, или мини-холодильник.
Я думал подарить тебе
билет первого класса
в Новый Орлеан,
но я знал, каков будет ответ,
так что придумал кое-что,
что тебе понравится.
Тайлер может вернуться в Мистик Фоллс.
Что?
Он твоя первая любовь.
Я хочу быть последней.
Сколько бы времени не ушло.
Поздравляю, Кэролайн.
Давай уйдем до того,
как 12 злых гибридов
начнут драку.
- Я хотел извиниться.
- Хорошо.
Я не закончил. Я сказал, хотеЛ.
А потом понял, что я не сожалею.
Ты скорее умрешь,
чем станешь человеком,
и хочешь,
чтобы я смирилась?
Я не говорю,
что ты должна смириться.
Я просто сказал,
что не сожалею,
но ты ведь знаешь, кто я?
Эгоист.
Я делаю выбор,
и причиняю тебе этим боль.
Да, лучше бы я умер,
чем вновь стал человеком.
Я лучше умру сейчас,
чем проведу с тобой годы,
и потеряю, когда стану старым и беспомощным.
А ты останешься собой...
Лучше я умру сейчас,
чем проведу последние годы жизни
думая о том, как раньше все было хорошо,
потому что я такой, Елена,
и я не изменюсь.
И ни одно извинение в мире не изменит того,
что я тебе совсем не подхожу.
Ладно. Мне тоже не жаль.
Не жаль, что я встретила тебя.
Не жаль, что знакомство с тобой
подняло множество вопросов,
и даже после смерти именно ты
заставляешь меня чувствовать себя живой.
Ты был просто ужасным.
Ты часто делал
неверный выбор,
но за всю мою жизнь
возможно, это будет моей самой
большой ошибкой,
но мне не жаль,
что я люблю тебя.
Я люблю тебя, Дэймон.
Я люблю тебя...
И кто же подслушивает?
Стэфан.
Карьер - хорошее место,
чтобы похоронить Сайласа?
Да, не думаю,
что кто-то наткнется на него там.
- Ага.
- Мне помочь, или...
Нет. Все в порядке.
Со мной поедет Лекси.
Ладно.
Эй, Дэймон.
Да?
Я не рад выбору Елены...
Но мне приятно,
что ты счастлив.
Просто хочу,
чтобы ты знал.
Спасибо, брат.
Привет... Хотел тебя увидеть.
Мне нужно закрыть завесу, Джер.
Гибриды и охотники...
Я все понимаю.
Я готов.
Я просто хотел в этот момент
быть рядом с тобой.
- А вы с Еленой...
- Нет, я не могу проститься с ней.
Мы решили - никаких слез,
и я оставил ей письмо.
Она найдет его,
когда все кончится.
Я готов.
- Полнолуние.
- Ага.
Где Елена?
Она пошла к Бонни и Джереми.
Переживает, что времени мало.
Что?
Девушка твоя, приятель.
Девушка моя.
Не испорти теперь все.
Ну, когда ты за мной присматриваешь,
как можно?
- Нью-Йорк?
- Слишком близко.
А, Вегас?
Нет, слишком много туристов.
Слушай, опять скажешь,
что я смеюсь,
но ты наконец-то уезжаешь!
Ты выпустился в миллионный раз.
Пора начать жить своей жизнью!
Что если Елена была той самой?
Была,
ты всегда будешь помнишь
об этой любви.
А все не так, как считают,
такая девушка не одна на свете,
особенно для вампира.
Единственный способ найти другую,
смириться и жить дальше.
Никогда не был в Портланде.
До встречи, Лекси.
Бонни, Джер, вы здесь?
Ну и ну.
Вот и незаконченное дело.
Поздравляю с дипломом,
милочка.
Почти готово.
Вот и все?
Я хотел сказать тебе миллион слов,
но сейчас понимаю, что их недостаточно.
Тогда ничего не говори.
Что происходит?
О Боже...
Что случилось?
Это сработало, Джер.
Заклинание вернуло тебя к жизни.
Я не думала, что сработает,
но... я закрыла завесу,
и ты все еще здесь.
Погоди... Я живой?
Бонни...
Я не чувствую твоих рук.
Что это значит, Бонни?
Почему я не чувствую этого?
Все хорошо.
Бонни, что ты наделала?
Там есть ведьмы,
и моя бабушка.
Ты можешь видеть призраков.
Мы можем говорить,
когда захочешь.
Нет... Нет! Нет...
Ты не можешь умереть.
Сделай мне одолжение.
Скажи Елене и Кэролайн,
что это лето я проведу
с мамой.
Я не могу.
Они должны узнать.
Впервые за долгое время,
мои друзья в порядке.
Я не хочу отнимать у них это.
Все будет хорошо.
Я обещаю.
Привет.
Ты что здесь делаешь?
Хотела убедиться, что ты в порядке.
А то тяжелый денек был.
Спасибо. Слушай,
я бы тебя пригласил войти,
но я пообещал Тайлеру,
что не буду пускать вампиров.
Сегодня мы были в наколенной обстановке,
и знаешь, насчет всех этих планов,
я пойму, если ты не захочешь уехать.
У нас с тобой вряд ли что-то выйдет.
В моей жизни тоже не должно быть
столько вампиров.
Конечно. Я понимаю.
Но все, что случится на дороге,
там и останется, договорились?
Посетим тот городок в Италии,
но даже не думай о том,
чтобы сделать меня вампиром
и жить бесконечно и счастливо.
Понимаешь, о чем я?
Прости, ты имеешь в виду, что...
Я никогда не был за пределами этого города.
У меня нет планов о колледже,
я не знаю, что ждет меня
в будущем,
но я знаю, что пора начинать жить,
и раз уж ты меня чуть не убила,
придется тебе мне в этом помочь.
Хорошо.
Что ты делаешь?
Ты не поверишь,
но у меня плохой день!
Началось с того,
что Бонни отказала мне в бессмертии Сайласа.
Конечно, ведь великой Кэтрин
обычного бессмертия мало!
Я заслужила его.
У меня никогда не было выпускного,
и знаешь, обычной жизни, как у тебя.
У тебя же есть все,
и не потому, что ты такая хорошая,
и заслуживаешь счастье.
Ты просто украла мое!
Я украла твое счастье?
Ты убила моего брата!
Признаю, нехорошо получилось.
У меня нет ничего.
Но я скоро изменю это.
Продолжать бить лежачего,
ты осталась собой до конца, Кэтрин.
Твоего конца.
Ты заслуживаешь в жизни всего,
чего хочешь.
И лекарство тоже.
Послушай, я рад,
что ты смирилась с тем, кто ты,
но когда я старался достать лекарство,
я хотел, чтобы выбор
быть вампиром или же стать человеком вновь
всегда у тебя был.
Прощай, бедняжка.
Хорошей тебе человеческой жизни, Кэтрин.
Не ищи.
Меня там явно нет.
Сайлас.
Ты же стал камнем.
Я видел.
Заклинание сработало.
Заклинания не такие простые.
Ими управляет природа,
и природе необходим баланс,
и у каждого заклинания
есть слабое место.
Это заклинание обратило
меня в камень,
но произнесла его ведьма,
живая ведьма,
а теперь она мертва,
и заклинания спало.
Бонни?
Бонни жива.
Уже неважно, правда?
Вот мы и пришли к моей тайне.
Заклинание бессмертия было создано мной
2000 лет назад.
(прим. пер.: именно так, без рода)
Мое тело не могло умереть,
но природный баланс должен был быть восстановлен.
Появилась моя ипостась,
смертная.
моя тень,
мой двойник.
Так это твое настоящее лицо?
Ты одна из них?
Не совсем.
Здравствуй, тень.
Ты представляешь,
что значит голодать две тысячи лет?
Не-е-ет!
Перевод Мекс