Меня зовут Елена Гилберт.
Я молодой вампир,
и есть небольшие сложности.
Я знаю,
что связана с тобой, Дэймон.
Знаешь что сделает меня счастливым?
Знание того,
что твои чувства ко мне реальны.
Но теперь есть надежда.
Это лекарство уничтожило нас,
а ведь его еще даже не нашли.
Что ты знаешь о Сайласе?
Он первый из бессмертных на планете,
и он заточен вместе с лекарством.
Были заключены необычные союзы.
Какого черта ты здесь забыл?
Как я могу помочь?
Ни чувств, ни привязанностей.
И кое-кто не остановится ни перед чем,
чтобы никто не нашел лекарство.
Ты найдешь Джереми Гилберта,
и убьешь его.
Коул внушил Дэймону убить тебя.
Ты же можешь убить Коула.
Уже уходишь?
Перевод: Мекс
Это мой дом, Ник.
И мне не нравится, что ты нарушаешь мой покой
врываясь сюда как какой-то маньяк.
Простите что прервал
ваше отвратительное "свидание",
но у меня срочное дело.
Ты ведь не забыла, что наш
параноидальный братец Коул
ходит где-то с колом из белого дуба,
и задумал убийство?
Этой ночью он пытался убить меня,
я не забыла.
Да, но к сожалению,
он сбежал, прихватив мои кинжалы.
Бедный Ник. Как же ты докажешь свою правоту
без своих кинжалов?
Они были так удобны, когда ты хотел
прекратить разговор
с одним из нас.
Глупый страх Коула перед Сайласом
окончательно лишил его разума.
Мы должны убрать его,
пока он не создал новых проблем,
И да, я знаю, что у тебя есть последний кинжал.
И знаю, что пепел белого дуба тоже,
так что отдавай.
И останусь сама без защиты?
Ответ на твой запрос "Да ни за что на свете".
Уйди раньше, чем я приму душ.
Таким как ты здесь не рады.
Мне нужен этот кинжал, Стэфан.
Как-нибудь убеди ее.
А почему ты сам не можешь
убедить ее?
Я возвращаюсь домой,
играть роль охранника Дэймона.
Он теперь заперт, ведь Коул внушил ему
вчера убить Джереми.
Видишь ли, в этом как раз и смысл.
Если Коул будет свободен,
тогда Джереми не доживет
до своего выпускного.
А мы можем попрощаться с нашей картой.
Но если ты поможешь мне
заколоть Коула,
с Дэймона спадет внушение,
Джереми будет жить,
и никаких препятствий на пути к
Елене - человеку.
Где ты?
Я сказала Кэролайн,
что займу ее место
в подготовке к танцам,
но никто из вас сюда больше не пришел.
Я знаю, прости, мне пришлось.
Джереми под домашним арестом,
потому что Коул
хочет убить его...
А Клаус хочет взять его
на квест по убийству новых вампиров.
И раз уж никто из них не приглашен в дом,
это единственное место,
где Джереми в безопасности.
Почему звук такой,
как будто ты под обстрелом?
Да я тут как в компьютерном клубе...
Я тренируюсь.
Я тоже.
Потренируйтесь мыть посуду.
И уберите все оружие,
пока кто-нибудь не использовал
его против меня.
Не очень-то я жду этих танцев,
учитывая, что ты будешь у себя дома.
Послушай, у меня есть план
положить всему этому конец.
Я хочу, чтобы Джереми убил Коула.
Ты хочешь,
чтобы он убил древнего?
Просто подумай.
Кровная линия Коула, должно быть,
просто огромна...
Если Джереми убьет Коула,
то и все, кого обратил он,
а также кого обратили его вампиры - умрут.
А значит, метка охотника
станет полной,
И у нас будет ключ к тому,
чтобы найти лекарство.
Я еду к тебе. Во всем разберемся.
Думаешь, Кэролайн заметит,
если здесь будет лишь 89 шариков?
Вообще-то, думаю да.
Елена...
Извини.
Что случилось?
Я не знаю.
С водой что-то не так.
Ты серьезно?
Ты подмешал вербену
в водопровод города?
Откуда она у тебя вообще?
У меня свои поставщики.
И еще я возвращаю коммендантский час
и отменяю все мероприятия города.
- Пап, сегодня же танцы.
- Уже нет.
Ты серьезно?
Дорогая, я хочу защитить тебя,
а не наказать.
Благополучие этого города -
теперь моя задача.
Нет, папа, моя, и я отлично справлялась
со всем и без тебя.
Отлично справлялась?
Мне зачитать тебе
весь список имен людей, которые пропали
или трагически погибли только за этот год?
Езжай, пожалуйста, домой.
У нас семейное собрание.
Никто не получил лекарства,
если ты будешь мертва.
Пришел снова
свернуть мне шею?
А то я проснулся совсем без
желания убивать
и я уверен,
что ты можешь уже меня отпустить...
Ты серьезно?
Ты меня практически высушил...
Дай мне целый пакет
или что-то вроде...
Жажда мучает.
Не совсем это я имел в виду.
Привет, приятель.
Какого черты ты здесь забыл?
Буду нянькой.
Давай ему по флакону
каждые пару часов,
чтобы совсем не засох.
Если к нему вновь вернутся силы
или если он тебе достанет,
пускай ему кровь снова.
Бойкот, да?
Тока на это и способен?
Он все еще злится,
что я переспал с Еленой.
Ты в этом уверен?
А то я сегодня видел,
как он пытался смыться
из постели Ребекки этим утром.
А значит, что он двигается дальше.
Ой, ой, похоже, мой братец
вырвал страницу из моей книги
по "сексу в отместку".
Ну, почему бы вам не побыть вместе,
вам, двум злодеям?
Я дам тебе знать,
когда получу от Ребекки кинжал.
Дэймон в порядке.
Я закрыл его и передал ему все,
что нужно.
Я не поэтому звоню.
Коул только что напал на Бонни.
Что? Она жива?
Да, просто в шоке.
Она смогла удерживать его,
но Коул похоже твердо решил
убить каждого, кто ищет лекарство.
Да, Клаус хочет, чтобы я убедил Ребекку
отдать ее кинжал,
чтобы мы позаботились о Коуле.
Я не хочу заколоть Коула кинжалом.
Я хочу, чтобы Джереми убил его.
Что ты сейчас сказала?
Бонни говорит,
что она сейчас просто очень сильна,
Она думает, что сможет сдерживать его столько,
чтобы Джереми успел вонзить кол.
А что потом?
Клаус и Ребекка убьют всех нас из-за
обыкновенной мести.
Может они и странные,
вечно ругающиеся лунатики,
но что бы ни было - они семья.
Поэтому тебе нужно найти кинжал
и вонзить его в Ребекку.
Она не станет нам мстить,
если будет лежать в гробу.
Да, но я этого сделать не могу.
Я понимаю, что вампиры не могут
использовать кинжал,
но Мэтт - может.
Да и заслуживает она этого.
Бонни говорит, что сможет вывести из игры
и Клауса тоже,
хотя бы на некоторое время.
Когда мы найдем лекарство,
все это перестанет быть важным,
ведь мы сможем использовать его
против них.
Хорошо, понял,
но как ты хочешь заманить Коула в ловушку?
Джереми Гилберт.
Рад, что все еще у тебя на быстром наборе,
друг.
Может встретимся на бейсбольной площадке в Денвере?
Вообще-то, это Елена Гилберт.
Я польщен.
Я тут думал про все интересные способы
убить твоего брата,
но решил в итоге отрубить ему
его разрисованную руку.
Нам нужно поговорить. Лично.
Я хочу перемирия,
из-за Сайласа.
Хочешь поговорить о Сайласе?
Встречусь с тобой,
где только скажешь.
Я приду к тебе.
Знаешь, что?
Может лучше я к вам загляну?
Если хочешь перемирия,
откройте дверь и пригласите меня войти.
Я жду...
Впустите меня,
и поговорим о перемирии.
А разве не глупо будет приглашать
тебя войти?
Как раз наоборот.
Я не могу сам убить твоего брата,
иначе проклятье охотника
заставит меня годами пытаться покончить с собой.
Помоги Стэфану найти кинжал.
И я слышал,
в городе появилась вербена,
а значит я не смогу внушить тебе
убить его.
Так что можно сказать,
вы почти в безопасности, пока что.
Сваливай, приведи Бонни.
Только я могу пригласить его войти.
Он, конечно же, прав.
Казалось бы, за 1000 лет
я должен был научиться хорошим манерам,
но я не смог не придти...
Если мы впустим тебя,
мой брат уйдет.
И ты не приблизишься к нему.
Довольно-таки честно.
Ты можешь войти.
Золотая медаль за храбрость, а?
Что мне нравится в вашем времени - так это то,
что музыку можно брать с собой.
А сейчас ты должна предложить мне выпить,
и мы сможем нормально поговорить.
Фабричные цвета,
в 80ые было просто ужасно.
Мне кажется, такие вот наплечники...
соперники Пуританких халатов 17го века
за преступления против моды
Выбираешь,
что надеть на танцы?
Ага. Приглашаешь меня на свидание?
Вообще-то, танцы отменили.
Тогда почему ты здесь?
Снова поговорить о кинжале?
У кого-то проблемы с доверием.
Это называется здоровым скептицизмом.
Я знаю, что ты пытался сбежать
сегодня утром.
Я же не глупа.
Прости.
Я пока еще не привык к нам...
Ты жалеешь?
Нет.
Ты хочешь повторить это снова?
Возможно.
Даже если я не отдам тебе кинжал?
Ты думаешь, что я сплю с тобой,
чтобы получить кинжал?
Не надо тут невинных глазок.
Ты многое делал для меня,
чтобы просто получить то,
что тебе нужно.
В общем, пора складывать вещи обратно.
Еще одна неудачная попытка
попасть на школьные танцы.
Почему тебе так не безразличны эти танцы?
Безразличны. Просто скучно.
Понятно.
Но мы можем пойти,
если ты хочешь.
Если их отменили - не можем.
С каких пор тебя тебе не плевать
на правила?
Знаешь, ничего бы этого не случилось,
если бы ты хорошо делал свою работу,
видишь ли, я был совсем не против,
чтобы ты тренировал Джереми.
Еще как был против. Ты смеешься что ли?
Ты пришел уже на второй день.
Представляешь, как сложно заставить эти
иксбокснутые мозги соображать?
(прим. пер. XBox 360)
И все же, когда я обратил
всех завсегдатых бара
в вампиров, чтобы он мог их убить,
ты позволил сделать это Коулу.
Проблема в твоем брате, а не моя,
приятель.
А чья мудрая идея была
вернуть охотнику Джереми сочувствие?
Ну, мы же не могли допустить,
чтобы он пытался заколоть Елену во сне,
правда?
Да, все ради любви к Елене.
Почему она закрывает глаза
на те ужасные вещи, что ты сотворил?
Она решила просто забыть обо всем,
или это совсем патология?
Некоторые люди просто больше
склонны прощать...
Тебя это точно не касается, кстати говоря.
Давай же, должен быть секрет.
Дело ведь не только в кровной связи,
но в чем?
Внушение?
Манипуляция?
Что ты ей говоришь?
Мне кажется, речь идет...
об одной блондинке-вампире.
Мне кажется, что ты убил Кэрол Локвуд,
и думаю, переживаешь,
что Кэролайн тебя никогда не простит.
Ты делал нечто похуже.
Спорно. Видишь ли, я не против быть
"плохим парнем",
потому что кто-то должен быть им
и все делать.
Ты же совершаешь зло просто так.
Ты делаешь все,
чтобы быть козлом.
Спорно.
Хочешь быть "плохим",
будь им, но не просто так.
Иначе ты не заслужишь прощения.
Прости, пришлось взять
алкоголь для взрослых.
Знаешь, в чем сейчас проблема у людей?
У них никакого воображения
в вопросах выпивки...
Сто лет назад в Новом Орлеане
- вот там умели пить.
Ты жил в Новом Орлеане?
Мы все там жили,
пока Николаус не всадил кинжал
мне в сердце.
Почему? Что ты сделал?
Почему ты думаешь,
что Я что-то сделал?
Твой союз с моим братом
внушил тебе его же страхи?
У меня нет союза с Клаусом.
У нас был общий интерес - найти лекарство.
Вот и все.
- Был?
- Да.
Я готова прекратить поиски
если ты пообещаешь оставить брата в покое.
Может научишь, как это делается?
Принесу льда.
Сообщение от Джереми.
Елена: У него с собой кол. Где Бонни?
Джереми: Пытаюсь найти ее. Задержи его
Бонни, где ты? Я звонил тебе уже
раз 17!
Коул в нашем доме.
Ты нужна нам.
Так, я иду к тебе.
Вот, держи...
Хочешь выпить?
Конечно, почему нет.
А ты хорошо играешь.
Особенно учитывая, что ты пролежал
в гробу
последние 100 лет.
Я быстро учусь.
И реакция хорошая.
Хотя на реальную жизнь
совсем не похоже, да?
Ты ведь уже убивала, да?
Или ты вампир в стиле матери Терезы?
Я однажды убила.
Но, думаю,
у тебя это число намного больше.
С годами перестаешь считать.
Так мы будем говорить о Сайласе?
Или и дальше ни о чем?
Больше никто не верит в существование Сайласа.
Почему веришь ты?
Я был вместе с ведьмами,
в Африке, 14 век...
потом на Гаити, 17 век,
Новый Орлеан, 20 век.
Они все знали о Сайласе
и о том, что не стоит
его пробуждать.
А мнению ведьм я доверяю.
Но почему именно Сайлас?
Почему ты так боишься его?
Они говорили,
что если Сайлас вернется,
то устроит ад на земле.
А мне нравится земля такой,
как сейчас.
Близко к библии...
Это еще одна проблема людей
этого времени?
Они потеряли веру,
и из-за этого не понимают,
кого им следует бояться.
Мне нужно позвонить Елене.
Ты не видел мой телефон?
Твой телефон у меня,
как и ключи от машины.
Я же сказал тебе,
что у нас семейное собрание.
Ты что,
об этом в книжке вычитал?
У нас ведь никогда не было этого
"семейного собрания"...
Я слишком долго
сидел сложа руки.
Шейн сказал, что ты со своей магией -
как ходячая бомба.
И я сказала тебе,
что он спятил.
Я потерял твою маму из-за магии.
Я не хочу потерять и тебя.
Это не твоя жизнь... А моя.
Здрасте, Бонни здесь?
Она занята.
Это важно.
Что происходит?
Я звонил тебе уже сто раз.
Коул в нашем доме.
- Я должна идти.
- Я сказал, нет!
Хватит указывать мне!
Никто никуда не пойдет.
Мама?
Эбби, пожалуйста, входи.
Что ты здесь делаешь?
Твой отец позвонил.
Кто такой профессор Шейн?
Чему он тебя учил?
Бонни, у нас нет на это времени.
Это семейные дела.
Моя сестра в опасности.
Нам нужна помощь Бонни.
Моя дочь не будет помогать
Елене Гилберт.
- Теперь убирайся.
- Мам!
Ответь на мой вопрос.
Какой лжи тебе наговорил этот профессор?
Не надо, Джереми!
Остановись!
Хватит!
Не тронь ее.
Она моя мать.
Посмотри на меня.
Иди, ладно?
Я пойду за тобой.
Хочешь поговорить?
Поговорим.
Странно вино... Но вроде год хороший.
Что если я скажу,
что не верю тебе?
Ты меня подловил...
Я совсем не разбираюсь в вине.
Просто кажется странным то,
что ты готова
отказаться от того,
чего так жаждешь.
Я пойду на что угодно
ради своего брата.
Если ты говоришь о Сайласе правду,
то какая разница, чего я хочу,
если все будут в опасности?
Ну, позновательный был вечер.
Спасибо за выпивку.
Я обдумаю твое предложение
о перемирии.
Есть возможность, что ты ошибаешься
касательно Сайласа?
Поверь мне, Елена.
Кое-чему лучше оставаться под землей.
Я видела фильм ужасов,
который начинался как раз так.
Ты в курсе, что сейчас всю ночь
крутят фильмы по ТВ?
Сотни.
И они намного лучше тех глупых
черно-белых историй, которые видели мы.
Ну не знаю.
Я по старым скучаю.
Есть у тебя просьбы к ДиДжею?
Еще ищу.
Выбирай сам. Ничего модного.
Останется лишь половина песен
десятилетия.
-  Надеюсь тебе нравится "The Cure"
- Очень смешно!
Все в 80ых было так...
Раздуто.
В этом свой шарм.
Фильм "Скажи что-нибудь"
где Ллойд Доблер стоит у окна
с огромным магнитофоном на плече,
отчаянно пытаясь вернуть девушку своей мечты...
"Принцесса-невеста",
где Уэстли убивает огромных крыс
во имя любви.
"Клуб выходного дня", где наказание
превратило отщепенцев в друзей.
Кроме того, это было десятилетием
романтической чуши.
А я хотел сказать любви, дружбы.
И ощущения, что все возможно.
Ты была бы в восторге.
И почему же?
Потому что, хоть мы это и отрицаем,
такие слова нам не безразличны.
Надеюсь, это не корсажный букет...
Я их ненавижу.
Вот такие были очень популярны тогда.
Потанцуем?
Прости... Он ушел...
Я задержала его на столько,
на сколько смогла.
Это Бонни, она шла за мной.
Я обдумал ваше предложение
о перемирии.
Вам отказано.
Простите,
но меня уже пригласили.
Прятки?
Я не против.
Папе нужно заниматься своими делами,
он не имел права
просить тебя приехать.
Дело не только
в твоем отце, Бонни.
Ведьмы говорят. Идут слухи.
Я нашла новый способ.
Он необычен, но я справляюсь,
правда.
Шейн считает иначе.
Шейн сейчас сидит в тюремной камере.
И вы ему верите больше, чем мне?
Я предупреждала тебя
о черной магии и раньше!
Это не черная магия. Это извлечение,
и оно мне необходимо.
Они нашли лекарство, мама.
Лекарство от вампиризма.
И я смогу заклинанием получить его.
Я смогу спасти тебя, но должна идти...
Сейчас же.
Не меня нужно спасать.
А тебя.
Отсутствие вестей от твоего брата просто бесит.
Одна из его фишек,
а еще задумчивость и прическа.
Я не понимаю, почему так долго.
Что, так сложно украсть кинжал?
У вампира, которого закалывали им сотню раз?
Думаю, это сложно.
Как мило.
Ты расстраиваешь меня, Дэймон.
Ты не очень-то стараешься
выбраться отсюда.
Ждал побега удивительного иллюзиониста,
а получил скуку смертную.
Мне внушили убить Джереми,
и я подумал, что умнее будет
сидеть здесь и общаться с тобой,
чем пытаться выбраться отсюда,
как Халк.
Кстати, что, думаешь, подумала
Елена обо всем этом?
Ведь ты не смог превозмочь внушение Коула,
хотя должен был убить человека,
которого она любит больше всего на свете.
Она меня знает.
И знает, что контроль над импульсами -
не моя сильная сторона.
И все же, должно быть сложно,
пытаться быть лучше Стэфана.
Помню, я внушил ему пить кровь Елены,
он боролся так сильно, что в конце-концов
смог справиться.
Вот это - любовь.
Что ты-то знаешь о любви?
Я знаю, что ты влюблен в Елену.
Но думаю, ты боишься того
что когда мы найдем лекарство,
счастью придет конец.
Лично я не вижу для вас никакого
"жили долго и счастливо".
Я вижу лишь Стэфана и Елену.
Думаю, что ты тоже.
Счастливый маньяк-убийцы, я полагаю?
Ты в курсе, что твой бывший пакет с кровью
и ее братец пытаются убить меня?
Что?
Не делай вид,
как будто ты не в курсе.
Твоя помешанность на лекарстве
явно возобладала над привязанностью к брату.
Я понятия не умею, о чем ты.
Я собираюсь отрубить Джереми руку,
а Елену я убью просто так.
А потом я приду за тобой.
Какого черта там происходит?
Я не знаю.
Что планируют Стэфан и Елена?
Я застрял здесь с тобой
еще с ночи...
Стэфан не говорит со мной.
А Елена не приходит навестить.
Так что может ты прав,
и она уже списала меня со счетов.
Скажи мне, что ты знаешь.
Я ничего не знаю об их плане.
Оставайся здесь,
пока я не вернусь.
Я останусь здесь,
пока ты не вернешься...
или нет...
Удивительные вещи можно найти
в учительской...
А эта песня не так ужасна, как остальные.
Это песня - просто крестный отец
всего рока.
Что с тобой такое...
Сегодня ты... веселый.
Я не могу слушать эту музыку,
и не вспоминать о моей лучшей подруге,
Лекси.
Мы провели все 80ые вместе.
Помню как она пробралась за кулисы
и внушила группе выпить с нами текилы...
прямо перед концертом.
Она была бесстрашной,
примерно как ты.
Так ты с ней тоже спал?
Нет, все было иначе.
Просто с ней я чувствовал себя лучше.
Не думал,
что когда-то это произойдет снова...
До Елены.
До Елены...
Но сейчас все кончено.
Твой взгляд...
Именно поэтому, я не позволяю себе
переживать.
Ты можешь так говорить,
но мы оба знаем,
что это неправда.
Не беспокойся.
Я защищу тебя,
если Коул придет
на эту одинокую вечеринку.
Следующую песню выберу я...
Нет, знаешь, у меня есть идея получше.
Нам сюда.
СМС Мэтту:
Кинжал у Ребекки. Приходи сейчас же.
Ты идешь?
Мимо.
Беги!
Так вот, насчет руки.
Вот так.
Это просто смешно.
В этом вся суть скольжения
из "Клуба выходного дня".
Как раз и должно быть смешно.
Нет, это...
Читерство.
В чем веселье, если катаешься по корридору
как подросток-придурок?
Нужно просто попробовать
и увидишь.
Так вот, дело в сапожках.
Сними их, и все будет как надо.
Тебе ведь нужен кинжал, да?
Давай же.
Бери...
Ты прав,
мне не все равно.
Я хочу глупые корсажные букеты в виде коалы,
и выпускной.
Я хочу детей от того,
кто любит меня так сильно,
чтобы стоять с магнитофоном у окна.
Я хочу стать человеком.
И пусть Клаус уберет моего брата.
А мы найдем лекарство.
Идем.
Пичкаешь настойками?
Лишь для того,
чтобы она спала,
пока я не найду ведьм,
который смогут очистить ее разум
от яда,
который внушал ей профессор.
Этого не будет.
Бонни, пожалуйста.
Я больше не слушаюсь духов.
И принадлежу сама себе.
Простите.
Как я уже говорил,
мне не нравится проклятие охотника,
и я просто отрублю тебе руку,
не переживай.
А потом исцелю тебя своей кровью.
Но будет больно.
Слушай, а какая рука-то?
Левая или правая?
Отрублю обе на всякий случай.
Джереми, давай!
Что вы наделали...
У нас не было выбора.
Он пытался отрубить Джереми руки.
Ложь!
Он бы даже не попал к вам в дом,
если бы вы не готовили для него ловушку.
Ты же говорил,
что сам его уберешь.
Я бы заставил его просто страдать!
Я сожгу этот дом дотла,
а когда вы побежите в страхе,
я убью вас обоих.
Ты убьешь нас,
и никогда не получишь лекарство.
И не сможешь создавать
новых гибридов.
Вы думаете мне не плевать на этих
гребанных гибридов?
Я хочу сразу же уничтожить лекарство.
Я бы убил вас двоих в ту же секунду,
как мы нашли его.
Но сейчас я посмотрю, как вы сгорите.
Пригласи его внутрь.
Давай же.
Входи.
Гостиная, быстрее!
Ведьма, со мной так нельзя...
Ты даже не представляешь,
что я сейчас могу.
Я буду охотиться за вами,
пока вы не умрете!
Слышите меня? Слышите?
Я не верю тебе.
Коул не мертв... нет...
Послушай, Ребекка, у них не было выбора.
Коул начал все это,
когда начал охоту на Джереми.
Да и тебя хотел убить,
помнишь?
И он бы никогда не позволил нам
найти лекарство.
Ты все знал.
Весь этот вечер, ты знал.
Я не мог позволить пострадать тем,
кто мне дорог,
Ни Джереми, ни Елене, ни даже Деймону.
Ты можешь меня ненавидеть за это.
Но теперь и тебе он
не сможет причинить вреда.
Я хочу, чтобы мы нашли лекарство вместе,
ты и я.
Не только ради Елены,
но и ради тебя.
И ты получишь то, чего так жаждешь.
Будешь той, кем хочешь.
Ты сможешь вновь быть человеком.
Ведь все заслуживают второй шанс?
С чего мне тебе верить?
Я не знаю.
Я, конечно, могу дать свое слово,
но все равно тебе придется просто мне поверить.
Не сработало.
Нужно время, чтобы все из кровной линии
Коула погибли.
Помнишь? Все сработает.
А что, если нет?
Где же ваш гилбертский оптимизм?
Простите, что пропустил
все веселье.
Я очень рада тебя видеть.
Думаю, я не много пропустил.
Вот надгробный камень Сайласа.
Мы сейчас ждем, когда вырастет
татуировка Джереми.
- Клаус заточен в нашей гостиной.
- Временно.
Мне потребовалась энергия
новолуния, чтобы заклинание сработало.
У нас три дня, чтобы найти лекарство,
может четыре.
Если не найдем, придется спросить Кэтрин Пирс,
не нужна ли ей компания в бегах.
Ведь он придет за нами.
Мы найдем лекарство.
А раз теперь о Ребекке позаботились,
нам лишь нужен профессор Шейн,
и все готово.
Знаешь, я не... не заколол ее.
Что? Почему?
Не пришлось, она на нашей стороне.
На нашей стороне?
Ты правда произнес это?
Она передала этот камень,
да и хочет найти лекарство
не меньше нашего.
Почему ты вдруг решил,
что ей можно доверять?
Дайте угадаю. Она убедила тебя
в своей верности
когда вы голенькие в кроватке лежали?
Ты просто адски хотел сказать это,
да, Дэймон?
А это должно было остаться тайной?
Может тогда стоило уточнить это,
когда ты резал меня в подвале?
Это для того,
чтобы ты не убил Джереми.
Хватит, вы оба.
Может это ты ей скажешь успокоиться,
Дэймон?
Ведь ты так умело пользовался вашей кровной связью,
правда?
Началось...
Боже...
Что? Вы ее видите?
Ну вот и все.
Перевод: Мекс