Мистик Фоллс,
я здесь родился.
Здесь мой дом.
- Мой дом.
- И мой...
Многие века, сверхъестественные существа
жили среди нас.
Это были вампиры, оборотни, двойники,
- Ведьмы
И даже гибриды.
А еще есть Елена.
Она теперь одна из нас.
Она сильна.
Если мы поможем ей,
она выживет.
Ее организм не принял даже мою кровь.
Наш город всегда был необычным.
Стэфан, я больше не могу.
Елена, пей мою кровь.
Но сейчас происходят странные вещи,
которые никто не может объяснить.
- Отличная татуировка.
- Какая татуировка?
Ты не видел его татуировку?
И еще в городе появился охотник,
который хочет смерти таких, как я.
Не дергайся.
Все равно ты пока парализован.
Перевод: Мекс
Хороший денек для кризиса
среднего возраста.
В 164 года,
что-то поздновато.
Обращение Елены проходит довольно тяжело.
Так что попробую ее развлечь.
Сам не умеешь,
но других учишь...
Мы до сих пор в ссоре?
Понял. Куда ты собрался?
Этот охотник выкачал из Тайлера
немало яда этой ночью.
так что, в принципе,
у него теперь есть отрава для вампиров
и поэтому я его найду - и съем.
- Я пойду с тобой.
- Мне не нужна твоя помощь.
Я просто хочу убить этого парня
и уехать из города.
Разве мы не об этом договаривались?
Тот, кого Елена не выберет -
уедет.
Но это было до того,
как она стала вампиром.
Я остался помочь,
но... твои удары по лицу
как бы намекнули
что мне здесь больше не рады.
Послушай,
моя девушка пила твою кровь,
и я врезал тебе.
Ты это заслужил.
Может хватит тут драму закатывать?
Нет, братец, драму можно будет закатывать
если я уеду прежде,
чем убью охотника.
Странно, что мы делаем "это"
в нашем старом месте для поцелуев.
Спасибо, что ты согласился...
Я не могу пить другую кровь.
Все нормально, я ведь обязан тебе жизнью,
помнишь?
Да, но я попросила Стэфана спасти тебя
не для того,
чтобы ты заменял мне пакет с кровью...
Елена, пожалуйста,
просто позволь мне помочь тебе.
Тебе хватило?
Нет.
Но если выпью больше,
боюсь, не смогу остановиться.
Давай руку..
Спасибо...
Ты правда думаешь,
что тебе стоит сейчас быть в школе?
Охотник знает, что Дэймон вампир,
и то, что я знаю Дэймона.
Если бы я осталась дома,
это бы вызвало подозрения.
К тому же, я хочу быть здесь.
Это мой последний год здесь.
Все годы училась.
И не собираюсь уходить
прямо перед выпускным.
Обязательный комендантский час
после 10 вечера.
В городе что,
комендантский час?
В Тайлера стреляли
на виду у половины города.
И все боятся.
Знали бы они всю правду...
А вы двое кто такие?
Тайлер, все в порядке.
Они здесь для твоей защиты.
- Снова полиция?
- Не совсем.
Они гибриды.
Я был на полпути в Чикаго,
когда я услышал о покушении на тебя.
Я надеялся, что уезжаю отсюда надолго,
но... долг зовет.
Как мило, что тебе не все равно.
Это не так. Я должен был бы убить тебя
за то, что ты и твои друзья провернули.
остановили мое сердце,
оставили гнить в гробу.
А ты же использовал мое тело
для побега,
а потом целовался с моей девушкой,
так что мы в расчете.
Пока еще нет.
Но вы, гибриды,
вымирающий вид.
Я не могу создать новых,
но и не позволю никому
так с вами обращаться.
Считай их своими новыми телохранителями.
Мы впервые снова вернулись в класс Аларика.
Еще первая пара,
а уже все достало...
Всем доброе утро!
И вот -
ностальгии как ни бывало.
Я устраиваю вечеринку
против комендантского часа
в моем новом доме...
Все начинается во время 5 пары,
и до поздна.
Зовите всех!
И ты приходи, Елена,
если хочешь зарыть топор войны.
Топор слишком большой.
Ну, я сегодня великодушна.
Новый дом, да?
Так твой брат тебя выдворил?
Он меня не выдворил.
Я ушла.
Так ты ушла от единственного человека,
который тебя любил?
Ну, еще меня твой парень любил...
И не один раз.
Почему ты все еще в городе, Ребекка?
Разве тебе некуда пойти?
Ну, история - мой любимый предмет.
А где наш мистер Зольман?
Ах точно.
Я убила его.
Просто дыши. Дыши.
Раньше ты не чувствовала такого гнева.
Я ненавижу ее.
Я не думала,
что способна так ненавидеть,
но я ненавижу ее и ненавижу
эту ненависть к ней.
Это охотник.
Какого черта он здесь забыл?
Там Джереми.
- Нет!
- Стой-стой-стой...
Ты отмой кровь.
А я разберусь.
Вот ты где.
Ребекка прислала меня проверить,
в порядке ли ты?
Я в порядке, Хезер.
А я нет.
Что такое, Елена?
В тебе пробудился голод?
Нет... Отойди от меня.
Она такая вкусная...
Тебя не должно здесь быть.
Это моя школа, моя жизнь,
и я не позволю тебе разрушить это.
Теперь это моя школа, моя жизнь.
И может это тебе
пора убираться?
Я случайно услышала,
что по коридорам ходит охотник.
Как же тебе не повезло.
Увидимся в спортзале.
Надеюсь,
сегодня сыграем в вышибалы с мячом.
Может скажете мне,
кто вы и почему я здесь?
Я рад прогулять биологию, но все же...
Я знаю историю вашей семьи.
Вы с сестрой через многое прошли.
Вы что, соц работник?
Какое вам вообще дело?
Ты увидел вот это.
Это просто татуировка.
Ничего особенного.
Я называю ее меткой охотника,
охотника на вампиров.
Охотник на вампиров?
Слушайте, простите, но...
Джереми, я знаю историю твоей семьи
в этом городе,
так что не строй из себя дурака,
только глупо будешь выглядеть.
С чего вам все это?
Я вас даже не знаю.
Татуировка невидима
для всех,
кроме охотников или потенциальных охотников.
Найди мне вампира.
Я обучу тебя. Научу тому,
что знаю сам.
Я в Хадсоне,
рядом с 13ым шоссе.
Приходи только если
найдешь одного из них.
И как же я должен это сделать?
Почему бы тебе для начала
не спросить друга с пластырем на шее?
Хреново.
Ты сегодня стойко держалась.
Никто не осудит тебя,
если ты сейчас уедешь домой.
Я не хочу домой.
Я хочу взять кол из белого дуба
и убить ее.
Вот насколько я зла.
Она пробудила во мне жажду убивать.
Может быть убийства
мы все же оставим Дэймону?
И что тогда делать?
Игнорировать ее до самой смерти?
Ей просто от этого приятно.
Она знает, что все ее ненавидят,
вот и играет на нашей ненависти.
Вот что.
Давай прогуляем последние пары...
и немного повеселимся. А то ощущение,
что этому дню не хватает позитива.
Ну. Ладно, хорошо.
Мы пойдем на ее вечеринку
и докажем ей,
что нельзя меня запугивать.
Но для начала я схожу домой
и переоденусь.
Тебе она не кажется какой-то
неуравновешенной?
Есть такое. Она направляет свои эмоции
в гнев.
И от этого ей кажется,
что у нее есть цель.
Раньше так было и у меня,
когда я был... ну...
- Мясником?
- Ага.
Она же должна справиться,
бороться с этим чувствами,
а не отказываться от них.
У тебя хорошо получается,
ты в курсе?
Ты спас мне жизнь.
А теперь спасешь и ее.
Тебе стоит написать книгу,
так и назови ее "Как жить".
Так вот где ты прятался, а?
Хэйли?
Привет, Локвульф.
Засранец! Я думала, Клаус тебя убил.
Мне следовало позвонить.
Из своего трейлера во Флориде?
Ах ты лжец!
Ты совсем охренел.
Я тебя связывала цепями по всему Аппалачи.
Я подготавливала тебя
к каждому обращению!
Я помогла тебе разрушить связь с создателем!
Можно было мне сказать правду?
Я не хотел, чтобы за мной следовали...
Оборотни в опасности рядом с Клаусом,
и тебе здесь вообще не следует быть.
Его гибриды кишат в этом доме,
он и сам тут.
Я знаю одного из гибридов
из стаи, в которой я была.
Он позвонил мне и сказал,
что поедет
защищать парня по имени Тайлер,
и я подумала,
"какой шанс совпадения"?
Знаешь, как минимум ты можешь
налить мне какого-нибудь
отличного и дорогого скотча.
Ладно.
С радостью.
Зачем так шифроваться?
Заходи и закрой дверь.
Скажи мне, что это не бомба...
Ладно. Это котенок.
Милый взрывчатый котенок.
Почему ты не позвонил брату?
Потому что я гордый... упертый... и...
Смотри, ты уже здесь!
Ладно тебе. Ты не пострадаешь!
Мне лишь нужно,
чтобы доктор вырезал
мне стрелу из спины.
Я бы сделал все сам,
но если пошевелюсь...
Ладно.
Ты хорошо знала пастора Янга?
Он был моим пациентом.
Всегда был приятным человеком.
Приятным сумасшедшим человеком.
Он написал записку о жертве
и о войне, которая будет в Мистик Фоллс.
Что это вообще значит,
"сюда идет поистине великое зло"?
У нас тут и так "великого зла" хватает.
Это точно.
Почему ты один пошел за охотником?
У Стэфана был тест по физике.
Ты хороший брат.
Я плохой брат.
Ты привязан здесь к бомбе,
в то время как Стэфан играет в вампиров
с девушкой,
которая разбила тебе сердце.
Но у тебя очень хорошо получается
делать вид, как будто все не так плохо.
Ну вот, вроде все.
Привет, Мэтт...
У меня будет вечеринка.
Пропускай последнюю пару и приходи...
Послушай, я понимаю,
что ты все еще зол за то
что из-за меня вы упали в реку,
но ты должен понять,
что Аларик убил моего брата.
Он пытался убить и меня.
И я должна была остановить его.
Я не хотела причинить вред
именно тебе.
Как ты сказал в прошлый раз?
Синяк от поцелуя?
Девушка перестаралась?
Кому ты позволяешь
пить свою кровь?
Я не знаю,
о чем вы говорите.
откуда это у меня.
Ты уверен в этом?
Скажи мне, кто из твоих
школьных друзей - кровопийца?
Это...
Ребекка.
Ребекка Майклсон.
Спасибо.
Когда ты очнешься,
меня уже не будет.
Надеюсь, ты здесь потом приберешься.
Мне нужен бурбон,
чтобы попасть на вечеринку к Ребекке.
У тебя он лучше, чем у Стэфана.
Верхний ящик в комоде для одежды.
Спасибо.
Ты хранишь спиртное
в ящике с нижним бельем?
Нет.
Но ты ведь ищешь не спиртное, правда?
Ты думаешь я оставлю
последний кол из белого дуба там,
где любой вампир его так легко найдет?
Что с тобой случилось?
Неудача с охотником.
Ты ведь знаешь,
что он был сегодня в школе?
Да. Джереми мне сказал.
Зачем ты говорил с Джереми?
Ты главное не беспокойся.
Дэймон, не вмешивай его в это.
Не грей в душе мысль,
что он может быть нам полезен, Елена.
На душ тоже останешься?
Я найду этот кол.
Ты нашел для меня вампира?
Нет, но я знаю,
где ты сможешь найти его.
У нас есть врач, Мередит Фелл,
она использует кровь вампира
в хирургии.
Думаю, у нее сделка -
ее кровь взамен на его.
Видишь в чем проблема.
Когда город защищает одного вампира,
идут слухи, приходят новые.
Они кормятся, обращают новых.
И вскоре все становится совсем плохо.
В твоей школе, к примеру,
их целая орда.
А одна даже
устраивает вечеринку.
И мы пойдем на нее?
Нет, мы идем в больницу.
Пока большинство пьет на вечеринке,
я со всем разберусь.
К ночи вампиры умрут.
Нам даже не потребовалось приглашение...
Интересно, кто здесь жил раньше?
Или кто здесь умер...
Ты зацикливаешься.
Нет, я просто тихо ее ненавижу.
Теперь это мое.
Спасибо.
Почему бы тебе не выпить?
Станет полегче.
Эйприл здесь.
Пойду поздороваюсь с ней.
А я найду что-то покрепче пива.
Ладно!
Я прогуляла прогульную вечеринку Ребекки!
Что-то здесь тестостерона многовато.
Гибриды.
Я на домашнем аресте.
Кто сказал? Мамуля?
Давай. Сбежим!
Не мама, Кэролайн...
Да ты шутишь...
Клаус?
А ты новенькая.
А судя по твоему акценту,
ты тот старенький. Клаус.
Моя репутация опережает меня,
надеюсь, не совсем плохо говорят?
Плохого не много,
больше омерзительного.
Так ты подруга Тайлера.
Странно.
Он никогда о тебе не упоминал.
Иди на вечеринку!
Со мной все будет в порядке...
Но я бы лучше побыла с тобой...
Поверь мне. Сейчас со мной очень невесело...
И, думаю,
что знаю, почему.
- Привет!
- Елена!
Слава богу,
я хоть кого-то здесь знаю!
Я рада, что ты пришла.
Хочешь выпить?
Знаешь, ты раньше мне читала сказки на ночь.
А теперь угощаю пивом.
Все правильно!
Если бы мой отец увидел меня...
Как ты...
справляешься со всем?
Прохожу фазу "отрицания"...
И все думаю о заговоре...
В первые выходные в интернате,
отец учуял сигаретный дым на моей одежде,
еще до того, как я вошла в дверь.
Он бы заметил утечку газа в доме.
Так ты...
не думаешь, что это была случайность?
Я знаю, что расследования нет,
и все считают это несчастным случаем,
но после стрельбы в церкви, кажется...
будто происходит что-то странное, да?
Ощущение, что город проклят или вроде того.
Эйприл, может пока осмотришь дом,
а я тебя скоро отыщу?
Ладно.
Я забыла отозвать твое приглашение?
Это ты взорвала дом ее отца,
чтобы отомстить совету?
Да какое мне дело
до старичков из этого совета.
Ты приходишь ко мне домой,
в чем-то меня тут обвиняешь,
да еще хватает наглости пить мое пиво?
Мое кольцо.
Верни его.
Возьми сама.
Нет!
Тебе это дал Дэймон?
Против своей воли.
Стэфан, она... она не остановится.
Она все будет давить и давить на меня.
Ну, если ты хочешь убить ее,
я тебя не остановлю.
Но вот, что случится.
Тебе будет приятно
где-нибудь секунд 10,
а после этого,
десятки и тысячи вампиров по всему миру
начнут умирать.
Каждый вампир из ее рода умрет.
Видишь ли, гнев - очень сильное чувство.
Но чувство вины...
Поверь мне.
Уничтожит тебя.
Так что ты можешь пойти за ней...
или же сесть на мой мотоцикл...
И мы уберемся отсюда к чертовой матери.
Так быстро уходишь?
Нет.
Еще не ухожу.
Я так и не выпила.
Пей! Пей! Пей!
Теперь можно идти.
Какого черта?
Она очаровательна,
эта Хэйли.
Где она?
О, ей пришлось уйти, но не переживай.
Я отвел ее к черному входу,
чтобы Кэролайн не увидела.
- Если ты думаешь, что что-то знаешь...
- Я ничего не знаю,
но у меня в голове сложилась интересная картина.
Так что скажи, где мое воображение
отличается от реальности?
Ты уехал в Аппалачи разрушить связь со мной.
Там ты встретил стаю оборотней,
молил их о помощи - и среди них оказалась девушка.
Она была шикарна,
обладала теми же животными инстинктами,
что и ты.
Эмоции зашкаливали.
А сдерживать себя не хотелось...
Хватит!
А потом, в момент слабости,
сильное сексуальное влечение переросло
в нечто более реальное.
Я сказал, хватит!
А Кэролайн даже не подозревает.
Привет, Дэймон.
Клаус, где Тайлер?
Тайлер немного занят,
решает вопрос о честности и пару других.
Я могу как-то помочь?
Я иду за охотником,
и если он хочет помочь...
Он не станет,
А вот я, напротив...
Это она.
Оставайся здесь.
Возможно, больница не самое лучшее место
для гермофоба?
Я разве сказал, что я гермофоб?
Прости!
Я имел в виду "вампир".
Жалит, да?
Привет, друг.
Нет!
Ты в порядке?
Стэфан...
Что со мной такое?
Дэймон сказал, что у охотника был
яд оборотня.
О боже...
Что-то ты неважно выглядишь...
Что бы это ни было,
это не кол из белого дуба,
так что убить меня не сможет.
Я удивлена,
что ты пришел на мою вечеринку.
Ну, я просто подумал...
Ты объяснила мне, почему из-за тебя мы съехали с моста...
И я должен сказать, что чувствую.
Правда в том, Ребекка,
что ты удивительная.
У тебя была тысяча лет,
чтобы учиться, расти,
начать все с начала....
И у тебя как-то получилось все это потерять.
Теперь ты одна.
Ты заводишь друзей через внушение.
Твой брат ненавидит тебя.
Ты ноешь,
что не можешь найти свою любовь.
Ты не можешь найти любовь потому,
что не заслуживаешь ее.
Давай, приятель...
А потом я буду соскребать тебя с потолка.
Вы двое все равно меня убьете.
Давайте не будем торопиться.
Мы ведь лишь начинаем наше знакомство.
Начнем с простого.
Откуда ты? Что ты знаешь?
Может просветишь меня об этом "великом зле",
потому что я бился против этого парня,
и злее его уж точно никого нет.
Да, по правде сказать,
злее меня точно никого нет.
Я вам ничего не скажу.
Думаете, убьете меня,
и все кончится?
Мое место займет другой.
Как мне нравится это слушать...
Неопределенные угрозы,
исчезающие татуировки...
Какие еще татуировки?
Не парься. Ты их не увидишь.
А ты не так прост,
как кажется на первый взгляд, а?
Хорошая попытка,
но я быстрее обычного вампира.
Ты один из пяти.
Из кого?
И я быстрее обычного охотника.
Клаус, где тебя черти носят?
Эй...
Почему я думаю о тебе?
Потому что ты теперь вампир.
И в душе ты понимаешь,
что больше похожа на меня, чем на него.
- Ты пришел.
- Да.
И на будущее, одно голосовое сообщение
не менее эффективно, чем девять.
Что такое, милая?
В ее организме яд оборотня.
Ты знаешь, что только ты можешь исцелить ее, Клаус.
А что бы ты делал,
если бы меня здесь не было?
Если бы тебе и твоим друзьям
удалось бы избавить мир от меня?
Может представим себе, а?
- Что бы ты ни хотел от меня...
- Мне от тебя ничего не нужно.
А от нее, напротив...
Если бы ты сказал мне пару часов назад,
я бы не переживал из-за ее смерти.
Но так вышло....
Что она сможет мне пригодиться.
Вот так.
Привет. Ты забила на свою собственную вечеринку.
Мне... нужно было отдохнуть...
Все уже ушли?
Да, полиция была не очень рада
вечеринке против комендантского часа.
Почему ты все еще здесь?
Честно?
Собирать мусор - намного лучше,
чем сидеть дома одной и думать о семье,
которой у меня больше нет.
Если ты хочешь,
я могла бы... могла бы помочь разобраться с тем
что произошло в том пожаре на ферме.
Что сможешь ты, чего не могу я?
Ты будешь удивлена.
Так снайпер был внутри?
Да, он до сих пор там,
в молекулярной форме.
Хорошо. Я отменю комендантский час
и отзову дополнительные патрули.
Не могу сказать,
что поддерживаю твои методы.
Я сделаю пожертвование.
И в мою честь назовут это крыло больницы.
Видишь? Говорил же,
что я крут!
Крутые так не говорят.
Док! Отличная работа!
Ты говорил,
что заманишь его в хранилище.
Так и вышло! Мои поздравления!
Только ты забыл сказать,
что взорвешь больницу,
где пациенты больны и в тяжелом состоянии,
и не желают, чтобы здесь все взрывалось!
Ограниченный радиус. Никто не пострадал!
Пошли, купишь мне прощальный коктейль.
Поговорим о том,
что Клаус имел в виду под этими "пятью".
Ты знаешь, что никуда не уедешь, Дэймон.
И я не твой новый напарник
в вампирском беспределе!
Реши все со Стэфаном и Еленой.
Не позволяй своей гордыне
оставлять тебя в одиночестве.
Привет!
Спасибо, что пришла.
Не каждый день меня вызывает
сам Сальваторе.
Так что стряслось?
Ты помнишь, какой ты была
перед обращением?
Ненадежной психованной чирлидершей?
Помню.
Ты стала собой,
когда обратилась в вампира.
Ты изменилась.
Елена, она теперь тоже меняется.
И я хочу, чтобы она насладилась этим,
без чувства вины или стыда,
что испытал я.
И сегодня, кажется, у нее получилось.
Когда я с ней, в душе я хочу
присоединиться к ней,
насладиться жизнью...
Но я знаю, что если так поступлю,
хотя бы на время,
есть риск стать им...
Мясником.
Я люблю ее...
Но я не хочу сдерживать ее.
Но ты не знаешь, как быть рядом с ней
и не покориться желаниям?
Дэймон обещал, что поможет мне
не сорваться,
но у нас с ним сейчас не очень все гладко,
когда речь заходит о ней.
Я просто подумал, что у тебя хорошо получается...
Быть... Вампиром.
Благодаря тебе, Стэфан.
У меня получается благодаря тебе.
Приходи ко мне в любой момент,
и я не дам тебе снова сорваться.
Елена, привет...
Если бы я знал, что ты пойдешь на вечеринку,
я бы никогда не сказал Коннору о Ребекке...
Джереми сказал то же самое.
Вы никак не могли знать,
что я туда пойду.
Даже я удивлена, что пошла к ней.
Стэфан предупреждал меня,
что чувства будут обострены,
но, Мэтт, ненависть, которую я ощутила сегодня...
Я практически...
Собралась убить ее у всех на виду.
В разгар вечеринки.
Но я не такой человек...
Или... не была раньше... такой.
Если честно, Елена,
Ребекка это заслужила.
Да, но дело не только в Ребекке.
Дело в моей голове...
У меня ужасные мысли,...
кровожадные образы и я...
ведома лишь одним чувством.
И это голод.
Елена,
тебе точно не хватит?
Елена.
Елена, мне больно, Елена...
Елена!
Елена! Елена!
Прекрати.
О Боже...
Мэтт, мне так жаль..
Так, так жаль...
Я не хотела.
Все нормально.
Забудь о том, что случилось.
Ты пришел, она выпила твоей крови,
и ты ушел.
А теперь иди домой.
Что я наделала?
Ничего такого,
чего стоило бы стыдиться.
Ты теперь вампир.
Ты просто должна научиться быть им.
И я смогу научить тебя.
Ты меня спас?
Мои поздравления.
Теперь ты ценнее для меня живой,
чем мертвый.
Что.. ты имел в виду,
когда сказал, что я один из пяти?
Ты не знаешь собственную историю?
Скажу лишь, что это сделало тебя
самым защищенным охотником на вампиров в городе.
Перевод: Мекс