Меня зовут Елена Гилберт, и я вампир.
Я учусь выживать,
но не так-то это легко.
Ты связана со мной, Елена.
А значит все то, что ты якобы чувствуешь,
может быть не совсем реальным.
Но теперь есть надежда.
Расскажи ему то, что поведал тебе охотник
о своих татуировках.
Он сказал, что есть лекарство.
Каждому лекарство нужно
для разных целей.
Ради мести...
Быть человеком и любить...
Ради правды...
Я отпускаю тебя, Елена.
И некоторые не остановятся ни перед чем.
Давай же!
Кэрол Локвуд всегда говорила
что духовное единение
во время трагического события
ведет к исцелению.
Говорила, что сообщество в целом сильнее
тысяч его членов.
Но как сообществу оставаться сильным
без своего лидера?
Кэрол была для нас не просто мэром.
Она была...
Непредвзятым другом,
и доброй матерью.
Мы лишились ее очень рано
из-за несчастного случая.
К черту все.
Тайлер...
Пожалуйста,
присоединитесь ко мне
в минуте молчания,
чтобы почтить ее память.
Ты в порядке?
Я сейчас вернусь.
Спасибо вам.
После этой трагедии,
город выбрал исполняющего обязанности мэра.
Многие из вас уже знают его.
Поприветствуем мистера Руди Хопкинса.
Спасибо, шериф.
Кэрол Локвуд
ставила нужны города превыше всего,
и именно об этом я и хочу поговорить.
Вы все -
будущее Мистик Фоллс.
Эйприл?
Что случилось?
Ничего, все нормально.
Но ты плачешь...
Это все из-за мэра...
Знаешь, напоминает мне о том,
что случилось с отцом.
И я знаю, что ты вампир.
Прости, что?
Это было обязательно?
Нет, но так веселее.
Перевод: Мекс
Эй, ты только что пропустил
обязательное собрание всей школы!
Просто у меня
обязательная одиночная пьянка.
Серьезно? Ты просто-напросто
решил напиться?
Мой брат переспал с Еленой.
И как-то это выбило меня из колеи.
Во-первых,
ты не должен был об этом знать.
Во-вторых, сейчас плохо Тайлеру,
и он первый в очереди.
Его мать умерла. Как еще может быть?
Я его девушка,
я думала, что он захочет поговорить...
Но в нем сейчас играет злость,
и то,
что все считают произошедшее несчастным случаем -
явно не помогает.
А под этим они вообще скрывают то,
что она напилась.
Ты же думаешь, что Клаус убил ее?
Ну уж я точно не думаю,
что она утонула в стакане с Мартини.
В общем, соберись.
Одной мне очень сложно.
Собрание закончилось.
Какого черта здесь происходит?
В школе скоро никого не будет.
Сколько раз ты мне что-то внушала?
Не надо... Не надо лгать.
Ребекка говорит,
что ты всегда лжешь.
Ребекка не та,
кем ты ее считаешь, Эйприл.
То есть она не древний вампир
возрастом в тысячу лет?
Послушай, мы во всем разберемся,
но нам нужно убираться отсюда.
Прости. Нельзя.
Присядь, пожалуйста.
Остальные скоро будут здесь.
Первое. Сохраненное. Сообщение.
Привет, это я.
Послушай, я понимаю,
почему попросил меня уехать...
Ты думаешь, что мои чувства к тебе
зависят от нашей кровной связи,
но мне очень тяжело без тебя.
Ну давай. Нападай.
Я приехал сюда помогать тебе,
а не задницу надирать.
Хватит.
Все понял, все понял.
Ты теперь крут.
Видел?
Сложно было не увидеть.
Как в замедленной съемке.
Ну так научи меня чему-то полезному.
Мы здесь уже несколько дней,
а ты лишь приказы выкрикиваешь.
Лады.
Присядь-ка на скамейку, квотербек.
Карате-пацан хочет
победить.
Джереми, ты к этому не готов.
Так что?
А вот теперь мне нужно лишь чуть-чуть
надовить тебе под подбородок.
Серьезно? Опять?
Ладно (шепот).
Двойная пепперони
три дня подряд.
Вы, ребят,
что-нибудь еще-то едите?
А что? Есть предложения?
Вот тебе сверху,
прекрати поставки пиццы на пару дней.
Как бы они не умоляли,
не возвращайся.
Простите, ребята.
Ты теперь голодом нас будешь морить?
Если потребуется,
чтобы ты стал охотником.
А теперь два круга вокруг озера.
Составь ему компанию.
Я не обязан тебя слушаться.
Обязан, если хочешь есть.
...тяжело без тебя,
и я скучаю, Дэймон.
Было бы здорово,
если бы ты позволил мне приехать.
Чего?
Угадай кто.
Я вернулась, кинжала нет,
а Елена у меня в заложниках в школе.
Подумала, что тебе стоит знать.
И кто же настолько глуп,
чтобы вытащить кинжал?
Сегодня задавать вопросы
буду я.
Скоро увидимся.
Я буду говорить с тобой,
только если ты готов
вернуться к цивилизации.
Ты бы хотела вонзить кол из белого дуба
Ребекке в сердце?
Если это значит, что ты не будешь напиваться
в Мистик Гриле, я за.
Так...
Это была твоя первая речь.
А теперь о важном.
Добро пожаловать в мир укрывательства.
Мы сказали,
что Кэрол умерла от удара головой при падении.
А вот настоящая аутопсия.
И мучалась она долго, да?
Какие зацепки?
У нас есть пара идей.
Дай угадаю.
Острые зубы и плохие манеры?
Ты уверен, что хочешь этого?
6 людей до тебя, которым предложили место мэра,
отказались не просто так.
А я говорю "Да", и не просто так.
И моя причина только что сюда вошла.
- Я там тебе знать, что мы обнаружим.
- Спасибо, шериф
Здравствуйте, шериф. Привет, папа.
- Привет.
- Так..
Неслабый прыжок
от продавца-фармацевта.
Я заметил, что несколько твоих друзей
не пришли на собрание.
Видимо, они не понимаю значение слова
"обязательное"
Пап, хватит.
Ты не можешь придти
и сразу менять правила.
Мне кажется,
этому городу бы пригодилась пара правил.
Ты забываешь,
что я сама могу помочь защитить этот город.
Я знаю о твоем даре, Бонни.
Но не будем забывать,
что я твой отец.
И значит защищать тебя буду я.
Второй этаж, все чисто.
Первый этаж. Я отвлеку ее. А ты коли.
Привет, Стэфан.
Я здесь. Чего ты хочешь?
То же, что хотела тогда,
когда ты помог Клаусу заколоть меня.
Лекарство.
Надеюсь, ты не ждешь,
что явится Кэролайн и заколет меня?
Ведь ее я уже нашла.
Стэфан...
Я разве говорила, что можно встать?
Ну так начнем "урок".
На вас всех действует внушение.
Правила все знают.
Отвечайте честно на мои вопросы,
Никакого неповинования.
Никто не уходит.
Эйприл, милая, записывай.
Вот так получают ответы
в этом городе.
Начнем с маленького опроса.
В 1114ом году, мой брат узнал,
благодаря кому-то похожей на меня,
что существует братсво охотников на вампиров
с татуировками,
которые росли с каждым убийством.
Что нарисовано на татуировках? Елена?
Карта.
Которая ведет куда? Кэролайн?
К лекарству для вампиров.
Отлично. Все в теме.
Стэфан Сальваторе,
когда мы последний раз виделись,
у тебя был охотник на вампиров,
но чтобы расшифровать карту,
ты должен был узнать,
где меч охотника,
что ты и узнал от меня не самым
лестным способом.
Скорее всего меч вы нашли,
а значит нашли и лекарство,
но вы все до сих пор вампиры.
И значит что-то пошло не так.
Что ты делаешь?
Ты попросила меня записывать.
Не в прямом же смысле, милая.
Но раз ты упомянула,
давайте нарисуем одну схемку,
принеси мне карточки для записей
и канцелярские кнопки. Вперед.
Ты зря теряешь время.
Мы ничего не знаем.
И что, вы просто сдались?
Я ведь думала, ты готов на все
ради Елены.
Даже если бы пришлось бы
выпить лекарство самому,
чтобы состариться и умереть с ней вместе.
Откуда столько удивления?
Я что-то пропустила.
Что?
Они расстались, поняла?
А теперь отпусти нас.
Расстались?
Подожди, я не понимаю.
Я думала, Елена - твоя великая любовь, Стэфан.
Я спросила тебя, что случилось,
и ты должен мне ответить.
Она переспала с Дэймоном.
Хорошо.
А теперь...
Собирай как будто от этого
зависит твоя жизнь - а это так!
Не делай вид, как будто
тебе не безразлична моя жизнь.
Тебе есть дело лишь до метки охотника
и исцелении Елены,
чтобы она лишилась связи с тобой.
И все это требует, чтобы ты жил,
и поэтому я обновил статус наших отношений до
"все сложно".
Ты с ней кстати говорил?
С Еленой?
Возможно.
А что? Кончились сообщения
на голосовой почте?
Простите,
я прерываю ваше веселье?
Какого черта ты здесь забыл?
Я просто наслаждаюсь
видом и запахом природы,
и кстати ничто не говорит мне
о гниющей вампирской плоти,
и поэтому я немного беспокоюсь.
Сколько вампиров он убил?
Если бы сейчас бросим его на охоту,
он не справится.
Видишь ли, это не цифра.
Двенадцать - вот это цифра.
Столько гибридов я убил
своим мечом.
Три - вот сколько дней мне потребовалось,
чтобы справиться с желанием убить твоего брата,
ведь он знал,
что я попаду в ловушку.
Одна...
цель вашего существования.
Ты здесь,
чтобы татуировка Джереми росла.
И я спрошу снова...
Сколько вампиров он убил,
пока он здесь?
Ноль.
Какая жалость.
Мне понадобится лекарство
довольно скоро,
учитывая популяцию гибридов.
Как я могу помочь?
Знаешь,
Раз уж ты предложил...
Джереми - смотри и учись.
Это за Кэрол Локвуд.
Так значит вампир-Елена стала распутной
и ей нравятся плохиши,
что и объясняет, почему от Стэфана
несет перегаром.
Но это не объясняет, почему милая, любящая,
невинная Елена могла поступить
так бессердечно по отношению к Стэфану?
Как она могла так сильно ужалить твои чувства?
Отвечайте.
Тогда она еще этого не знала,
но она уже была связана
с Дэймоном.
Кровная связь. Как интересно.
А что ты об этом думаешь,
Елена?
Я думаю, что тебе
грустно и скучно,
и очень нужно найти хобби.
Ты что-то скрываешь.
Выкладывай.
Я переспала с Дэймоном не из-за
кровной связи,
я переспала с ним, потому
что влюблена в него.
И как это все связано
с гребанным лекарством?
Ты права.
Мы ушли от проблемы.
Стэфан, как мне найти лекарство?
Лучше скажи, если не хочешь говорить
целый день о Дэймоне и Елене.
Есть профессор.
Он знает, где лекарство.
Спасибо. Да, и где
мне найти этого "профессора"?
Теперь он говорит, что это "дар"?
Да его бесит, что я ведьма.
Вот почему он разъезжает по стране.
Он не может смириться!
И вдруг он решает стать
отцом-защитником?
Нет, только не так.
Давай же, отвлеки меня...
Можешь есть...
какая-нибудь магическая терапия,
которую ты мне еще не показывал?
Послушай, Бонни,
я сожалею, но...
Хотя, знаешь? Беру слова обратно.
Я горд сказать тебе это.
Ты больше не нуждаешься
в моей помощи.
По правде...
Я хотел подарить тебе это вместе
с кексом или типа того,
Поздравляю с окончанием школы.
Оно прекрасно.
Это человеческая кость.
Легенда утверждает,
что его носила
2000-летняя ведьма, Кетсия.
Она черпала из него...
Силы.
Бонни, ты многого быстро достигла.
Если ты доверяешь мне,
то могу сказать,
что мы достаточно развили твою магию.
И это значит, что мне теперь домой идти?
Это значит, что мне нужно проверить кучу работ
до завтра.
Какой толстый намек.
Спасибо, Шейн.
О боже...
Коул.
Шейн?
Я же сказал,
что не нужны мне эти разговоры.
Я слышала. Все копишь в себе
этот гнев.
Кэролайн о тебе
очень беспокоится.
Ребекка?
Здравствуй, Тайлер.
Слышала, мой брат превратил
твою жизнь в ад.
Поверь мне, на своем опыте знаю.
Прими мои соболезнования.
Хотя, знаешь, может придешь в школу
и примешь их здесь?
И зачем мне это делать?
Потому что у меня твоя девушка.
Может спасти ее у тебя выйдет лучше,
чем получилось с твоей матерью.
Сестра...
Посмотри-ка.
Ты еще хуже Клауса.
Коул, наконец-то.
Ты привел того,
кого я просила?
Должно быть, ты Шейн.
Если хочешь отомстить, вперед.
Только придется тебе няньчится
с нашим охотником.
Знаешь,
Если ты будешь тесать под другим углом,
достигнешь большей остроты.
Обстругивать я умею, спасибо.
Но теперь я понимаю,
с чего гибриды тебя ненавидели.
Раздражаешь до ужаса.
Я лишь озадачен,
почему Джереми не убил здесь
ни одного вампира?
Теория Дарвина, Клаус.
Он должен уметь постоять за себя,
прежде чем мы распотрошим
первое вампирское гнездо.
А я-то думал, ты из вас двоих веселый брат.
Ну может тогда и поиграем?
Джереми нужно убивать, а рядом в паре миль
целый город, людей из которого можно обратить.
Ты думаешь, мне это не приходило в голову,
Клаус?
Трагедия в том, Дэймон,
что ты думал об этом
но от этой идеи ты отказался.
И я думаю, ты решил сделать это
ради Елены.
Вроде как, ради нее, ты найдешь способ
спасти жизни людей
и повести Джереми по пути высокой морали...
Именно поэтому я уже внес
необходимые изменения.
Что ты сделал?
Мы что, заказали еще одну пиццу?
Нет, просто у меня проблема...
Я у меня кончился бензин, а телефон сдох.
Можно позвонить от вас?
Да, конечно, заходи.
Я схожу наверх и принесу сотовый.
Какого черта?
А ты что здесь делаешь?
С машиной не лады...
Твой друг только что пошел
за телефоном.
Ну, я иду в душ,
а ты можешь подождать в доме.
Спасибо!
Коул...
и Ребекка Майклсон, два члена
древней семьи.
Это так удивительно.
Где лекарство?
Внушение не сработает.
Этому я научился в Тибете.
Ну тогда ладно,
придется все делать по-старинке.
Пытай его,
пока не скажет, где искать лекарство.
Все еще приклеены к стульям?
А тут напряжение прямо чувствуется.
Надо немножко вас развеселить.
Елена, правда или расплата?
Нас достало играть в твои тупые игры,
Ребекка.
Правда или расплата, Елена?
Ты под внушением, отвечай.
Расплата.
Я хочу, чтобы ты сказала Стэфану
правду о Дэймоне.
Серьезно?
- Когда я с Дэймоном, я рада.
- Ты, рада?
Рада ты когда клоуна видишь, Елена.
Копай глубже.
Когда я с ним...
Ничего не предрешено, как будто...
я полностью свободна.
А что ты ощущаешь,
когда ты со Стэфаном?
Хватит.
Она не прекратит. Она под внушением.
В последнее время,
я как будто его проект,
проблема, которую нужно решить.
Мне кажется,
он несчастен из-за меня,
и я не могу быть с ним,
потому что...
Когда он смотрит на меня,
то видит лишь сломанную игрушку.
Ты все еще любишь Стэфана?
Да.
Ты все еще влюблена в Стэфана?
Нет.
Больно ли это,
когда кто-то, кого ты любишь,
вгоняет тебе кинжал в сердце?
Гори в аду.
Больно ли это?
Да.
Добро пожаловать в последние 900 лет
моей жизни.
Хорошо, что ты пришел.
А то тут стало грустно.
Что за черт здесь происходит?
Слушайте правила внимательно.
Оставайтесь в здании.
С вампирской скоростью не бегать.
Не бегать от чего?
- Превращайся.
- Что?
Нельзя, он же потеряет
контроль.
В этом вся фишка.
Я все от вас узнала,
у меня есть профессор,
который поможет найти лекарство,
а вы просто конкуренты.
Кто найдет лекарство первым,
решит, как распорядиться им.
Примет его, поделиться, уничтожит, сохранит...
Я хочу найти его первым.
Но если я превращусь,
я убью их.
Да, именно так.
Превращайся.
Ты нашел телефон?
Бонни?
Как ты узнала,
что все здесь?
Кто "все"? Я пришла
за Шейном.
Ребекка сказала мне,
что ты ведьма.
Ребекка? Что здесь происходит?
Ребекка использовала внушение на Стэфана,
Елену и Кэролайн,
И вроде как она пытается узнать от них все,
что нужно.
Что?
На Шейна не сработает внушение.
Им придется пытать их,
чтобы узнать,
Что ты ищешь?
Мне нужна соль.
Мне кажется, я где-то ее видела.
Что ты делаешь?
Если это ожерелье
свяжет меня с Шейном,
я смогу прочитать
защитное заклинание.
Где лекарство?
Ты ведь человек. Зачем тебе оно?
В этом самое интересное.
Можете забирать лекарство.
Мне нужен Сайлас.
Нет.
Что ты знаешь о Сайласе?
Он первый из бессмертных на планете,
и он заточен вместе с лекарством.
И я хочу освободить его.
Нет!
Эйприл?
Что происходит?
Хватит!
Мертвым он нам не поможет.
Ты разве не слышала,
что он сказал?
Сайлас убьет всех нас, сестра.
Сайласа не существует.
Лишь сказки о нем,
чтобы пугать детей есть
овощи на обед!
Сайлас реален.
Я знаю, где он похоронен.
И вскоре у меня будет заклинание,
чтобы пробудить его.
Подожди-ка, ты лжешь.
До него нельзя добраться без его...
Надгробного камня?
Дюжины убитых при жертвоприношении?
Поверь мне, я знаю.
Уже все сделано.
Такую резню очень сложно
спланировать...
Именно ты взорвал совет.
Это было благородной жертвой.
И все лишь временно,
потому что когда я воскрешу Сайласа,
он воскресит мертвых.
Он воскресит каждого,
кто погиб из-за него.
Нет!
Эйприл, о боже...
Я смогу справиться.
Убирайтесь отсюда!
Бежим!
Эта дверь его не удержит.
Спасибо лучше бы сказала.
Ты убил единственного,
кто мог помочь мне найти лекарство.
Сайлас устроит на Земле ад.
И знаешь, сестра...
Я думаю, ты не справишься.
Как ты его получил?
Слишком уж просто.
Бонни.
Помогите, кто-нибудь,
помогите!
Бонни, что происходит?
Ей нужна помощь.
Что произошло?
Я читала защитное заклинание,
но оно как-то связало
Шейна с Эйприл.
И ты не могла это контролировать?
Я даже не знала,
что именно делаю.
Обычно я чувствую боль, или у меня идет кровь,
но в этот раз я просто была сильнее.
Все хорошо, все хорошо...
Ты в порядке, ты в порядке, в порядке.
Бонни, уведи ее из школы.
Но будь осторожна. Тайлер там,
и он волк.
А как же ты?
Нет, мы не можем уйти,
Ребекка внушила нам это.
Просто иди.
С ней мы разберемся позже.
Стэфан...
Нет.
Стэфан, давай поговорим об этом,
пожалуйста.
О чем поговорим, а?
О том, сколькими еще способами ты сможешь
разбить мне сердце, а?
Мне жаль.
Жаль, что это произошло,
или жаль, что я узнал?
Я сожалею, что все так вышло!
Мне правда жаль, Стэфан.
Я не хотела сделать тебе больно.
Совсем не хотела.
Почему те, кто мне так не нравится,
вечно выживают?
Тайлер...
Мне так жаль...
Это же не твоя вина.
Как раз моя.
Всё это...
Это моя вина.
Нет, Тайлер.
И я должен был спасти ее...
Оставь ее в покое.
Решим все между собой.
Ты все еще защищаешь ее?
Тебе что, вырвать сердце,
и показать шрам, который оставила Елена Гилберт?
Кстати есть простое решение
всех твоих проблем.
Я могу использовать внушение.
Стереть все его воспоминания о тебе,
и обо всех днях, что вы провели вместе,
о каждом поцелуе, каждом обмане,
каждой толике боли.
Я могу лишить его любви к тебе,
и все начнется сначала.
Просто скажи, и я для него
исчезнешь как ты,
так и вся боль, что ты ему принесла.
Сделай это.
Прости?
Стирай все. Все воспоминания.
Стэфан, нет!
Я сказал, давай.
Нет, это будет слишком гуманно.
Я не заставлю тебя
забыть о ней так,
как Клаус заставил тебя забыть обо мне.
Но зато ты теперь знаешь,
что действительно он сейчас чувствует.
Считай века душевной боли
моей расплатой, Стэфан.
Вы мне теперь больше не нужны.
Можете идти, куда захотите.
Стэфан, подожди..
Судя по всему, я не учел,
что Коул будет нашей проблемой.
Я почти что убила человека,
а не учел ты Коула?
Эйприл сегодня могла умереть.
Лишь потому, что ты не знала точно,
на что способна.
Мой отец только что стал мэром.
Я явно не могу использовать
черную магию.
Это не то, чем является
"извлечение".
Тогда что это?
Это такой способ использовать магию,
который не контролируется природой или духами.
Они ни зло, ни добро.
Но и ограничений у нее нет,
так что решай сама,
как ты будешь ее использовать.
И вот почему я здесь.
Помочь тебе.
Бонни, послушай. Ты ключ ко всему.
И я не позволю,
чтобы с тобой случилось что-то плохое.
Надеюсь, у тебя день прошел лучше,
чем у меня.
Шансов больше, должен сказать.
Стэфан знает о нас.
Оу.
Как он все воспринял?
А как ты думаешь?
Я думаю, что впервые за неделю,
хорошо побыть одному
в "затерянном лагере" (фильм такой)
А как Джереми?
Это зависит от того,
как сильно ты мне доверяешь.
Ты знаешь, что я тебе доверяю.
Тогда я думаю, что он вполне со всем этим справится.
Спасибо, что приглядываешь за ним.
Ага, сказал, что если будут молодцами,
куплю им мороженного,
так что мне пора.
Не уходи.
Сегодня кое-что произошло.
Я поняла кое-что о нас с тобой.
Ты говоришь, что виною наша связь,
и знаешь... Может так и есть,
но я говорю тебе то,
что для меня абсолютно реально.
Я люблю тебя, Дэймон.
Я люблю тебя...
Знаешь...
Я найду для тебя это лекарство.
И может быть сделаю то,
что тебе не понравится...
Дэймон...
Но слушай внимательно...
Садись сейчас же в машину.
И приезжай ко мне.
Скоро буду.
Пожалуйста, чувствуй себя как дома.
Ты звонил.
Стоит мне искать спрятанные кинжалы?
Ты все еще хочешь найти лекарство?
Больше, чем что-либо.
Я хочу вогнать лекарство в глотку Николауса,
и смотреть ему в глаза, когда он поймет,
что снова смертен.
Но Шейн мертв, а ты бесполезен,
так что я вернулась к началу.
Шейн не мертв.
Но я видела, как Коул пронзил его.
Да, но, возможно,
не стоило оставлять его одного.
Бонни прочитала одно заклинание...
И с ним все в порядке.
Ты ведь не должен мне этого говорить.
Зачем я здесь?
Ты была права.
Я буду здесь вечно,
и сойду с ума, если не выясню,
что на самом деле Елена чувствует
к моего брату.
Если тебе правда нужно лекарство,
то ты должен знать,
что у Шейна есть план,
и довольно мрачный.
Он сказал, что он стоит за смертью
дюжин людей.
И признал, что он в ответе за
смерть 12 членов совета.
Так что думаю, не совпадение и то,
что 12 гибридов умерли от руки моего брата.
Двенадцать...
Энергии от массовой
смерти людей -
используется ведьмами для черной магии.
Это называется "извлечением".
Шейн признался тебе в этом?
И был горд.
Тогда нам нужно придумать,
как с ним управиться,
когда мы найдем лекарство для самих себя.
"Мы"?
Нет никого "мы", Стэфан.
Послушай, я ненавижу своего брата,
а ты ненавидишь своего.
Но у Дэймона Джереми,
а у Клауса меч,
у Шейна же есть Бонни.
Без ничего остались лишь мы с тобой.
Ты ведь сама сказала.
Кто найдет лекарство первым,
решит, как распорядиться им.
Ну так что скажешь? Мы партнеры?
У моего отца не было причин
убивать 11 человек.
Не было причин убивать себя.
Он любил меня.
Он любил Мистик Фоллс.
Ему промыли мозги,
чтобы он взорвал совет.
Профессор Шейн подстроил его смерть,
и сметь остальных 11 погибших.
Пора в этом городе
всем рассказывать правду.
Я уж начал переживать,
что вы, ребята,
не найдете это место.
Какого черта?
Ты убил всех этих людей?
Не совсем.
Они обращаются.
Убить их предстоит тебе.
Ты сказал, что убедишь Клауса
сделать все иначе.
Я подумал об этом,
И осознал, что его идея - лучше.
Перевод: Мекс