Ранее в "Дневниках Вампира"
Нет!
Этого не может быть!
Отключи чувства.
Она стала жестокой,
потеряв человечность.
Когда Сайласа похоронила
ведьма Кетсия,
она оставила ему лекарство.
Она знала, что он захочет умереть
и быть со своей возлюбленной...
Бонни способна разрушить грань
между двумя сторонами.
Ты откроешь наш мир
для каждого сверхъестественного существа,
что погиб.
Сайлас! Покажи мне свое настоящее лицо!
И зачем мне это делать,
если я могу
принимать любой облик?
Так что мы будем делать?
Запрем ее.
Превратим ее жизнь в ад.
Посмотрим,
кто сломается первым.
Елены, привет.
Слушай, меня попросили произнести речь -
поможешь мне ее написать?
- Нет.
- Ну ты что.
Мы же выпускники.
И это очень важно!
Сейчас каждая секунда нам дорога!
Стой. Что-то не так.
Я не хочу здесь быть.
Да что с тобой?
Не хочешь быть с друзьями?
Вручения дипломов, все красивые,
в платьях.
Что это?
Нас ведь здесь на самом деле нет.
- Мы в моей голове.
- Расслабься.
Я просто хочу показать тебе то,
чего ты лишилась, когда решила
перепрыгнуть
через гнездо кукушки.
Последнее, что я помню...
Дай угадаю. Выпускной.
Прекрасное платье,
отличная прическа, попытка убить Бонни.
Хорошо, что я был там
и смог помочь.
- Вы заперли меня со Стэфаном.
- Именно.
Сделали тебя слабой,
чтобы я смог влезть тебе в мысли.
Я просто решил, что если разбужу
в тебе воспоминания,
то полпути к возвращению чувств будет пройдено.
Ничего не выйдет, Дэймон.
Ну, есть и другие способы
пробудить в тебе чувства.
Она все еще там?
Ты в ее мыслях уже час...
И что, ничего?
Эй, ты там как?
Вылезай.
Ну что, прежняя Елена
готова вернуться?
Гори в аду.
Ладно. Вали обратно.
Мы можем по-хорошему,
можем по-плохому,
но в любом случае мы не остановимся,
пока ты не вернешь себе чувства.
Я дам тебе время подумать,
а через пару часов вернусь,
ну или через пару лет,
ведь времени у нас вагон.
Перевод: Мекс
Где она? Я хочу ее видеть.
Мы никому не разрешаем ее навещать,
в этом смысл.
Изоляция приводит к страданиям
и эмоциям.
Она здесь уже много дней.
И никаких изменений?
Послушай, Кэролайн,
она еще не готова.
Она опустошена. Она потеряла брата.
Нападала на своих друзей.
Убила невинную женщину.
Ты сказал, что знаешь,
как ей помочь...
- Именно. Я знаю.
- И что, будешь пытать ее?
Это не пытки. А интервенция.
Единственный наш шанс -
спровоцировать ее,
затронуть любое чувство.
Страх, злость, жалость, что угодно.
Позволь мне поговорить с ней
до твоих новых "интервенций".
Если она слаба,
не сможет ничего мне сделать.
Пожалуйста, позволь попробовать.
Удачи.
Я тебе кое-что принесла.
И в ней нет вербены,
обещаю.
Подумала, что немного крови
поможет твоему мышлению.
Кстати говоря,
я не согласна с их методами.
Точнее я согласна,
что чувства  ты должна вернуть,
но не думаю, что ты должна
страдать
при этом.
Ты ведь не такая...
Откуда ты знаешь, какая я на самом деле?
Мы ведь всегда были друзьями.
Я пыталась убить тебя, Кэролайн.
И мы больше с тобой не подруги.
Пора двигаться дальше.
Не думай, что я так легко сдамся.
Знаешь, ты очень раздражаешь,
не думала, что именно поэтому
оба твоих парня уехали из города?
Конечно, Тайлер сказал, что спасает свою жизнь...
Но может,
спасался от тебя?
И Клаус... Знаешь,
нужно прямо сказать.
Никто не любит,
когда дразнят.
Я не осуждаю...
Наверное приятно, есть плохой парень
взъерошит твои белые перышки.
Тебе больно, и ты язвишь.
Понимаю, но вечно
так быть не может.
Мы скоро выпустимся, начнем новую жизнь.
И ты заслуживаешь...
Ты серьезно говоришь про то,
что мы заканчиваем школу?
Кэролайн, ты понимаешь, как жалко
ты будешь выглядеть
в этой квадратной шапочке,
делая вид, что ты человека,
а мама твоя будет улыбаться через силу,
и считать минуты,
когда же ты наконец уедешь из города,
и перестанешь быть ходячим напоминанием о том,
что ее дочь омерзительное
кровососущее и не контролирующее себя чудовище?
Жаль, конечно, что Стэфан остановил меня,
а то я бы остановила твое жалкое существование.
Но ведь в жизни дается
и вторая попытка.
Елена!
Делай все, что потребуется.
Я буду наверху.
А я все думала, поздороваешься ты,
или будешь и дальше игнорировать.
Я работал.
Вижу, ты снова использовала внушение
на барменов.
Я праздную.
Мы с братьями теперь порознь.
Элайджа и Ник решили вернуться
в Новый Орлеан
в погоне не пойми за чем,
а я теперь свободна.
Да, я слышал.
А слышал, что лекарство теперь у Сайласа?
Я была вот настолько близка к жизни,
которую хотела,
но потом бац, и ничего не стало.
Мне жаль. Я знаю,
ты хотела лекарство.
Не стоит. Ты ведь планировал выкрасть его
для Елены.
- У меня ведь даже не было шанса.
- Я говорю серьезно,
но если хочешь жалеть себя и дальше -
пожалуйста.
- Может останешься выпить?
- Я не могу.
Я должен встретиться с Кэролайн.
Елену все еще держат
в доме у Сальваторе?
А мне она, кстати,
нравится такой.
Обидно, что вы так отчаянно пытаетесь
исправить то, что не сломано.
Елена была моим другом
задолго до того,
как родился ваш "тандем".
Если ты расстроена, что лишилась лекарства,
а твои братья бросили тебя,
почему ты все ще в Мистик Фоллс?
Некоторые из нас не могут уехать.
Некоторые из нас
скоро провалят экзамены,
и застрянут тут навсегда.
Что же ты не воспользуешься свободой
и не уедешь из города?
Я бы уехал.
Бонни, где ты?
Я оставила тебе уже миллионы
голосовых сообщений!
Французский учу.
У нас ведь экзамены, не забыла?
Не напоминай... Слушай.
Что касается Елены,
скоро все будет совсем плохо.
Я понимаю, что ты сейчас на нее зла,
но ты бы мне очень помогла сейчас...
Дело в моральной поддержке,
или хочешь узнать, как у меня дела?
Моральная поддержка!..
Ну и чуть-чуть беспокоюсь,
не играет ли с тобой Сайлас
в свои игры разума.
Я в порядке.
Сайлас больше меня не контролирует.
И нет, я не приду.
Елена пыталась убить меня.
Пока я не готова простить и забыть.
Я тебе перезвоню, ладно?
Мне нужно идти.
Лжешь, планируешь,
встречаешься со мной...
Не похоже на Бонни Беннетт,
особенно в момент, когда
она нужна Елене.
Это их не касается.
Касается лишь нас с тобой.
Ну ладно, тебе повезло,
у меня сейчас как раз есть свободное время.
Ты сказала, что у тебя есть предложение,
от которого я не смогу отказаться.
Так что рассказывай.
Что ты задумала?
Отлично, ты проснулась.
Мы подумали,
что солнышко не помешает.
Его ищешь?
Ты знаешь правила.
Плохие девушки
не получают украшений.
Ты забрал кольцо.
Я в ужасе.
Скучно.
Можно вернуться в клетку?
Нет. Лучше будь тут,
на жарком месте.
Делай как будешь готов,
брат.
Мне должно быть страшно?
Тебе будет страшно.
Когда это произойдет,
думай о страхе.
Это ключ к твоей человечности.
Вы не станете жечь меня.
- Ты уверена?
- Да.
А если и будете, и я даже
верну себе чувства,
то я запомню все это.
И буду вас за это ненавидеть.
Надо рискнуть.
Ну что, тебе лучше?
Как насчет благодарности
или любой человеческого чувства?
И все прекратится.
Я не расслышал.
Я сказала,
что убью тебя.
Отлично! Вот и злость!
Следовало бы догадаться,
что это будет первым твоим чувством.
Так уж я на людей влияю.
Елена, посмотри на меня.
Ты не хочешь этого.
И мы можем прекратить.
Выбор за тобой.
Так забавно,
что именно ты открываешь занавеску.
Думаю, внутри ты даже рад этому,
а то, знаешь, я же тебя бросила.
Отлично, жажда мщения.
Видишь? Кажется, мы пробираемся
через твердую оболочку
и скоро доберемся до твоего милого центра,
что отвечает за чувства.
Отлично. Думаю, стоит пролить свет
на нашего подопытного.
Знаете...
Вам будет намного больнее,
чем мне.
Я понимаю, через что ты сейчас проходишь.
После своих поступков,
ты боишься вины
которая настигнет тебя,
когда ты снова начнешь чувствовать.
И единственный способ помочь тебе,
сделать так,
чтобы сейчас было еще больнее.
Мы должны говорить.
Если будем молчать,
то я буду вслушиваться.
А это очень тяжело,
слушать крики Елены.
- О чем хочешь поговорить?
- Не знаю, обо всем.
- Заказала тебе шапочку и мантию.
- Правда?
Я подумала, что ты забудешь,
поэтому заказала тебе тоже.
Как и для Елены.
Все получится.
Мы сможем вернуть Елену.
Какого черта она здесь забыла?
Привет.
Не хотела вам мешать.
Просто подумала, что здесь у них в доме
лишь кровь и выпивка,
поэтому принесла предложение перемирия.
Бургеры?
Спасибо!
Да... слушай, сейчас не время
для развлечений,
...но спасибо, что зашла.
- А я останусь.
Мэтт сказал, что может
завалить экзамены,
и ему нужно заниматься.
Это правда?
Почему ты меня не попросил
помочь тебе?
- Ну, ее я тоже не просил.
- И с какие предметы планируешь завалить?
Не завалю... Просто,
я сильно по ним отстал.
- История, итальянский, математика.
- Мэтт!
Знаешь, меня в этом году отвлекали.
Можем помочь вдвоем.
- "Свистать всех наверх!" Такой у вас тут девиз?
- Нет у нас никакого девиза.
Слушай, если тебе нужно учиться,
будем заниматься.
Пойду домой,
найду свои
карточки, конспекты и питательные батончики.
И все будет отлично.
-  И ты с ней встречался?
- Нравятся ей проекты.
Кто там?
- О, боже...
- Привет, Кэролайн.
Давай уточним...
Ты хочешь,
чтобы я вернула тебе надгробный камень?
С чего ты взяла, что он у меня?
Я знаю, что ты забрала его
на острове.
Ты падальщица.
Никогда ничего не оставишь.
Так ты теперь работаешь на Сайласа?
На побегушках у злого бессмертного?
Я не меняла приоритеты.
Через два для, будет полнолуние.
Сайлас хочет, чтобы я воспользовалась его силой,
и разрушила грань с той стороной.
Он хочет принять лекарство,
и умереть.
Я сказала, что помогу ему,
но с тех пор прячусь от него.
Выигрываю время.
- Время для чего?
- Тебя это не должно беспокоить.
Просто принеси мне надгробный камень.
Это кусок камня.
- Начерта он тебе?
- Чем меньше ты знаешь, тем лучше.
Сайлас медиум.
Он может влезать в чужие головы,
читать мысли,
заставлять видеть то,
чего нет.
Я сильно рискую, даже говоря с тобой.
Откуда мне знать,
что ты - это не он?
Ниоткуда. Но я - не он.
А почему ты так уверена,
что я - не он?
Потому что мне он влезть в голову
больше не может.
И потому что только я вижу
его настоящее лицо.
Что в этом для меня?
Принеси мне камень.
Помоги остановить ад на земле,
который устроит Сайлас.
Поверь мне, я тебе отплачу сполна.
Ты меня еще поблагодаришь.
Включишь чувства и поймешь,
что жизнь без них - отстой.
Знаешь, что еще отстой?
Быть связанной с тобой.
И верить, день за днем,
что я люблю тебя.
Я помню каждое это отвратительное мгновение.
А ты... Так боялся,
что все это - ложь.
Так вот - это и БЫЛА ложь.
Ты был прав.
Так что давай,
пытайся вернуть меня прежнюю.
Кто знает? Может, у нас со Стэфаном снова получится...
Я девушка, которую вы любите.
Вы не сможете навредить мне.
Вы только что доказали это.
Так чего же мне бояться?
"Отлично" все прошло.
Любой вампир включает чувства без проблем.
Убиваешь, пьешь кровь,
делаешь ужасные вещи,
которые делают вампиры,
а когда закончил - включаешь чувства.
А она почему такая упертая?
Да ей не к чему возвращаться!
Дома нет. Семьи нет.
Она нападала на своих друзей.
Разрушила свои отношения.
Нет, она хочет вернуть чувства.
Напугать ее до смерти - это бы сработало.
Но она умна. Она знает,
что мы не причиним ей вреда.
Ладно. Тогда найдем того,
кто сможет ей причинить вред.
Кого?
- Кэтрин?
- А ты подумай.
Из-за нее Джереми умер, так?
Если кто-то и вызовет у нее чувства,
так это она.
Мы позовем ее и что? Будем умолять помочь
по доброте душевной?
Ты прикалываешься?
Кэтрин только что бросил Элайджа.
У нее ничего нет.
Она одна.
А мы пришласим ее
пытать Елену.
Не верю в то,
что она откажется.
А все сказали,
что ты ушел навсегда.
Это правда.
Но я не мог уйти не попрощавшись.
Ты не должен отчитываться...
Ты хочешь уйти. Конечно, уходи.
И это все, да?
Я никогда не хотел "уходить".
Правда в том,
что я пытался не думать о тебе.
Но не могу.
Приезжай в Новый Орлеан.
- Да чего ты боишься?
- Тебя!
Тебя я боюсь.
Не правильней ли сказать,
что боишься себя,
и своих желаний?
Елена была права, так ведь?
Глубоко внутри, ты хочешь,
чтобы погладили твои белые перышки.
Откуда ты знаешь,
что Елена сказала мне в клетке?
Так вот...
Знаешь, можно столько всего бояться, к примеру того,
что я сделаю с тобой
если твоя подруга Бонни не перестанет прятаться.
Где она?
- Сайлас?
- Где она?
Дома ее нет. Ее нигде нет!
Бонни играет со мной. И мне это не по душе.
Скажи ей,
что я ищу ее.
Скажи ей выйти из тени.
Скажи ей, что это -
лишь начало.
"Когда Кэролайн вернется с вокзала?"
Удобная штука.
Хотя нечестно, да?
Не у всех была тысяча лет
чтобы выучить все обо всем...
Я не знаю, как у меня с итальянским.
Я бегло говорила на нем в 12 веке,
но языки сильно меняются с годами.
Так ты сможешь помочь или нет?
Конечно смогу.
Не обижайся, я просто дразнюсь.
Извини... Я просто не хочу
остаться позади,
когда все мои друзья уйдут в колледж,
а я на второй год.
Единственная причина,
по которой ты отстал,
так это постоянные тренировки с охотниками
или разборки с проблемами Елены.
Тебе нужны и другие друзья,
вроде меня.
Я могу внушением добиться хороших оценок
или стипендии.
Я не хочу так поступать.
Почему? Всем в жизни нужна помощь.
Я могу помочь тебе.
Когда ты убедил меня спасти
Эйприл Янг
на выпускном,
я поняла,
что могу быть лучше.
И я благодарна тебе за это.
Позволь мне дать тебе совет...
Прими то, что я тебе предлагаю.
Достигни чего-то.
И кстати,
те, кто оставят тебя - дураки.
Я бы не оставила.
Какое милое признание.
Эй ты. Стучать не учили?
Ну простите, не думала,
что формальности еще важны.
- Ты что здесь делаешь?
- А тебе не сказали?
Я здесь, чтобы потолковать
с бесчувственной Еленой.
- Вы что, спятили?
- Есть идеи получше, Король Выпускного?
Если не хочешь,
чтобы я запер тебя
там с ней,
предлагаю заткнуться
и позволить взрослым разобраться во всем.
Похоже, психи взяли психушку
под свой контроль.
- Ты куда идешь?
- Позвоню Кэролайн.
Я не дам этой больной
находиться
рядом с Еленой.
Кэролайн!
- Где ты была?
- Мэтт!
Нам нужно убираться.
Нет, Кэролайн, Кэролайн, подожди.
Все в порядке.
Не в порядке!
Сайлас где-то здесь!
Он заставил меня думать,
что он - Клаус.
О чем ты говоришь?
Зачем ты Сайласу?
Он пытается найти Бонни.
Ты знаешь, где она?
Если бы я знал,
ты мне была бы не нужна.
А теперь, приведи Бонни,
или я начну убивать.
Может, начну с твоей матери.
Никто в доме не поможет тебе.
Найди Бонни, или я убью
самого дорогого тебе человека.
Я знаю, обещала,
что не буду работать так долго.
Мама, иди домой и запри все двери!
Никого не пускай,
а у меня есть ключ,
сама войду. Хорошо?
- Что происходит?
- Просто сделай этой! Я еду!
О, милая, ужасно выглядишь.
- Какого черта ты здесь делаешь?
- Твои парни пригласили меня.
Хотят узнать, есть ли у тебя еще сердце.
Вот и оно.
Твои телохранители
убить тебя не позволят,
но горло перерезать - легко.
Не придется слушать твое нытье.
Но для начала, мне любопытно...
Что ты сказала Элайдже
в Уиллоуби?
Вот почему ты здесь...
Он тебя бросил, да?
А теперь ты ищешь
козла отпущения.
Скажи мне, как ты настроила его против меня,
или я скормлю тебе твои же глаза.
Мне ничего не пришлось говорить.
Ты посмотри на себя.
Помешанная эго-маньячка,
в бегах 5 столетий.
Кому ты вообще можешь понравится?
Ты просто испорченный товар.
Не удивительно,
что Элайджа ушел от тебя.
Да, я делала ужасные вещи,
чтобы выжить.
Но в отличии от тебя,
милая и нежная Елена,
я не отказывалась от чувств,
а мирилась с ними.
Ты бы и неделю не прожила,
если бы тебя все не сюсюкали!
Но ты можешь попытаться.
После боли и пыток
хочется выпить.
А это точно никак не связано с тем,
что Елена напомнила тебе
о том, кто тебя бросил?
Прости. Не мог не подслушать.
Как думаешь, Елене было бы лучше,
если бы вы никогда не встретились?
Пытаешься меня спровоцировать?
У меня с чувствами все в порядке.
Я люблю Елену.
Презираю тебя.
Как романтично...
И обречено на провал.
Ты ведь понимаешь,
что как только она станет собой,
то побежит к Стэфану.
В этом твоя трагедия.
Не тебе достается девушка.
- Она сбежала.
- Что?!
Елены нет в подвале.
Я проверю окресности.
Узнай, что ОНА сделала?
Упс. Я что,
забыла ее запереть?
Скажем, я потеряла интерес
в выздоровлении Елены.
Лучше посмотрю, как она загрызет
целый приют для сирот.
Представь что будет,
когда чувства вернутся.
Елена сбежала? Как это вышло?
Донован, поедешь со мной.
Зачем ему это?
Елена пропала и голодна.
И вот его жизнь наполнилась смыслом!
Бонни, почему ты не отвечаешь?
Сайлас не отступится.
Только ты можешь остановить его.
Перезвони.
Кэролайн, что происходит?
Мама, не подходи ближе.
Стой.
Что случилось?
Я не знаю, как определить,
ты ли это.
Что если это очередной трюк?
Он может влезть в мои мысли.
И он может знать, что я звонила тебе...
Так, Кэролайн... Это я.
Твоя мама.
Не знаю, что происходит,
но все будет хорошо.
Ладно?
Просто поговори со мной.
- Привет. Как поживаешь?
- О Боже (шепот)
Пожалуйста, помоги мне.
Мэтт.
Слава богу, ты нашел меня.
Елена, прекрати.
Ты не хочешь этого.
- Ты не хочешь причинить мне вред.
- Я вампир, Мэтт.
И главное то,
что им нужна пища.
Ты не просто вампир!
Ты мой друг. Мой самый старый друг.
Ты девушка, которую я любил дольше,
чем себя помню.
Как бы сильно ты не закрывалась,
это все равно что-то для тебя значит.
Глубоко внутри...
Возможно,
это что-то и значит.
Но я хочу есть.
Бонни пока не перезвонила.
Не понимаю, почему так сложно позвонить.
- Кэролайн?
- Вот ты где.
- Что происходит?
Ты в порядке?
Я тебе звонила
несколько часов.
Прости, я пришла,
как только прослушала сообщения.
Кэролайн, впусти меня.
Позволь мне помочь.
Откуда мне знать,
что это ты?
Сайлас влезает мне в голову,
нападает на меня.
Говорит, что хочет узнать,
где ты.
Угрожал моей матери.
Кэролайн?
Мам, стой там.
Кэролайн, это не твоя мама!
Что происходит?
О Боже...
Ты правда думала,
что сможешь сбежать от меня,
Бонни?
Сейчас я здесь. Что ты сделал
с ее матерью?
Она там, где она ее оставила.
Мама?
Мама!
Я думал, что мы с тобой
за одно.
Так и есть.
До полнолуния еще два дня.
Я копила силы и готовилась.
Только ты сможешь
прочесть заклинание.
Я не могу навредить тебе.
Но могу навредить тем,
кого ты любишь.
Это ты понимаешь, верно?
Понимаю. Я все сделаю.
Разрушу грань,
помогу тебе умереть.
Обещаю.
Но не трогай моих друзей.
Боже, пожалуйста,
пожалуйста-пожалуйста.
Мама...
Сдержи свое обещание, Бонни.
Иначе отвечать будешь
передо мной.
Я сдержу слово.
Тогда уходи прямо сейчас.
И когда я снова приду за тобой,
ты должна ждать меня.
Открой глаза, мама...
Тебе нужна моя кровь, мама!
Мама!
Пожалуйста, мама... Пожалуйста.
Мама...
Мама?....
Хватит тебе.
Я совсем чуть-чуть выпила.
Давай, вставай. Я голодная.
И голова кружится.
Думать тяжело.
Хочу еще крови.
Елена, остановись.
Но ты такой вкусный.
Эй, эй, хватит.
Отпусти меня.
- Остановись.
- Довольно.
Ты действуешь очень нагло.
Знаешь это?
Уверена, что мы не сможем наказать тебя.
Возможно.
Но на нем отыграться я сумею.
Елена...
- Ты правда думаешь, что...
- Молчать!
Хватит с меня игр.
Включи свои чувства сейчас же,
Елена,
или, клянусь богом, я заставлю тебя сожалеть.
Я убью его здесь,
у тебя на глазах.
Дэймон...
Хватит тут "Дэймон".
Никого не любит? Ладно.
Докажи это.
А если я ошибусь,
какая разница?
Одним официантом меньше.
Елена...
Ты блефуешь.
Ну что теперь?
Что-то чувствуешь?
Злишься на то,
что я убил твоего друга?
Или грустишь,
что парень, которого все любят,
теперь просто груда мяса?
Помнишь, когда он был
еще ребенком?
Доброе сердце, милая улыбка,
целая жизнь впереди...
Поэтому хорошо,
что на нем было это...
О Боже, Мэтт...
Чувствуешь, как груз падает с груди?
Это радость.
Потому что твой друг не умер.
Это чувства, Елена.
Человечность.
С тобой все будет в порядке.
- Нет...
- Взгляни на меня...
- Нет-нет-нет, не в порядке...
- Елена
Что я наделала?
- Эй...
- Нет...
Что я наделалаюю...
Он ведь мог умереть.
Мэтт... Я почти... И Бонни...
и Кэролайн... Я почти... Нет...
Я ведь убила официантку.
Я на самом деле убила ее...
Я убила ее!
Елена...
Посмотри на меня. Я знаю,
что сейчас происходит.
Твои чувства переполняют тебя.
Сфокусируйся лишь на одном.
Нет, я не могу, не могу...
Найди в себе то чувство,
что сделает тебя сильной.
Ты сможешь,
просто держись за него.
Думай лишь об этом чувстве...
Найди в себе то,
что заставляет тебя жить...
Елена, впусти это чувство.
Впусти его.
Вот так.
Молодец.
Теперь дыши.
Забудь об остальном.
Вот так.
В порядке?
Нет.
Не в порядке.
Но потом будет лучше.
Ну же...
Должно сработать.
Мама?
Открой глаза... Очнись...
Очнись... Ты должна очнуться...
Должна увидеть вручение дипломов...
Клянусь, я...
Клянусь, я увезу тебя из города,
и найду тебе хорошего человека...
Мама!!!
Все хорошо.
Никогда не видела,
как это кольцо работает.
Это больно?
Когда ломают шею,
или возвращаться из мертвых?
Просто нереально больно.
Сработало?
Похоже, что в дамбе Елены
пробили брешь, и ее прорвало.
Скоро вновь станет скучной и сочувствующей
тряпкой.
Держи.
Ты поступил очень храбро.
Она спасла меня, на дне той реки.
И я, как могу,
отплачиваю ей тем же.
Думаю, сложно извиниться за то,
какую роль во всем этом сыграла я.
Из-за меня вы съехали с моста,
а Елена стала вампиром,
чтобы спасти тебя.
Не хочешь поступить в колледж нечестно,
понимаю.
Тогда пойдем по
сложному пути.
Но каждый день до вручения дипломов,
я буду искать способ
вернуть тебе долг.
Я прекрасно понимаю,
что этот надгробный камень не обычный.
- Еще бы.
- И поэтому я подумала,
для сложных заклинаний
нужен источник сил,
это может быть полнолуние,
или комета.
Но на этом камне - кровь твоего предка,
Катсуи или как ее там.
Кетсия.
Она была настолько сильна,
что создала сверхъестественное чистилище.
И возможно, если у тебя будет
ее кровь,
тебе не понадобится полнолуние.
И ты сможешь прочесть заклинание
в любой момент.
Хотя я и не понимаю,
зачем тебе вообще разрушать эту грань?
У меня свои причины.
И я спрошу снова,
какая выгода для меня?
Ты получишь то,
чего жаждешь больше всего на свете.
Свободу и жизнь.
Тебе не придется снова быть в бегах.
Когда границы не станет,
я смогу поговорить с Кетсией.
Она создала заклинание,
чтобы Сайлас
стал бессмертным и неуязвимым.
Думаю, ты бы хотела этого для себя, да?
Я могу дать тебе это.
Бонни Беннетт,
мы договорились.
Эй...
Вот так. Как себя чувствуешь?
Чувствую лишь боль.
Скорбь... и стыд.
Теперь я все понимаю.
Нельзя отключать чувства.
Создаешь себе броню,
но при этом отказываешься от всего,
что делает тебя самим-собой.
Ни за что не переживаешь,
на все плевать.
Но многое важно...
То, что нельзя обратить вспять,
и теперь я знаю, что должна сделать.
Елена, "должна" ты сейчас лишь отдыхать,
может, пару дней,
а может, и пару лет. Держи.
Я не буду отдыхать. Я должна готовиться.
Слишком многое нужно сделать.
Эй, эй...
О чем ты говоришь?
Подумайте. Это ведь очевидно.
Вспомните прошлое,
и лишь один вампир
в ответе за все.
Она разрушила наши жизни,
И посмотрите на себя...
Все, что стало с вами - ее вина.
Она привела Клауса в Мистик Фоллс,
обратила Кэролайн в вампира.
И она убила моего брата.
Все сводится к ней, к Кэтрин.
Стэфан сказал сфокусироваться
лишь на одном, что я и сделала.
На ненависти.
А я так ее ненавижу.
Не думаю, что Стэфан это имел в виду.
Елена, Кэтрин не стоит твоего времени.
Даже если ты 10 минут своей жизни
посвятишь ненависти к ней,
она победила.
Если только я ее не убью.
Перевод: Мекс