Мистик Фоллс,
я здесь родился.
Здесь мой дом.
- Мой дом.
- И мой...
Многие века, сверхъестественные существа
жили среди нас.
Это были вампиры, оборотни, двойники,
- Ведьмы
- И даже гибриды.
А еще есть Елена.
Она теперь одна из нас.
Ты теперь вампир.
Ты просто должна научиться быть им.
И я смогу обучить тебя.
Теперь в городе есть охотник,
цель которого - наша смерть.
А ты не так прост,
как кажется на первый взгляд, а?
И только я знаю его секрет.
Ты один из пяти.
1110 год.
Перевод: Мекс
И что это у тебя?
Личные вещи охотника,
которые я слямзил
из его автобуса.
И да будет земля ему пухом.
Я ищу его справочник
обо всем сверхъестественном.
А ты уверен,
что он и сам был "сверхъестественным"?
Точно уж не "естественным".
Парень чудесным образом здесь появился
после того, как совет взлетел на воздух,
весь в татуировках,
причем из всех людей лишь Джереми
может их видеть!
Клаус вроде сказал что-то о том,
что он один из "пяти".
А потом охотник взорвал себя
как истинный камикадзе.
- Естественно это для тебя?
- Кто эти пятеро?
Надеюсь прочитать об этом в первой главе
его справочника!
Лиз Форбс, мой любимый шериф!
Что?
Это... удручает.
Держи меня в курсе.
Что, ты мне даже не расскажешь?
Я не могу рассказать. Это личное.
А мы в ссоре.
Это ты в ссоре, а я нет.
Я уже успокоился, причем давно.
Ты уже не злишься на меня насчет Елены?
Ты дал ей пить свою кровь.
И я буду за это на тебя злиться.
Но мы не в ссоре.
Ну ладно тогда.
Они не нашли ничьих остатков
на месте взрыва.
Значит Коннор все еще жив.
Судя по всему.
Я хочу, чтобы ты этим занялся
сегодня.
А я свожу Елену в колледж.
Прости, ты что... сделаешь?
Я учу ее правильно питаться.
Пусть выучит механику
"кусай, пей, стирай", особенно сейчас.
Мы же не в ссоре, не забыл?
Я знаю, что это безумно,
но я почти что убила Мэтта вчера вечером.
Дэймону пришлось вырвать его
у меня из рук
и заставить все забыть.
Называй это проклятием двойников или как угодно,
но я не могу пить кровь животных.
Не могу пить кровь из пакета...
Я могу лишь пить кровь
живого человека.
Недостаточно быстро.
Я почти что попал.
Вот почему мы не используем деревянные стрелы
при обучении.
А что насчет Кэролайн?
Она просто гений самоконтроля.
Вот именно.
Ей не понять, как мне тяжело бороться.
А насчет тебя... Я знаю,
что большое количество крови делает с тобой,
так что...
я не могу тебя в это вмешивать
И остается только Дэймон, да?
Не ревнуй. Я все равно хотела бы,
чтобы это был ты.
Ну ладно. Желай этого и дальше.
Мы едем вместе с Бонни
в колледж Уитмора.
Профессор, который теперь ведет занятия
ее бабушки? Он пригласил ее.
Послушай...
Именно ты помогаешь мне со всем
справляться.
Независимо от того,
кто научит меня пить кровь.
Понял.
Только будь осторожна, хорошо?
Кровь, когда ты будешь ее пить...
несложно потерять контроль.
Буду осторожной.
Обещаю.
Это еще что?
Ключи от твоей новой машины.
Запаркована снаружи,
все оплачено,
застраховано, и так далее,
только вот ленточки красной нет!
Если так ты хочешь извиниться...
То ключи следует отдать Елене.
Это ее ты убила.
Ты слишком усердствуешь.
Вроде как я от тебя слышала,
что ты уедешь из города... навсегда.
Так оно и было.
Но потом я подумал,
как я смогу, если моя сестренка
так отчаянно жаждующая любви и заботы,
останется здесь,
молить о помощи?
Что тебе нужно, Ник?
Ты вроде сказал,
что я для тебя умерла.
Все меняется, Ребекка.
Я наткнулся на нечто,
что, возможно, тебя заинтересует.
Сомневаюсь.
Нет? Даже если бы я сказал тебе,
что братство пяти еще существует?
Что?
Вот видишь.
Так что, все в прошлом!
Идем, милая.
Нас ждет работа.
Нас - ничего не ждет.
Нет больше "нас".
Мне плевать на этих пятерых
и плевать на тебя.
Как хочешь.
Ты уверена, что не против?
Если бы я смогла зачаровать тебя
против жажды, я бы это сделала.
Но не могу, так что лучше сейчас
чем в первую неделю в колледже.
Что-то подсказывает, что колледж
не совсем подходит к моему будущему.
Эй, хватит уже ныть.
Если я могу пойти в колледж,
значит и ты сможешь.
Ты? Ходил в колледж?
Конечно. И не раз.
Мне всегда нравились студентки!
Ты отвратителен.
Я в курсе.
Когда я говорю слово "ведьма",
что всплывает у вас в голове?
Костюм на хэллоуин?
Злодейка из сказки?
Может ваша бывшая?
Кого бы вы не представляли,
это точно не Таниэлл СОу'со.
Это он?
Ага.
- И он...
- Сексуальный?
Хотя, фотографировать
я хорошо не умею.
Но в реальности...
Хотя бы в этой реальности,
ведьмы были во всех культурах мира.
Они архитекторы "сверхъестественного".
Они отвечают за все,
чего можно бояться ночью...
от призраков до вампиров
и двойников.
Этот парень ходячая ведьмопедия.
Тихо ты!
Если вы скептик,
вы просто назовете это совпадением.
Но если вы по-настоящему верите.
Тогда вы знаете,
что совпадений не бывает.
Что, если я тоже буду... мясником?
- Ты не такая.
- Но что, если так?
Ну тогда выбери кого-нибудь
и выясним.
Обдолбанные чувачки не лучший выбор.
Слишком параноидальны,
а тебе не нужны лишние проблемы.
А вот это неплохой вариант.
Но слишком шуганная.
Такие девушки обычно очень подозрительны
к тем, кто с ними мил.
Тебе нужна та блондинка, что красивая.
Поглощена сама собой,
такую легко обольстить.
Просто нужно отделить ее от остальных
и сделать первый шаг.
Я вас не прерываю, ребята?
Или может все же вы меня?
Простите.
Я просто рассказывал,
насколько я люблю ведьм.
Тогда нас таких двое, приятель.
Так, а теперь нам лучше поговорить о книге
которую вряд ли кто-то из вас прочитал...
Похоже, мне придется усилить
его безопасность гибридами.
Я хотел забрать его,
но понял, что тебе пришлось
немало похлопотать,
чтобы заключить его здесь,
в твоей
"красной комнате боли".
Это еще со времен инквизиции.
Я подумал,
что все это не помешает.
Что ты смог из него выбить?
Пока недостаточно.
Он молчит о пожаре в совете,
и он ничего не рассказывает
о высшем зле,
перед которым мы все должны
трепещать.
Но тебе-то какое дело?
Я не могу сказать,
когда он рядом.
Думаю, ты уже выяснил,
что наш приятель устойчив к внушению.
А ты полон загадок, да?
Я же говорил, что ничего не знаю.
К счастью, многое знаю я.
Идем?
Так зачем ты ко мне пришел?
Дэймон сказал,
что ты кое-что знал об этом парне.
Я должен был догадаться,
что что-то не так,
когда ты исцелил Елену от яда оборотня
и ничего не попросил взамен.
Я просто проявил великодушие.
В тебе нет великодушия.
Кто этот парень?
И эти пятеро?
Так много вопросов.
Как же тогда хорошо,
что на сегодня у меня нет планов,
кроме как выслушать твои ответы.
Ладно.
Возможно, тебе удастся
уговорить мою сестру нам помочь.
Братство пяти -
были группой очень опытных охотников
на вампиров.
Наши с ними пути пересеклись в
двенадцатом веке.
В Италии. Моя семья шла за
нормандцами, пока они завоевывали юг.
Пили кровь, обращали людей
на своем пути.
Эти демоны живут среди вас.
Выставляют себя за людей...
Но за кровопролитием следовало
разоблачение.
Так что узрите же своими глазами.
Он здесь устроил настоящее шоу.
Он никто.
Я бы смог сожрать его
ради удовольствия.
И все же,
нам следует быть сдержанней.
После того,
как мы разделились с Коулом на востоке,
ты был недостаточно осторожен.
Слухи о первых вампирах
расходятся быстро.
И мне нравится такая слава.
Если ты так боишься разоблачения,
возможно, тебе стоит урезонить нашу сестру.
Так значит такие охотники
выслеживают вампиров уже 900 лет?
Похоже на то.
Но вот наш приятель в соседней комнате -
первый из них,
кого я увидел с тех пор.
Поэтому встает вопрос,
что же они делали все эти годы?
И Ребекке понравился один из охотников?
Не просто понравился...
Она влюбилась в него.
Он поведал ей все свои секреты.
Которыми я с радостью поделюсь с тобой,
если ты сделаешь кое-что для меня.
И что же?
Приведи Ребекку сюда.
Она слишком упертая.
И ненавидит меня.
Мне нужно наладить с ней отношения.
Я хочу, чтобы она рассказала мне кое-что
о том охотнике,
чего она не сделает,
если только не поверит, что мы
с ней помирились.
И...
Зачем это мне?
Просто привиди ее ко мне
и я все расскажу.
И да, Стэфан...
Можешь поверить в то,
что у того охотника
есть ответы на все твои молитвы.
Привет, Эйприл.
- Принести тебе воды?
- Не нужно.
Я ведь здесь не одна сижу..
как девочка-лузер. Я с подругой...
Она...
Простите,
дела семейные.
Вы двое теперь подруги?
Так сложно поверить в то,
что у меня есть друзья?
Да, вообще-то.
И да, я оставлю себе машину!
Эй, завязывай.
Он мой.
Ты не запомнишь
ничего из этого.
Клаус якобы хочет
помириться с тобой,
чтобы ты рассказала ему про пятерых.
Еще бы. Не помогай ему.
Он просто предаст тебя.
Он всегда это делает.
Ну тогда забудь про него,
помоги мне.
Почему? Ты меня ненавидишь
не меньше него.
Потому что я хочу выяснить,
что он задумал.
И к тому же, я дам тебе то,
что он не сможет.
- И что же?
- Начнем все с чистого листа.
Я не говорю, что готов простить тебя
за то, что ты сделала с Еленой,
но я готов забыть об этом
и начать все сначала.
- И зачем тебе это?
- Ты точно
в скором времени не уедешь из города,
и я просто ищу способ
наладить с тобой отношения.
К тому же, тебе вряд ли нравится ходить по школе
без друзей.
А что если мне все равно,
что ты и остальные думаете?
Ну, я вполне уверен, что для тебя важно,
что о тебе думает Мэтт.
И может я поговорю с ним
на предмет чистого листа?
Она молода и здорова,
все быстро заживет.
Просто следи за всем внимательно.
Это не игра, Дэймон.
Ладно, не игра,
а опасный маневр с высокими ставками!
А теперь иди.
Как я тебя учил.
Больше ничего и не нужно.
Привет! Мы вместе ходим антропологию, да?
Да, похоже на до...
Я что-то задумалась
и забыла взять список книг,
у тебя он есть?
Конечно, сейчас посмотрю...
Больно не будет.
Пожалуйста, не кричи.
Кто это?
Это моя младшая сестренка.
Уходи отсюда. Возвращайся в класс.
Какого черта ты делаешь?
Я просто... увидела фото.. и я...
Каждый кому-то дядя или отец,
или вожатый или библейский учитель.
Елена, ты же не знаешь этих людей.
Почему ты так переживаешь?
Я переживаю,
потому что я - это все еще я!
И у меня все те же чувства, Дэймон.
Прости, если это портит твой план
по превращению меня в супер-вампира.
Что такое?
Ничего, Елена просвещает меня в том,
как важны чувства.
Ты уже говорила с профессором?
Пару минут. Он нашел вещи моей бабушки
в кабинете и решил собрать их для меня.
И еще вот это дал.
Неплохо.
Решение всех наших проблем.
Студенческая вечеринка,
с кучей засранцев.
И поэтому...
Сегодня ты хорошо покушаешь.
В кого нарядимся?
Как жертвы или как убийцы?
Ты в порядке, приятель?
Кандалы не жмут?
Добро пожаловать домой,
сестренка.
Это что, шутка?
Откуда ты знаешь,
что он один из пяти?
Где его татуировки?
Татуировки не видны на этом поколении так,
как было с прошлым.
Давайте обедать.
Спасибо, милая.
Я прямо готов расцеловать весь совет
за то, что они спалили весь запас
вербены в городе.
Жизнь стала намного проще.
Ребекка, милая,
кушай овощи.
Я не буду есть,
пока ты не извинишься.
За какую из неучтивостей?
Их было много...
Ты сломал мне шею.
А ты вылила кровь Елены,
чтобы я не мог больше
создавать гибридов.
- Ты меня недостаточно ценишь!
- Разве так
не всегда делают братья?
Давайте я назову миллион имен
с кем бы я лучше пообедал сегодня...
Ну ладно, ладно.
Извини.
Я часто забываю,
какая ты ранимая.
Простишь меня?
Я об этом подумаю.
Ну и хорошо.
Что ты мне не рассказал
об охотнике Ребекки?
Точно. Александр.
Неплохой парень,
если не учитывать очевидное.
Он охотился за созданиями ночи,
и именно поэтому мы чувствовали себя в безопасности
рядом с ним с нашими кольцами.
Я не привык к такой роскоши...
Это меньшее, что мы можем сделать,
взамен на то, что ты открыл нам глаза
на правду. Мы хотели бы услышать что-нибудь еще
о вашем ордене.
О вашем крестовом походе.
Нас всего лишь пятеро.
Связанные пламенем и последним вздохом
умирающей ведьмы, с единой целью.
Уничтожение всех вампиров.
И как вы хотите этого добиться?
У нас есть абсолютное оружие,
не выживет ни один вампир.
Так вот в чем дело?
- Оружие?
- Не просто оружие.
Ребекка, милая,
не забегай вперед.
И как же это оружие даст ответы
на все мои молитвы?
Ладно.
Может опустим всю театральность
и поговорим сразу о деле?
Еще рано.
Ведь для того, чтобы найти это оружие,
мы должны решить головоломку,
которая, похоже, исчезла.
Какая головоломка?
Татуировка...
Что это?
Карта.
Которая приведет нас
к сокровищу.
Очень нам пригодится татуировка,
если мы ее не видим.
Мы не видим,
но кое-кто - видит.
Милая, скажи гибриду,
чтобы он привел его.
Видишь ли, охотник так жаждал
раскрыть тайну своих татуировок
что сказал, что еще лишь
один человек.
может их видеть.
Я бы не стал.
К счастью для нас,
Джереми неплохой художник.
Я не буду вам помогать.
Боюсь, тебе придется.
Привет.
Я Фрэнки.
Скромный серийный убийца.
А я Джек.
И эти две дамы...
которых я... выпотрошил.
Добро пожаловать в "Дом убийств".
Коктейль кровавая мэри - бесплатный до полуночи.
Развлекайтесь!
Ну, снимем шляпу перед придурками...
Смотрите, там стремный профессор.
Его зовут профессор Шейн,
и он не стремный.
Пойду поговорю с ним.
Давай-давай.
Пьяные чмошники,
и все в крови.
Давай же, выбери кого-нибудь.
Мне кажется, я нашла подходящего.
- Чувачок с таблетками?
- Ага.
Отличный выбор. Вперед!
Прости...
- Выпьешь?
- Конечно
Я скоро вернусь.
Отличная вечеринка, да?
Ага.
Ты не издашь ни звука.
Помни,
главное - не убить его.
Елена.
Елена, не стоит так рисковать.
Елена!
Уходи и забудь об этом.
Неплохо.
Как себя чувствуешь?
Очень хорошо.
Я хочу еще.
Ты подставил меня в больнице.
Привел меня в ловушку.
Почему?
Ты хотел навредить тем,
кто мне дорог.
Дорог тебе?
Этот вампир только что
угрожал убить тебя.
Я не понимаю, как ты можешь видеть татуировку,
если тебе нравятся вампиры.
А что вообще ты понимаешь?
Пару дней назад, казалось,
у тебя ответы на все вопросы.
А теперь ты ничерта не знаешь.
Откуда появилась эта татуировка?
Почему только я вижу ее?
Несколько лет назад
я встретил человека с татуировкой.
Он говорил,
что у него огромное желание
убивать вампиров.
Как будто это прописано в его ДНК.
Сказал мне то же саоме,
что и я тебе.
Если я видел татуировку,
значит у меня есть потенциал.
Кем он был?
Парень, с которым я служил в Ираке.
Я его потерял, и однажды...
татуировки появились и у меня.
Все началось с рук,
но чем больше вампиров я убивал,
тем больше они разрастались,
как будто... пытались что-то мне сказать.
И... я не знаю, что.
Расскажи мне побольше об этих татуировках.
Поклонник моей сестры
не хотел нам ничего рассказывать.
А вот Ребекка очень хотела
получить сведения, не правда ли?
Вы смогли прочитать эти символы?
У нас ушли годы,
чтобы перевести эту карту.
Меч.
Ключ к разгадке.
Ты уже подумала
о моем предложении?
Поехать со мной,
когда я пойду по пути из карты?
Да.
И я с радостью поеду с тобой.
Что это?
Это?..
Это...
Очень особенное оружие.
Для особенного...
типа вампиров.
Когда мое братство исполнит предначертанное,
этих монстров не станет.
До тех же пор,
у нас есть кинжалы.
Ты правда веришь, что они истинное зло,
и что их нужно уничтожить?
Давай не будем говорить о зле...
Давай делать это...
И это...
Парень моей сестры
устроил той ночью "пижамную вечеринку".
Он и его братья закололи нас во сне.
Элайджу, Коула, Финна... и меня.
Откуда мне было знать?
Выпьем за то, как неумело
моя сестра выбирает мужчин.
Я думал, что кинжал не сработал против тебя,
раз в тебе есть кровь оборотней.
Так и есть.
Что случилось?
Спроси у него.
Только он не сможет ответить,
ведь я вырвал ему язык,
как и у всех остальных.
Ник, я не знала...
А тебе стоило знать.
Вся твоя семья
была практически уничтожена
из-за твоей тупости!
Что он пообещал тебе?
Ничего...
Ничего!
Он бы не сделал этот шаг,
если бы не был уверен в том,
что ты уязвима.
Ты доверяла ему...
Больше чем мне...
Что он пообещал тебе?
Ничего, Ник, я клянусь!
Что он пообещал тебе?!
Скажи мне, Ребекка!
Давай же, Ребекка, скажи ему.
Расскажи ему то, что поведал тебе охотник
о своих татуировках.
Что же это за великое оружие, способное положить конец
всей вампирской расе?
Это лекарство.
Он сказал, что есть лекарство.
Для вампиров нет лекарства.
Я говорю правду, Стэфан.
Тогда почему же вы не отыскали его?
Потому что, когда охотники погибли
той ночью, татуировки исчезли с их тел.
Карты не было,
а братства пяти больше не существовало.
За 900 лет не было даже намека о них,
до этого момента, когда
наш общий знакомый пришел в город.
Теперь, когда у нас есть карта,
что мы будем делать?
"Мы" ничего не будем делать.
Тебе нельзя доверять, сестренка.
Ты расскажешь о нашем секрете первому парню,
который скажет, что ты красива.
Ну это ведь это жалко,
разве нет? То, как она легко передает свое сердце
любому, кто уделит ей хоть немного внимания.
Казалось бы,
уже должна была научиться
за все это бесконечное время
разочарований и обманов!
Но я этого не сделала. Напротив,
я осталась с тобой,
и позволила лишить себя каждого
счастливого мига в моей жизни.
Ну хотя бы он ценил меня больше Финна,
Клаус оставил кинжал в его теле,
так как устал от его осуждений.
Нет, Финн был тупицей.
И уж лучше ему было лежать в гробу.
Тебе ведь нужно это лекарство для Елены?
Чтобы снова создавать своих гибридов?
Вот почему ты позвал Стэфана,
потому что знал, что он поможет,
даже несмотря на то,
что ненавидит тебя. Знаешь что?
Подотрись своим лекарством!
Ну, надеюсь ты узнал от нее все, что хотел,
прежде чем отшил.
Она бы никогда не рассказала мне то,
что я хочу.
Но она расскажет тебе.
Что ты хочешь, чтобы я узнал?
Карту бесполезна без того,
чем можно ее расшифровать.
Его меч.
Она знает, где он.
И ты должен узнать у нее это.
У тебя есть шанс спасти Елену
от всего, что уничтожит ее сущность.
Можешь назвать это
сделкой с дьяволом, если хочешь.
Но ты ведь знаешь, что не откажешься.
Я сложил вещи
твоей бабушки где-то здесь..
Там было несколько семейных фото,
и первое издание Стивена Кинга.
Ты знала, что ей нравился роман "Куджо"?
Удивительно...
Все эти вещи ты привез
из своих путешествий?
Да...
Да... у меня такое хобби.
Я путешествую в одиночку
по маленьким городам, делаю выставки.
И зарабатываю деньги на свои поездки
в стиле Индианы Джонса.
Ты практикуешь?
Как она?
Я верю. Только не рассказывай никому.
Нет, я не практикую. Уже нет.
Я потеряла контроль
и были последствия.
Ведьмы и все эти последствия, да уж...
Знаешь, есть и другие способы
использовать магию...
Если тебе интересно.
Ты что....
Нет. Нет-нет-нет.
Я просто...
Просто непредвзятый парень
который многое повидал.
И я хотел бы кое-что из этого испробовать.
Если ты не против.
Не кричи.
Больно не будет.
О боже...
Мне нужно уйти отсюда.
Красивые штрихи.
А теперь, поторопись, пожалуйста.
Я закончил.
Что это?
Его татуировка.
Я видел татуировку,
ты, наглец...
- Это не все.
- Это все.
Он сказал, что каждый раз,
когда убиваем вампира, татуировка растет.
Нейт?
Скажи девушке,
чтобы отвела Джереми домой.
Этот же должен жить.
Смотрю цепей на тебе немало.
Ты никуда не денешься, так что может лучше
тебе не дергаться?
Тебе повезло,
что я не могу убить тебя.
Псих.
Кто я?...
Почему я так себя веду?
Потому что ты послушала Дэймона,
а все что говорит Дэймон,
воспринимается как хорошая идея.
Лучше бы я была здесь со Стэфаном.
Я не должна была здесь быть с ним.
Я должна учиться вместе со Стэфаном.
Похоже,
нам стоит выдвигаться.
Ты должен был помочь ей,
но ты позволил ей потерять контроль.
Она не потеряла контроль,
просто развлекалась.
Это не веселье.
Она ведет себя как совсем другой человек.
Еще бы, конечно! Она вампир!
Мы хищный вид,
мы наслаждаемся охотой
пищей и убийством. А когда
чувство вины зашкаливает,
мы отключаем чувства
и просто наслаждаемся.
Так ты этого хочешь?
Чтобы она была как ты?
Да она уже как я.
И почему
я могу пить кровь людей
а потом оставить их в живых,
не отрывая голову,
как мой братец? Потому что я наслаждаюсь.
Я могу превратить все это в веселье.
Я получила твое сообщение.
Прости... Я знаю,
что тебе была нужна моя помощь.
Он просто... Очень меня бесит.
Никто не заслуживает такого отношения.
В те годы я хотела получить...
Это лекарство.
Я даже была готова отказаться от семьи
ради него.
Ты бы принял его,
если бы была возможность?
Или же это только ради Елены?
Часть меня жаждет,
чтобы мы с ней были
вместе целую вечность.
Но Дэймон прав...
Нет такого вампира,
который никого не убил.
Елена убьет человека.
Потому будет чувствовать боль,
вину, и тогда...
Откажется от чувств.
Но Елена, ей управляет любовь...
Сострадание.
Если она откажется от чувств,
то не думаю,
что мы когда-нибудь вернем ее прежнюю.
И я сделаю что угодно,
чтобы спасти ее.
Завидую.
Вам с Еленой.
Завидую вашей любви.
Я правда поверила Алексу,
когда он сказал, что любит меня.
Он обещал, что мы поженимся.
Мы даже выбрали с ним церковь.
Церковь Сан Виторре, что в Бриенно.
Я знаю, что тебе нужна моя помощь, Стэфан.
Но я не могу этого сделать,
ибо тогда мой брат получит то, чего хочет.
Я так и не ответил на твой вопрос.
Если бы это значило, что мы будем с ней,
у нас будут дети,.
мы состаримся вместе...
Если бы это значило,
что мы умрем вместе,
и будем вместе похоронены.
Тогда да.
Я бы принял лекарство.
Я похоронила его.
Даже после всего этого...
Я похоронила его там,
где мы должны были пожениться.
Нужно ведь быть безнадежно глупой,
чтобы сделать это...
Но это ты и хотел узнать, да?
Ведь я похоронила его вместе с мечом.
Прости, сестренка,
но ты права.
Ты действительно безнадежна глупа.
Мне жаль, Ребекка.
Ну давай же.
Смейся над той,
кто легко влюблялась.
Но моя жизнь все равно лучше твоей, Ник.
Никогда никогда не будет говорить о человеке
который никогда не любил.
Сделай это!
Смотри мне в глаза,
и сделай это, ты, трус!
Давай же!
Меня ждет самолет.
Я привезу меч.
А мои гибриды присмотрят за Коннором.
Отнеси Ребекку туда,
где ее никто не найдет,
и проследи, чтобы Джереми забыл
о том, что слышал сегодня.
Я обо всем позабочусь.
Никто не должен знать о лекарстве,
ты понял?
Ни Дэймон, ни Елена.
Никто.
Если это всплывет,
погибнуть можем мы все.
Так что если расскажешь,
я сотру память вам всем.
Я ничего не расскажу.
В этом деле лишь мы с тобой, Стэфан.
Некоторые секреты важнее семьи.
Ну вот.
Спокойной ночи.
Дэймон...
Прости...
На вечеринке я...
перестала следить за собой.
и...
Мне не стоит этого допускать.
Просто, я чувствую, что...
Что ты чувствуешь, Елена?
Когда ты говоришь мне,
каким должен быть вампир,
глубоков внутри, я тебе верю.
И я думаю, что ты прав...
Просто, мне это не нравится.
Потому что я не хочу быть...
Не хочешь быть похожей на меня.
Привет.
Что ты здесь делаешь?
Был у Джереми...
Нам нужно было
кое-что обсудить.
Есть новости об охотнике?
Нет, нет, никаких подробностей.
Значит день прожит зря.
Она твоя.
Так...
Что произошло?
Я научилась пить кровь,
никого при этом не убивая.
А вообще все ужасно...
Ты был прав, меня... затянуло.
Дальше будет проще.
Но я даже не хочу этого...
Я не могу так жить...
Стэфан...
Я чувствую то,
чего....
чего не хочу, и становлюсь тем,
кем не хочу быть.
Я не думаю,
что справлюсь со всем этим...
Еще как справишься.
- Я обещаю.
- Нет..
Тебе просто нужно быть сильной.
Да, все понял.
Будет сытым и счастливым.
Пришли для его защиты
еще людей.
Пусть будет трое.
Ты разве не должен сейчас быть в Мистик Фоллс
и убивать вампиров?
Какого черта ты меня туда отправил?
Перевод: Мекс