Ранее в "Дневниках Вампира"...
Отключи чувства.
Она стала жестокой,
потеряв человечность.
- И что мы будем делать?
- Запрем ее.
Превратим ее жизнь в ад.
Я была в Новом Орлеане,
пытаясь разузнать
о своих настоящих родителях.
Я видел такую метку
лишь у нескольких оборотней.
Их стая раньше процветала в Луизиане.
Почему ты считаешь, что
я сохраню жизнь твоей возлюбленной Катерины?
Ты пощадишь ее потому, что я прошу тебя.
Как единственный твой брат,
Я прошу дать мне возможность снова.. полюбить.
Клаус, ты не вернул мне свободу.
Но я могу предложить тебе кое-что.
Ведьма из Нового Орлеана по имени Джейн-Энн Деверо
замышляет что-то против тебя.
Выследи ее.
Она самый спокойный вампир на голодовке!
Я помню, как ты морил меня голодом
дня три.
И я был готов рыдать у твоих ног
ради капельки.
Она не будет умолять дать ей крови.
Ведь это отчаяние.
Чувство. А ей они еще недоступны.
И как же сильно она должна проголодаться,
чтобы мы смогли пробудить в ней чувства?
Намного сильнее,
чем сейчас, похоже.
А пока ждем, что делать?
Может, я немножко вас развлеку?
Кэтрин.
Единственная и неповторимая.
Почти что.
Когда вечеринка по моему возвращению?
Посмотрите-ка,
как осмелела...
А я-то считал, что Клаус
обещал тебе тяжелую жизнь.
Это уже неважно,
Клауса нет.
Что.. что значит, его нет?
Скажем, что девушка-оборотень Хэйли -
именно та, кто нам поможет
убрать Клауса из своих жизней.
Ты здесь уже третий раз на неделе.
Обощаю ваше Гамбо, Джейн-Энн.
Старушки с девятой улицы,
говорят, что моя сестра Софи
вкладывает в блюда
частицу своей души.
Я поспрашивала в этом квартале
о своей семье.
- И?
- Ничего. Совсем.
Не нашла никого,
кто их помнит.
Потому что, Хэйли,
такие как ты давно сбежали отсюда.
Что значит, такие, как я?
В болотах,
оборотней называют
ру-га-ру.
Направляйся туда,
и ты получишь свои ответы.
Будь осторожна.
Не лучшее место
для путешествий.
Не нужно, пожалуйста.
Что, если я ошибаюсь?
В этом вся прелесть,
ты никогда не ошибаешься.
Только через нее
мы доберемся до Клауса.
Может, кто-то другой
прочтет заклинание?
Кто? Половина ведьм не верит тебе,
а другая половина испугана.
Они понимают,
что их поймают, Джейн-Энн.
У нас нет выбора, Софи.
Теперь начинай.
Ты знаешь, что должна делать.
Какого...
Ты что за навождение?
Алло, мне нужен эвакуатор.
Перевод: Мекс
Добро пожаловать
на темную сторону Нового Орлеана.
Рай для всего сверхъестественного,
где живые часто пропадают,
а мертвые развлекаются.
Новый Орлеан?
Какого черта Клаус там забыл?
Похоже, ведьмы что-то задумали против него.
А зная нашего брата,
видимо,
он уже на миссии с массовыми убийствами.
С ведьмами из французского квартала
шутки плохи.
Но ты ведь не думаешь,
что они нашли способ
убить его раз и навсегда?
Ребекка, ради нашей семьи,
перестань так злорадствовать.
Какая семья?
Мы трое знакомых,
которые вышли из одного рода.
И я, кстати, надеюсь,
что они нашли способ
убить этого ублюдка и предателя.
Добрый день.
Есть минутка?
Мне нечего тебе сказать.
Как недружелюбно, с чего же?
Ты меня даже не знаешь.
Я знаю, кто ты.
Наполовину вампир,
наполовину зверь.
Ты гибрид.
А еще я древний,
но это слишком долгая история.
Куда ты идешь?
Выяснить, кто что-то замышляет
против нашего брата.
А потом...
Либо остановлю их,
либо помогу им.
Зависит от настроения.
Я ищу кое-кого. Ведьму.
И возможно, ты сможешь мне помочь.
Джейн-Энн Деверо.
Прости, я не знаю ее.
А вот это уже неправда.
Видишь ли, я понимаю,
что ты настоящая ведьма
в этом море обманщиков.
Так что хватит мне врать,
а то я быстро злюсь.
Ведьмы не говорят вне своих владений.
Вампиры не позволяют.
Таковы правила.
А я не нарушаю
правила Марселя.
Правила Марселя?
И где же я смогу найти... Марселя?
Спасибо!
Клаус..
Марсель...
Похоже, уже лет 100 прошло
с тех пор,
как ты бежал от отца.
Уже так долго?
Я помню,
как он заставил тебя бежать.
А еще оставил
горы трупов вампиров позади.
Я рад,
что тебе удалось выжить.
А вот своего отца, к сожалению,
я недавно испепелил.
Если бы я знал,
что ты возвращаешься,
Если бы ты намекнул...
Что, Марсель?
Что бы ты сделал?
Закатил бы тут настоящий парад.
Никлаус Майклсон.
Мой учитель, спаситель
и создатель.
Налью тебе выпить.
- Рад тебя видеть.
- А я рад вернуться домой.
Надеюсь, кстати, что текущая обстановка на
Бурбон-стрит -
не твоих рук дело.
Нужно как-то
приманивать иногородних,
иначе все с голода умрем.
Вижу, что твои друзья
не боятся солнца.
Да, я поделился секретом
кольца с парой друзей.
Только самые близкие.
Моя семья.
Скажи мне, как ты...
нашел ведьму,
которая готова сделать такие кольца?
Ведьмы здесь у меня
под полным контролем.
Правда?
Я ищу ведьму по имени
Джейн-Энн Деверо.
- Она мне очень интересна.
- Ищешь Джейн-Энн?
Тогда тебе лучше пойти со мной.
Будет шоу!
Как твоя семья?
Те, кто еще жив,
ненавидят меня
сильнее прежнего.
Если предают -
создаю собственную семью
Ты меня этому научил.
И да, что мое - твое,
как и всегда.
Даже полуночные придурки
и гопота.
Я смотрю твои не скрываются.
Такой квартал.
Здесь скрываться не нужно, друг.
Джейн-Энн Деверо.
Поприветствуем ее!
Джейн-Энн Деверо,
ты обвиняешься в использовании магии,
выходящей за границы дозволенного
и установленного мной.
Что скажешь в свою защиту?
Я был убедиетелен? Я изучал право
в 50ых годах.
Серьезно, Джей, тик-так.
Ты знаешь, что будет.
Говори в свою защиту.
Я ничего не делала.
Это ложь, ты это знаешь,
я это знаю,
и тебе не нравится,
что я это знаю.
Вас, ведьм, просто бесит то,
что я знаю о каждом вашем шаге.
И что вы не можете использовать магию
в этом городе,
чтобы вас не поймали.
Так что может перейдем к сути, лады?
Скажи мне, какую магию
ты использовала.
Скажи мне,
и получишь снисхождение.
Я вообще вампир
милосердный.
Гори в аду, чудовище.
Вот что я скажу.
Я дам тебе еще один шанс.
Или нет.
Да!
Что это было?
Эй... Идем, поговорим.
Ведьмам запрещено здесь колдовать.
Она нарушила правила.
Я сказал тебе,
что хочу поговорить с ней.
Ну прости,
я слишком заигрался.
Эти ведьмы все еще думают,
что имеют здесь какую-то власть.
А я показываю им,
что это не так.
Я никогда не отказываюсь
от демонстрации силы.
Этому я тоже
научился от тебя.
К тому же, все,
что ты мог узнать от нее,
я для тебя и так узнаю,
обещаю.
Что бы это ни было,
думаю, это уже не важно.
Отлично, пойдем ужинать,
а то пролитая кровь
вызывает во мне жажду.
Эй, ты Тиари, да?
С ней еще были какие-то ведьмы?
- Ты Клаус.
- Он самый.
Тебе грустно.
Софи, верно?
Видимо, это из-за того,
что я только что видел
казнь твоей сестры
не углу Роял и Энн-стрит.
Тебе понравилось
представление?
Слишком драматично, как по мне.
Что от меня было нужно
твоей сестре?
Почему Марсель убил ее?
Вижу,
ты привел друзей.
Они не со мной.
Но они от Марселя.
Важно лишь это.
Я знаю, что ты построил
этот город,
но теперь это ЕГО город.
Он убил мою сестру,
потому что она нарушила правила.
Поговорю с тобой
у них на глазах, я следующая.
Вы двое, что, следите за мной?
Марсель сказал,
мы твои проводники.
Правда? Ну да, наверное.
Тогда позвольте сказать начистоту...
Если кто-то из вас снова
будет следить за мной,
то не досчитаетесь шейных позвонков.
Простите за ожидание...
Если вы пришли попробовать гамбо,
то вынуждена буду разочаровать...
Уже закончилось.
Самого старого скотча
для двух моих друзей.
Если Марсель хочет узнать,
что у меня на уме,
спросит сам.
- Есть двери, в курсе?
- Ты практикуешь магию?
Я молюсь о своей
погибшей сестре.
Присоединяйтесь,
почтите ее память.
Не притворяйся, Софи.
Гибрид искал Джейн-Энн.
Марсель хочет знать,
зачем.
Это касается только ведьм.
Сказала бы -
спросите ее сами,
но ведь не сможете,
Марсель убил ее.
Я Элайджа.
Слышала обо мне?
Да.
Может расскажешь мне,
какое дело твоей семье
до моего брата?
Где Марсель?
А кто спрашивает?
Ты, видимо, шутишь.
Я отвечаю только перед Марселем.
Ты, в таком случае,
может быть ты передумаешь?
Ты знаешь, что укус оборотня
убиваем вампира?
И, видишь ли,
я наполовину оботень,
так что спрошу еще раз!
Где Марсель?!
Эй! Я здесь.
Я здесь, успокойся.
Диего просто помогает мне.
И никто не трогает моих ребят.
Таковы правила.
Я плевал на твои правила,
Марсель.
Мне не нужны проводники.
Почему они следовали за мной?
Слушай...
Я понимаю. Ты показал силу.
Мы поняли твою позицию.
Успокойся, друг. Ради меня.
Хорошо. А теперь покажи мне,
во что ты превратил это место,
и расскажи, какие у тебя планы
в МОЕМ городе.
Идем.
Гляди на горизонт.
Это - прогресс.
Больше отелей, туристов,
свежей крови.
А люди... Их я научил
не смотреть в нашу сторону.
Что насчет ведьм?
В мое время,
с их силой приходилось считаться,
а сейчас они живут в страхе.
Откуда ты знаешь,
когда они используют магию?
Возможно, у меня секретное оружие,
туз в рукаве...
И это дает мне полный контроль
над магией в этом городе.
Это правда?
Возможно.
Или же я просто блефую.
Пьешь вербену?
Сжется ужасно.
Но я подумал,
что лучше ограничить
количество моих слабостей.
Не обижайся из-за тех ребят.
Я попросил их присмотреть за тобой,
и все.
Мы так живем.
Присматриваем друг за другом.
Свежая кровь.
Барменша,
идет ночью одна.
Либо храбрая, либо глупая.
Проверим. Храбрая - сохраню ей жизнь.
Глупая - станет дессертом.
Знаете,
тут одной не безопасно...
А у меня черный пояс по карате.
Привет, Элайджа.
Николаус.
Какой неприятный сюрприз.
И какое неудивительное приветствие.
Идем со мной.
Я никуда не пойду,
пока не пойму,
кто пытается мне навредить.
Думаю, это я уже выяснил.
Что мы здесь делаем?
Хочешь знать,
что замышляют ведьмы?
Следуй за мной.
Софи Деверо.
Что это?
Он твой. Начинай.
Ты знаешь,
что знаменит в этом городе?
Ведьмы рассказывают страшилки детям
о самом великом вампира, Клаусе.
Мы знаем, что Марсель был лишь
одинокой уличной крысой,
пока ты не сделал его другим.
Теперь он вышел
из под контроля.
Делает, что хочет. Убивает, кого хочет.
Я хочу остановить его.
И ты мне поможешь.
- Вот почему ты привел меня сюда?
- Выслушай ее.
Я не хочу этого делать.
Уверяю тебя, милая,
ничто на этой планете
не заставит меня потратить здесь еще
30 секунд моего времени.
- Элайджа, что это за бред?
- Клаус...
Выслушай их.
Да вы все спятили,
если считаете,
что наша связь после бутылки ликера
уж прости, милочка, для меня что-то значит!
Марсель может ограничить
использование магии
в этом городе,
но мы, как стражи равновесия,
все равно видим,
когда природа приготовила нам нечто новое.
У меня есть особый дар, и я чувствую,
что эта девушка беременна.
Что?
Я знаю, это невозможно...
- Что это значит?
- Николаус.
Эта девушка носит твоего ребенка.
Нет, это невозможно.
- Вампиры не могут иметь детей.
- Но оборотни могут.
Магия сделала тебя вампиром,
но родился ты оборотнем.
Ты первый гибрид,
первый из своего рода,
а эта беременность -
один из просчетов природы.
Ты спала с кем-то еще!
Признай это!
Эй, я провела в этих канавах
уже много дней лишь из-за того,
что они думают, что во мне
растет какой-то удивительный ребенок.
Думаешь я бы не сказала им,
если была бы уверена, что он не твой?
Мое сестра отдала свою жизнь
ради того, чтобы проверить
ее беременность.
Благодаря заклинанию Джейн-Энн,
жизнь девушки и ее ребенка
теперь контролируем мы.
И если ты не поможешь нам
убрать Марселя,
то.. Хэйли не доживет даже до момента,
когда у нее живот вырастет.
Эй, что?!
Довольно. Если нужно убить Марселя,
он покойник.
Я сам сделаю это.
Нет, нельзя. Еще рано.
У нас есть четкий план,
которому мы должны следовать,
и есть особые правила.
Как смеешь ты помыкать мной?
Угрожать мне тем,
что ты ошибочно считаешь моей слабостью?
С меня довольно лжи.
Николаус.
Прислушайся.
Убейте ее и ребенка.
Мне плевать.
- Николаус...
- Это обман, Элайджа.
Нет, брат. Это дар.
Это твой шанс.
Наш шанс.
- Для чего?
- Начать все заново.
Вернуть все, что мы потеряли.
И все, чего нас лишили.
Николаус, наши собственные родители
ненавидили нас.
Наша семья была уничтожена,
как и мы,
и с тех пор все, чего ты хотел -
все, чего хотели мы все,
так это вернуть
свою семью.
Мною не будут управлять.
Они управляют тобой. И что?
С ними, твоя девушка и ее ребенок,
ТВОЙ ребенок - выживут.
Я убью их всех.
И что потом? Вернешься в Мистик Фоллс
и продолжишь жизнь,
где тебя ненавидят,
как главное зло?
Для тебя так важно, чтобы люди
дрожали от страха,
слыша твое имя?
Они дрожат от страха потому,
что я могу
заставить их бояться.
А что даст мне ребенок?
Он увеличит мою силу?
Семья дает силы, Николаус.
Любовь, преданность.
В этом сила.
Вот, в чем мы клялись
тысячу лет назад, прежде,
чем жизнь
отняла у тебя оставшуюся человечность,
пока эго, ненависть и параноя
не превратили тебя в это...
Иногда я даже не признаю в тебе
своего брата.
Но ведь это мы... Семья древних.
Мы останется вместе,
всегда и навеки.
Я прошу тебя остаться здесь.
Я помогу тебе и буду
поддерживать тебя.
Я буду тебе братом.
И мы вместе построим здесь жизнь.
Спаси эту девушку.
Спаси своего ребенка.
Нет.
Ведет себя как обычно.
Когда ему дается шанс
быть счастливым,
он бежит от него,
поджав хвост.
Ну и пусть бежит.
А ребенку, если он от Клауса,
будет лучше без него.
Но ему не будет лучше без ребенка,
Ребекка,
да и нам тоже.
Добрый, милый Элайджа.
Наш брат не приносит нам ничего,
кроме страданий.
Когда в твоей жизни настанет такой момент,
что ты перестанешь искать
его искупления?
Перестану я лишь тогда,
когда поверю,
что он потерян для нас.
Я бы тебе и так все рассказала,
но у тебя и так привычка шпионить и подслушивать.
Он не передумает.
Ты же знаешь Элайджу.
Он не остановится, пока будет уверен,
что Клаус поступит правильно.
Уверена, ты считаешь себя знатоком
в отношениях братьев,
но уверяю тебя, ты совсем не знаешь моих братьев.
Ты ошибаешься.
Клаус не сможет сбежать.
Мы с ним очень похожи.
Манипулируем, наслаждаемся силой и властью,
контролируем, караем,
но все наши действиями
руководит лишь один фактор...
Какой же?
Мы одиноки.
И страдаем от этого.
Скажи Элайдже, чтобы позвонил.
Я буду его ждать.
Привет, друг. Ты куда сбежал?
Хочешь сказать, твои прихвостни
больше не следят за мной?
Кто-то тебя растроил.
Чем могу помочь?
Ты можешь мне просто сказать,
что происходит у тебя
с ведьмами!
- А, все заново.
- Да, все заново.
Я знаю, что обязан тебе всем,
но боюсь,
что мне придется провести черту.
Это МОИ дела.
Я контролирую ведьм в моем городе.
Просто смирись с этим.
- Твой город?
- Именно.
Забавно,
Когда сотню лет назад я ушел,
ты был просто мелкой вошью,
дрожащей при виде тех,
кто над тобой властвовал.
А теперь посмотри на себя.
Глава маленького мира.
Городской принц.
Я хочу узнать, как?
- Почему?
Завидуешь?
Я ведь все понимаю.
300 лет назад ты помог превратить
обычную колонию в нечто большее.
Ты положил начало городу,
но потом ушел.
Точнее, напросто сбежал.
А я старался.
И посмотри вокруг!
Этим городом управляют вампиры!
Мы больше не живем в тени,
как крысы...
Местные знают свое место.
Не обращают на нас внимания.
Я избавился от оборотней.
Даже нашел способ заткнуть ведьм!
Кровь всегда свежая,
а вечеринка продолжается.
Ты хочешь уехать?
Или хочешь остаться? Отлично.
Все мое - твое.
Но оно МОЕ.
Мой дом, моя семья, мои правила.
- А если правила кто-то нарушил?
- То он умирает.
Милосердие для слабаков.
Этому тоже ты меня научил.
И я не принц этого квартала, друг.
Я король!
Так что прояви уважение.
К выходным твой друг
будет мертв.
И значит, я нарушил одно
из твоих правил.
Но убить меня нельзя.
Я бессмертен.
Так у кого же теперь власть,
друг?
Парень с сотней долларов.
Храбрая барменша.
Камилла... Это французское имя.
Так звали мою бабушку.
Зови меня Ками.
Удивительный художник.
А ты рисуешь?
Нет, но люблю смотреть.
У каждого художника
своя история.
И какова его история?
Он... зол.
В нем тьма.
Ему страшно, и он не знает,
что делать.
Он бы хотел сам контролировать
своих демонов,
а не чтобы они контролировали его.
Он потерян.
Одинок.
Или просто слишком много выпил.
Прости. Слишком горжусь дипломом по психологии.
Нет...
Думаю, ты как раз права.
Так а ты... рисуешь?
Сейчас последует новая речь о том,
как прекрасно быть отцом?
Я уже все сказал.
Я забыл, как мне нравился
этот город.
А я нет.
Мы провели здесь столько веков,
и все же я могу пересчитать
сколько раз мы были счастливы
на пальцах одной руки...
Я не хотел уезжать отсюда.
Как и я.
О чем ты думаешь, брат?
Около тысячи лет
я жил в страхе,
что где бы я не остановился,
отец придет за мной и прикончит.
Из-за него я чувствовал себя
бессельным,
и ненавидел это.
Этот город однажды был
моим домом,
но пока меня не было,
Марсель получил то,
чего жаждал я.
Власть, преданность,
семью.
Я воспитал его по своему образу,
но он превзошел меня.
Я хочу то, что есть у него.
Я хочу стать королем.
А что насчет Хэйли и ребенка?
Любому королю
нужен наследник.
И как все это будет?
Твоему брату нужно прочное место
в мире Марселя.
Среди его самых близких,
с кольцами.
Оттуда и стоит начать.
Они его друзья. Его семья.
Будем бить по больному месту.
Вчера у меня было время
все обдумать.
Я вам не враг.
Моя семья и я, мы предали этот город,
а у Марселя все получилось.
Моя кровь исцелит его.
Как будто ничего и не было.
Этот квартал - твой дом,
но я бы остался здесь на время,
если ты не против.
Кэролайн.. Я нахожусь
в самом мною любимом месте в мире,
здесь много пищи, музыки,
искусство, культура
но думаю я лишь о том,
как бы я хотел показать тебе все это.
Возможно,
однажды ты позволишь мне это сделать.
Вот и все?
Мне паковать вещи
и уезжать?
Забыть о жизни здесь,
и о погони за лекарством?
Лекарство - бессмысленная затея.
Оно бы лишило тебя всего,
кем ты являешься.
И ради чего?
Ради выпускного в школе?
Я хотела стать человеком.
Я хотела семью и детей.
Я же тебе предлагаю все это.
Что,
если я приму иное решение?
Всадишь мне кинжал в сердце,
положишь в гроб?
Я уже все сказал.
Ты нужна своей семье.
А то, что ты теперь выберешь,
твое дело.
Я ничем ему не обязана.
Я не желаю ему счастья и любви.
Я останусь здесь, и буду жить,
как я сама этого хочу,
а если ты не глуп,
то и сам так поступишь.
Она права.
Не глупи, Элайджа.
Клаус уже давно обезумел,
не говоря о том, что
его уже не спасти.
Пусть он пойдет по своему пути,
а мы с тобой - по другому.
Я потеряла большую часть жизни
из-за Клауса.
Как и ты.
Пришло наше время.
Элайджа, пожалуйста.
Катерина.
Прощай.
Ужасно выглядишь.
Я голодна.
Хотя тебе плевать.
Ан-нет.
В этом весь смысл.
Мне не плевать.
Это тебе плевать.
И пора бы уже это изменить.
Вербена.
И что ты чувствуешь?
Боль из-за того, что я предал тебя?
Или злость из-за того,
что тебе больно?
Или страх? Потому что знаешь,
что дальше будет только хуже.
Вы хотите поиграть?
Ладно.
Посмотрим,
кто сломается первым.
Я... или вы.
Перевод: Мекс