Ранее в "Дневниках Вампира"...
Он мертв...
Нет, нет, нет!
Этого не может быть!
Я помогу тебе.
Отключи чувства.
Мы потеряем ее, Дэймон.
Она стала жестокой,
потеряв человечность.
И лекарство - самый быстрый путь
все исправить.
Лекарство у Кэтрин.
Она вольет его
тебе в глотку!
Ты ведь не хочешь,
погибнуть из-за лекарства,
так что принеси его мне,
Я не боюсь тебя,
Сайлас,
Оставил немножко,
чтобы ты помнил обо мне.
Здесь все бывшие адреса Кэтрин,
включая
за последние два месяца.
Тебе нужно,
чтобы лекарство пропало,
а я хочу его принять.
Можем работать вместе.
Почему мы остановились?
Мы обыскали три города
за последние 24 часа.
Я устала от ХИТ-ТОП-40,
и вообще пора в душ.
Я в этом виновата?
Ведь это ты украла список
адресов Кэтрин.
Не подумала,
что информация может быть ошибочной?
Я говорила,
что меня бесит твой голос?
Сочувствую,
но это не все.
Садись, едем в новый город.
Через минуту.
Я голодна.
Мы здесь не по барам ходить,
Елена.
Мне нужно лекарство.
Оно у Кэтрин.
Нам не стоит останавливаться.
Сказала же, дай минуту.
О Боже, испугала меня...
Правда?
Кэтрин, что ты делаешь?
Ты знаешь меня?
Конечно.
Я знаю, что большинство
не против,
чтобы ты пила кровь из шеи,
но я попросила кусать в кисть.
Помнишь?
Эта сволочь, похоже,
всем всё внушила.
Похоже, мы нашли Кэтрин.
Перевод: Мекс
Какое у меня
полное имя?
Кэтрин Пирс.
Хорошая прическа,
кстати говоря.
Откуда ты знаешь Кэтрин?
Знаю... кого?
Меня.
Откуда ты про меня знаешь?
Маленький город.
Все друг друга знают.
И здесь все знают Кэтрин?
Простите... Я не знаю,
о ком вы говорите.
Она внушила людям
забывать о ней,
как только они говорят не с ней.
Умная девочка.
Сколько мы уже знакомы?
Уже давно. Я не помню.
Где я живу?
Где я работаю?
Я не знаю.
С кем я провожу время?
У меня есть друзья?
Ты сказала, что мы
будем друзьями,
если сохраним секрет.
Какой секрет?
Я...
Я не знаю.
Если на машине найду
хоть царапинку...
Может лучше скажешь спасибо
шерифу Форбс,
что она смогла найти машину,
после того как...
знаешь, у тебя ее украли.
Пошлю ей
коробку маффинов.
Нам и правда нужны
две канистры бензина,
или я их таскаю в наказание?
Они бросили машину,
когда кончился бензин.
Нужно заправить.
До Уиллоуби еще сотня миль.
Не помню я этого города
в том списке,
что я нашел в Нью-Йорке.
А, список.
Тот самый, который у тебя украли
из-под носа,
когда ты расслабился?
Они едут туда.
Шериф Форбс сообщила
о следующей украденной машине.
К черту маффины.
Шлю шампанское,
если Елена и правда в этом...
Уиллоуби.
Они там.
Нужно найти их раньше,
чем они найдут лекарство.
К счастью,
если Ребекка примет лекарство,
станет смертной.
И мы сразу сможем грохнуть ее.
К несчастью,
Елена тогда
останется вампиром навсегда.
Слушай, может ты оставишь свои фантазии
о мести,
и последуешь
за главной целью?
Найти Кэтрин,
достать лекарство и свалить,
пока тебе снова
не свернули шею.
Поверь, этот урок
я уже освоил.
Елена без чувств -
хладнокровная сука.
И ей я доверять не буду,
пока не вернем ее прежнюю.
Смотри-ка.
У нас даже наконец-то мнение совпало.
Удивительно.
Клаус?
Нам нужно поговорить.
Что с тобой случилось?
Сайлас.
Он напал на меняю.
Всадил в меня кол
из белого дуба.
И его часть
застряла в спине...
Боже, Клаус,
он мог убить тебя...
Чувство и правда,
как будто я умираю.
Я бы, конечно, с радостью посмотрела
как ты умираешь,
но ты все еще не нашел лекарство.
Сайлас!
Именно.
Вчера я выглядел как Шейн.
Сегодня как Кэролайн.
А завтра, кто знает?
Покажи мне
свое настоящее лицо.
И зачем мне это,
когда я могу принять облик любого?
Можешь наплевать на меня,
Клаус,
но если не найдешь лекарство,
я принесу тебе
много страданий.
Простите...
Мне сегодня не приходила почта?
Что с вашей прической?
Изменила.
За две минуты?
Я была здесь
две минуты назад?
С вами все в порядке,
Мисс Пирс?
Да... Все нормально,
спасибо.
Она была здесь
пару минут назад.
И значит она недалеко.
Проверь в здании,
я посмотрю на парковке.
Ладно.
Я удивлена.
Не думала,
что ты найдешь меня здесь.
Но это отличное место,
чтобы умереть.
С этим я согласна.
Ты выбрала отличное место,
чтобы сдохнуть.
Где лекарство?
Эй, а где же речь о мести за своего брата?
Люди умирают.
Нужно жить дальше.
Отключив все свои чувства...
Парней вот только жаль.
Любят они невинных созданий...
Но... как ни бывало.
Если мы тут надолго,
пойду взгляну на меню.
Ты никуда не пойдешь.
Забыла,
какая ты милая.
Удивляюсь,
как ты вообще меня помнишь,
учитывая, как ты была занята
моими братьями.
Боже, что случилось?
Я в порядке, Джолин.
Ты ничего не видела.
Каждую минуту,
что мы сейчас болтаем,
Стэфан с Дэймоном приближаются к нам.
Где лекарство?
Прости, вербена.
Ну значит будут пытки,
поздравляю.
Зачем оно вам двоим
вообще сдалось?
Вопрос в том,
зачем оно тебе?
Дай угадаю - убить Николауса.
Последние 500 лет
я скрываюсь от твоего брата.
И у меня мало желания
с ним встречаться.
Но лекарство ведь можно
использовать против него,
и я уверена,
он очень желает его отнять.
Отдам ему лекарство,
он даст мне свободу.
О, бедняжечка.
А где же в плане момент,
когда ты нас кинешь
и кто-то погибнет?
У меня нет причин
обманывать вас.
Знаю, вы мне не верите,
но это правда.
Люди меняются.
Я не та, кем вы меня считаете.
У меня нет телефона.
Конечно, конечно,
но уверена, там есть что-то,
что поможет нам найти лекарство.
Кто такой Эм?
Друг.
Написано,
встреча с ним в 2 часа.
Значит, придется с ним встретиться
самой.
Я получила 50 тысяч
твоих сообщений.
Надеюсь,
вопрос жизни и смерти.
Уходи.
Клаус? Где ты?
Что случилось?
Мне нужно время.
Хватит
преследовать меня.
Я тебя преследую?
Я вообще должна сейчас
заниматься выпускным,
а ты мне названиваешь!
Кэролайн...
Это правда ты?
Докажи мне.
Если ты так флиртуешь,
не сработает.
И у меня есть
дела поважнее.
Подожди, пожалуйста.
Сайлас,
он ударил меня
колом из белого дуба.
Часть его осталась во мне.
Зачем Сайласу
нападать на тебя?
Я был не состоянии
спросить.
И мягко сказать,
мне больно.
Теперь ты понимаешь,
почему я позвонил тебе.
Ты изгнал Тайлера из города,
убил его мать,
и ты думаешь, что я стану
тебе помогать?
Если умру я,
то ты, Тайлер,
и все ваши друзья умрут со мной.
Что мне нужно делать?
Все довольно просто.
Вырежи кусок кола
из моей спины.
Что-то не так.
Кэтрин Пирс
не останавливается в таких городах.
Но эту машину явно украли они.
Ошибки нет.
Хорошие они машины выбирают.
Позволь задать тебе вопрос.
Что будет,
когда мы найдем Елену?
Как мы вернем ее
в Мистик Фоллс?
Она вряд ли позволит
себя увезти.
И ее охраняет древний вампир.
Сделаем все,
что потребуется.
Даже если придется
кинуть Ребекку под автобус,
а Елену связать.
Сделаем все, что потребуется.
Я серьезно.
Я тоже. Мне сейчас плевать
на желания Елены.
Она вот-вот
совсем слетит с катушек.
Не допустим.
Она и так
заноза в заднице.
Так а что с парнем,
который думал,
что Елена
должна наслаждаться жизнью вампира?
И что все должно идти
своим чередом?
Парню этому свернули шею,
и теперь он рассержен по-королевски.
Что думаешь?
Похожа.
Но не такая потаскуха.
Нужна еще подводка для глаз.
Мне нужна твоя одежда
(ботинки и мотоцикл! xD)
Ага, разбежалась.
Ладно. Браслет, часы, сережки.
Отдавай.
И второй браслет.
Он против солнца.
А на улице день!
Он нужен мне самой.
Да и он не подействует
на тебя.
Ладно,
тогда мне нужна куртка.
Ладно.  Хорошо-хорошо.
Это сработает,
ты в курсе?
Странная прическа.
Глазки миловидные.
Тебя не спутать со мной.
Агрессивней и с характером...
Вы просто жалкие.
Отлично. Столько же презрения
и скрытой слабости.
Ну вот.
Чего-то правда не хватает.
Туфли.
Хочу твои туфли.
Где же ты, "Эм"?
Знаешь, забавно,
я всегда немного завидовала
Кэтрин Пирс,
которая могла обвести мужчину
вокруг пальца,
заставить Элайджу
предать Клауса,
или полностью подчинить своей воли
братьев Сальваторе.
И вот, много лет спустя,
ты внушаешь людям любовь к себе.
Прости, я не должна смеяться.
Это все очень печально.
Ты ведь понимаешь,
что лекарство не для двоих?
Елене оно не нужно.
Нет? А тебе нужно.
Ты хочешь принять его.
Ты правда тупая,
или просто блондинка?
Я хочу нормальную жизнь.
Ты хочешь все изменить.
Но, знаешь, ничего не выйдет.
Лекарство лишит тебя
только бессмертия.
Все остальное, ненавистное тебе,
пребудет с тобой каждый день.
И даже внушить себе друга не сможешь.
Дамы,
что не поделили?
А вот "братство".
Вижу,
Кэтрин вы уже нашли.
Теряешь хватку,
злодейка.
Где Елена?
Катерина.
Элайджа...
Ты опоздал.
Ты покрасила волосы.
Мне нравится.
Спасибо.... Вообще-то я....
Я скучал.
Я тоже скучала.
Интересный город ты выбрала в качестве
своего убежища.
Оно сейчас у тебя?
Что именно?
Лекарство.
Оно в спрятано.
Так что я пойду за ним,
а потом вернусь за ним.
Где Кэтрин, Елена?
Давайте на чистоту,
я скажу вам, где Елена,
вы используете лекарство
против нее,
а я окажусь в ящике, так?
Я так не думаю.
А ты что скажешь
улыбчивая?
Ты знаешь, где она?
Дам вам подсказку.
Начинайте искать в городском морге.
Она, вероятно, мертва.
Она ведь пошла на встречу
с моим другом.
Вы его знаете...
Древний,
с безупречным вкусом.
Элайджа?
Элайджа здесь?
Тогда стоит оспорить...
безупречный вкус Элайджи,
если ты среди его друзей.
А под дружбой я имела в виду...
иную... дружбу.
У него ушло секунд 10 чтобы понять,
что это не я,
и вероятно, он уже вырвал ей сердце
прямо из груди.
Ладно, где они?
Ребекка,
ты ведь понимаешь,
что если что-то случится с Еленой,
у тебя не будет шансов найти лекарство?
Ладно. Они должны были встретится в беседке
у парка.
Я переговорю с Элайджей.
Разбирайся с Элайджей,
а Кэтрин отведет нас к лекарству.
Нет, не отведет.
Лекарство - мой шанс
получить свободу от Клауса.
Ты будешь обсуждать
сделку с Клаусом?
Нет, Элайджа поможет ей в этом.
Ведь тебе он нужен за этим, правда?
Кое-что никогда не меняется,
Кэтрин.
Точно.
Ладно.
Шевелитесь.
Пойдете за мной.
О Боже...
У тебя есть сердце.
Ой, прости. Ребрышко задела.
Приятно, что ты так радуешься
моим мучениям.
Да здесь ничего нет...
Ты спятил, если думаешь,
что я радуюсь.
Ты убила 12 ведьм,
чтобы спасти Бонни.
Запачкай немного ручки и ради меня.
Я думал,
что мы становимся друзьями.
Думал неверно.
Прости, прости, прости...
А знаешь что?
Мне не жаль.
Ты заслуживаешь страданий за все,
что ты сделал.
И сегодня,
все будет по-моему.
Хочешь помощи?
Позволь Тайлеру вернуться в город,
и дай мне слово,
что ты не причинишь ему вреда.
Катерина?
Алло, Элайджа?
Где Кэтрин?
- Где Елена?
- В безопасности.
А дальше все зависит
уже от тебя.
Тоже самое и с Кэтрин.
Кэтрин уж как-нибудь с вами двумя справится.
А нас тут трое.
Ведь твоя сестра пока что в нашей команде.
Передай ей трубку.
Она сейчас не здесь.
Я оставил ее с Дэймоном и Кэтрин.
Скажи мне, где они.
Расслабься,
никто не пострадает,
если Кэтрин отдаст лекарство.
Ты понимаешь,
как сильно моя сестра
презирает Кэтрин?
Уверяю тебя, Ребекка убьет ее
в тот же момент,
когда получит лекарство.
Просто скажи мне, где ты,
и мы придем к решению.
Слушай меня очень внимательно, Стэфан.
Если что-то случится с Кэтрин,
я отомщу на Елене.
Вы два идиота.
Прости?
Что с тобой стало, Элайджа?
Я думала,
что ты человек чести.
А оказалось, все это время
ты был с Кэтрин?
Ну, этот человек чести
всегда был близок с Кэтрин.
Она связалась со мной,
когда узнала о лекарстве.
И мы подумали, что будем друг другу
полезны.
"Полезны"?
Что ты. Ты купился на ее слова,
как и остальные эти идиоты.
Ты недооцениваешь меня,
Елена.
Я знаю, кто она.
Я знаю,
что она совершила.
И ты думаешь,
она изменилась?
Она играет с тобой.
Она лгала тебя, Элайджа.
Не солгала мне о том,
что ты обратилась.
Но ты не просто стала вампиром, да?
Что-то не так.
Ты... не похожа на себя.
Ты отказалась от чувств.
Почему?
Мой брат погиб.
Твоя девушка убила его.
Ты не знал?
Конечно же не знал.
Она солгала.
Я же тебе говорила.
Вот.
Никаких резких движений.
Никаких фокусов.
Никакого кэтрин-стайл.
Покрывало и аквариум.
Ты кто такая?
Очень старая девушка
с дурным вкусом.
Его нет.
Лекарство,
оно было в сейфе, но его здесь нет.
Я не куплюсь.
Где оно, Кэтрин?
Клянусь, оно было в сейфе.
Ага, а еще что Элайджа
твой настоящий парень,
а это - твоя настоящая жизнь.
Но мы лишь знаем,
что это даже не твой дом.
Не похоже на Кэтрин,
которую я знаю.
Может, ты не знаешь,
какая Кэтрин.
Тебе не приходило в голову,
что ты понятия не имеешь, кто я?
А тебе не приходило,
что ты вся на поверхности?
Девушка из маленького городка -
это лишь прикрытие.
Где лекарство?
Эй, эй, спокойно,
она нужна нам живой.
Лекарства здесь нет.
Посмотри наверху.
Я проверю здесь.
Иди.
Если бы я был параноидальным
и недоверчивым социопатом,
где бы я спрятал
самое ценное для меня?
Это будет весело.
Спрятал бы близко,
но не носил бы сам.
На виду, но не очевидно.
В безопасности,
но не далеко,
чтобы можно было схватить и убежать.
А вот и сундучок
в аквариуме без рыбы.
Посмотрю-ка я, что в нем.
Вода с вербеной...
Похоже, у нас победитель.
Отдай его мне,
или умрешь.
Ты все равно убьешь меня.
Что для тебя важнее?
Убить меня или
получить лекарство?
Послушай, Ребекка...
Даже не думай об этом.
Давай просто поговорим.
Как два разумных вампира.
- Ребекка?
- Да успокойся ты.
Если я приму лекарство,
тебе это лишь на руку.
Не делай глупостей.
Признай. Ты не хочешь,
чтобы Елена
вернулась к Стэфану,
а ты остался один?
Ну же, Дэймон.
Скажи мне, зачем ты хочешь
отдать лекарство Елене?
Так я и думала.
Нет!
Я чувствую, как щепки
движутся к сердцу.
Помоги мне!
Дай слово.
Почему ты думаешь,
что я не смогу просто его нарушить?
Хочешь быть друзьями?
Дружба. Первая фаза.
Докажи мне,
что я могу тебе доверять.
Я спас тебе жизнь...
дважды.
И поставил ее под угрозу...
дважды!
Почему нельзя хоть однажды
поступить достойно?
Потому что Тайлер Локвуд
пытался убить меня!
Мы все пытались убить тебя.
А ты хотел убить
всех нас.
Ты считаешь, что заслуживаешь
моей дружбы,
а сам ради нее ничего не сделал!
Моей волей не будешь управлять ты,
ни кто-либо еще!
Да что с тобой?
Я пытаюсь достучаться до тебя,
несмотря на все
что ты совершил,
но ты все равно остаешься прежним.
Боже! Да мне тебя жаль!
Не отворачивайся от меня!
Да мне стоило это сделать
давным давно.
Прошло.
Что?
Боль...
Боль ушла.
Осколка там не было.
Он влез мне в голову...
Сайлас...
Он влез мне в голову.
А ты освободила меня.
Ты вернула меня,
Кэролайн.
Если Сайлас может даже тебя
заставить верить,
что ты умираешь...
Что же он может сделать
с остальными?
Ты хоть попытался остановить ее?
Ты забыл, что я пускал пузырьки
в аквариуме с вербеной!
Тебе нужно было лишь отвлечь ее, Дэймон.
Прости,
но это Ребекка,
и у меня нет пони,
чтобы отвлечь ее!
Ты позволил ей
принять его.
Ты не был со мной за одно.
Теперь Елена будет вампиром
всю свою жизнь,
как ты и хотел.
Я знаю, что значит потерять брата.
Я сожалею,
что так вышло.
И лишь надеюсь, что ты однажды
снова обретешь себя.
И ты надеешься, что то же произойдет и с
Кэтрин?
Ты правда думаешь,
что та невинная девушка,
которую ты спас от Клауса,
все еще существует?
Да, я надеюсь на это.
Это не так.
Теперь она монстр, Элайджа.
Милая крестьянка,
в которую ты влюбился
тогда, уже мертва.
И она не вернется.
Я не дурак, Елена.
Конечно, я думал об этом,
но кем бы я был,
если бы не попытался найти
свою Катерину
под личиной Кэтрин?
Вы, мужчины, все одинаковые.
Дэймон и Стэфан все еще думают,
что девушка, в которую они влюбились,
все еще существует.
Нельзя винить их за надежду, Елена.
Будет обидно, если мир лишится
такой души,
способной на сострадание.
"Твое сострадание - это дар, Елена."
"Сохрани его в себе,
всегда и навеки."
Помню, как однажды
прочитала это в письме.
Судя по всему,
написавший был немало одарен.
Уверен,
что он верил в свои слова.
Я тоже уверена.
И было приятно смотреть,
как оно горит,
как и моя старая жизнь,
и тело Джереми.
Прости, меня задержали.
Как ты себя чувствуешь?
Вроде неплохо...
Даже отлично.
Чувствую себя живой.
У живых есть недостаток,
их я могу убить.
Я все еще вампир.
Лекарство не сработало.
Сработало так,
как она того желала.
Это просто подделка.
Это концентрированный
экстракт
вербены или вроде того.
Кэтрин.
Идем.
Пусть поспит немного.
Наверное, тяжело
изображать меня.
Ты убила Джереми Гилберта.
Да, Элайджа.
Я убила Джереми Гилберта.
И об этом, уверена,
она давно хотела
тебе рассказать.
А ирония в том,
что сейчас она ничего не чувствует.
Чувствую я.
Тебе правда не жаль девушку,
которой было суждено
жить подобно тебе?
Ты лишила ее семьи,
так, как лишили семьи тебя.
Не смотри на меня так,
как будто мне это понравилось.
Джереми - случайная смерть.
Я делала все,
чтобы выжить.
Я тоже для этого?
Способ выжить?
Не позволяй милой Елене
запутать тебе мозги.
Она ненавидит меня, и сделает все,
чтобы настроить тебя против меня.
Я задал тебе вопрос.
Нет!
Конечно же,
ты не мой способ выжить.
Ты помогал мне,
когда у меня никого не было.
Ты даешь мне второй шанс сейчас,
когда все отвернулись.
Я люблю тебя.
Элайджа.
Ты мне не веришь...
Я хочу поверить.
Это мое проклятие.
Я хочу тебе верить,
но как я могу,
если каждый раз
ты даешь мне повод
усомниться?
Я тебя не знаю.
И не уверен,
что когда-то узнаю.
Подожди...
Ты дал мне слово,
что поговоришь с Клаусом...
Я не смогу справиться без тебя.
Прощай, Кэтрин.
Кэтрин, привет.
Ты чего так поздно?
Я пришла за шкатулкой.
Да, конечно, как я и говорила,
твой секрет будет
в сохранности.
Знаешь, это такая тайна...
Но позволь спросить, что это?
Это моя свобода.
Подожди.
Чего ты хочешь?
Сказать, что ты прав.
Я так долго была в бегах,
лгала ради выживания,
что я...
начинаю верить в собственную ложь.
Я не помню,
какой я была
когда мы впервые встретились.
Но я хочу вспомнить.
- У тебя лекарство.
- Да.
Я могу вогнать это
в глотку Клауса,
и попытаться убить его,
но если даже у меня получится...
Я потеряю тебя.
Я не хочу этого.
Откуда мне знать,
что это не очередная ложь?
Кэтрин Пирс обманывает
еще одного мужчину.
Я сказала правду
о чувствах к тебе.
И надеюсь,
что эти чувства взаимны.
Мне нужно,
чтобы ты доверял мне.
Я хочу,
Как я доверяю тебе.
Ты ничего мне не должен.
И ты сам решишь,
что будет дальше.
Ты с Кэтрин?
А я думал,
что ты умный брат.
У тебя нет умных братьев.
Похоже, я такой же идиот,
как и все вы.
Почему бы тебе не отдать
мне лекарство,
чтобы я могла осуждать тебя
где-нибудь еще?
Зачем тебе вообще это лекарство?
Я хочу снова стать человеком.
Откуда тебе знать,
что становление -
тот ответ,
который ты для себя ищешь?
Ведь это лишь романтическое
воспоминание.
Трава не станет зеленей.
Ребекка...
Возможно, ты прав.
Но мне все равно.
Я хочу просто жить,
как обычный человек.
Когда она закончится,
да будет так.
Мы прожили уже 20 жизней,
Элайджа. Разве этого мало?
Я не понимаю.
Почему ты всегда считаешь нашу семью
тяжкой ношей?
Всегда и навеки.
Эти слова важны для меня,
как и раньше.
Ты всегда будешь
моим братом.
И я никогда не перестану
любить тебя.
Но пришло время мне жить умереть так,
как я выберу.
А не так,
как хотите вы с Ником.
Пожалуйста.
Пожалуйста,
отдай мне лекарство.
Чего ты хочешь, Ник?
Новостей о том,
как происходят поиски лекарства.
Скажу лишь,
что появились осложнения.
В принципе, ты можешь поговорить
с одним из них.
Осложнение слушает.
Брат.
Ты вошел в игру.
Кто-то должен
был начать действовать.
Я начал, у меня лекарство,
и я везу его в Мистик Фоллс.
С длинным списком требований, полагаю.
Не длинным.
Приезжай домой, брат.
Решим все по-семейному.
Использовала
весь отбеливатель.
Спасибо,
что помогла мне.
Ладно.
Если понадобится что-то еще...
Не звони мне.
У меня выпускной на носу.
Значит, друзья?
Ты позволишь Тайлеру
вернуться в город?
Возможно, ты заметила...
что я и не преследую его, правда?
Ладно, ты прав.
Я позволил Ребекке принять лекарство.
На секунду я подумал,
правда, лишь на секунду,
что если Ребекка примет лекарство,
это решит все мои проблемы.
И у меня не было ни единой причины
отдать лекарство Елене!
И Ребекка его выпила.
Только тогда я понял,
как сильно облажался.
К чему ведешь, Дэймон?
Веду к тому,
что мне жаль.
Это был момент слабости, Стэфан.
Такой уж я.
А вот мы с тобой влюбляемся
в тех же девушек.
Такие уж мы!
Такими мы были.
Мы повторяем те же ошибки
уже 150 лет.
Мы можем осуждать Кэтрин
сколько хотим,
Но мы повторяем все заново,
как и она.
Ничего не меняется.
Это должно прекратиться, Дэймон.
О чем ты говоришь?
С меня хватит.
Я не могу снова так жить.
Я обязан Елене тем,
что снова стал нормальным.
Когда мы дадим ей лекарство,
ее не будет в моей жизни,
я буду жить собственной.
Ладно.
Ладно, давай просто...
найдем лекарство,
и потом поговорим о том,
как ты одиноко поедешь к солнышку?
Ты все еще хочешь
найти лекарство...
Даже если ты можешь
потерять ее.
Я готов рискнуть, Стэфан.
Нам осталось лишь убедить ее.
Присаживайтесь, где хотите.
Ты в порядке?
Что за странное молчание?
Ты ведь написала сообщение,
хотела встретится.
Вы знаете,
что я не хочу это лекарство.
Вы должны знать,
что я никогда не захочу,
и прекратить об этом говорить.
Вы с этим согласны?
Позволите мне остаться такой,
или же нет?
Да... нет.
Елена, это не ты.
Теперь я.
И вы двое должны смириться
с этим.
Если не смиритесь,
будут последствия.
Послушай, я был в такой же ситуации,
как ты сейчас.
У меня не было чувств,
я не был собой.
А ты это отрицаешь.
Ты не отвернулась от меня.
Не отвернулась,
и в итоге спасла.
Давайте я налью еще.
Спасибо.
Как и сказала,
последствия.
Один труп,
ответственность за которого на вас.
Попытаетесь изменить меня,
будет второй,
двадцатый, сотый.
Ваш выбор.
Что там теперь
с твоим солнышком?
Перевод: Мекс