Меня зовут Елена Гилберт.
Я молодой вампир,
и есть небольшие сложности.
Я знаю,
что связана с тобой, Дэймон.
Знаешь что сделает меня счастливым?
Знание того,
что твои чувства ко мне реальны.
Но теперь есть надежда.
Татуировка Джереми приведет к лекарству.
Если ты убьешь брата Клауса, Коула
Вся его кровная линия
перестанет существовать.
Я бы заставил его просто страдать!
Были заключены необычные союзы.
Лекарство может обойтись нам недешево.
Он первый из бессмертных на планете,
и он заточен вместе с лекарством.
Я хочу освободить его.
И наконец-то у нас все готово.
Ну вот и все.
Перевод: Мекс
Вот и приехали.
А они не могли спрятать
лекарство на Гавайях?
Куда ты вообще нас отвез?
200 миль от берегов
Новой Шотландии.
И если помнишь, спрятать лекарство нужно было
на самом заброшенном острове в мире.
Правда? А я думал главным было то,
чтобы Сайласа никто не нашел.
Самого старого и опасного
фрика в мире.
Ну и это тоже.
Крем от солнца?
Это прикол такой?
Точно...
Ты не особо-то помогаешь.
Я думаю с узлом ты справишься.
Ты лишь со злостью смотришь на Елену,
и этим не особо помогаешь.
Она убила моего брата.
Пыталась убедить тебя
заколоть меня.
Так что повезло ей,
что я только смотрю на нее.
Ты ведь понимаешь,
что я все слышу?
А ты понимаешь, что мне все равно?
Вперед. Попытайся убить меня.
Но тогда у тебя действительно
начнутся проблемы...
Ведь это Стэфан позвал меня поехать с вами.
Видимо я снова ему по душе.
Похоже кто-то забыл
все уроки
по тим-билдингу...
Я не буду извиняться за то,
что ей здесь не рада.
Знаешь, Стэфан привел ее сюда,
чтобы показать,
что он будто бы пережил расставание.
Он хочет тебе доказать,
будто не влюблен в тебя,
а мне -
что я не смогу его раскусить.
Знаешь, ты прав.
Если повезет,
мне придется терпеть ее лишь пару дней,
а потом мы найдем лекарство и мне
никогда не придется снова иметь с ней дело.
Ребекка-человек.
Не могу представить ее без клыков.
Знаешь...
Мы никогда не говорили,
что ты сделаешь с лекарством,
когда мы найдем его.
Ты примешь его?
Не люблю делать предположения.
Прости, если бы был
менее странный способ,
воспользовалась бы им.
Меня не напрягает.
Эти символы были оставлены для
охотников,
чтобы они могли найти лекарство.
А вот это, видимо,
история Кетсии и Сайласа.
По словам Шейна,
Сайлас обратился к Кетсии
за помощью в заклинании бессмертия.
Она помогла ему стать бессмертным,
и лишь потом поняла,
что он планировал использовать заклинание
для другой женщины, а не для нее.
Когда она поняла,
то спятила.
И Кетсия убила другую женщину?
Да, а Сайлас был уже бессмертен.
Она не смогла убить его.
Она заточила его в пещере,
и похоронила там его заживо.
А говориться что-нибудь о роли
охотника во всем этом?
Я все думал,
когда же ты спросишь.
Кетсия создала лекарство от бессмертия
и захоронила его вместе с Сайласом,
надеясь, что он примет его
и умрет.
И будет с ней по ту сторону
целую вечность.
Но он не дал ей этой радости.
Много веков назад,
ее потомки
создали охотников,
чтобы найти его, исцелить и убить.
Знаешь что?
Лучше расскажу все по дороге.
Давайте. Пора выдвигаться.
Доброе утро.
Жалко выглядишь.
Это пока не пропадет заклинание Бонни,
Тогда я буду другим.
Злее, наверное.
Или вообще никак не буду выглядеть,
ведь я вырву тебе глаза из черепа.
К тому моменту мои друзья
уже вернутся с лекарством.
И я волью его тебе в глотку,
сделаю тебя смертным
Я древний.
Почему ты считаешь, что вся моя кровная линия вампиров
не исцелится вместе со мной?
Включая тебя?
Знаешь, что я думаю?
Думаю, что это невозможно.
Думаю, что когда ты перестанешь
быть вампиром,
наша кровная связь с тобой исчезнет,
и твой кровной линии больше не будет.
И чтобы ни случилось с тобой,
это затронет только тебя,
и значит я смогу убить тебя,
и при этом больше никто не умрет.
Но я еще не решил,
как именно убью тебя.
Рекомендую утопление.
Ничто не заменит ощущение того,
как кто-то борется в твоих руках
за последний вздох.
И скажу я тебе,
твоя мать боролась отчаянно.
Спутниковый телефон
потерял связь.
Хороший знак.
Больше никому здесь не страшно?
Ну так уходи. Из всей группы,
только твое присутствие здесь
не требуется.
Пожалуйста,
не начинай.
Просто констатирую факт.
У Джереми татуировка с заклинанием.
Бонни - ведьма,
которая добудет лекарство.
Шейн - знает где оно.
У нас с тобой надгробный камень,
которые нужен черт знает для чего.
А Елена нам не нужна.
А как же я?
У тебя красивая попка.
Сотни лет после смерти Кетсии,
здесь были шахтеры,
которые разрабатывали
рудник на этом острове.
И в один момент все спятили.
Пускали себе кровь,
без причин на то.
В легенде говорилось,
что шахтеры,
в обмен на свою кровь,
видели своих умерших родственников там,
где они разрабатывали рудник.
Пошли слухи, пришли путешественники,
которые хотели проверить,
правдива ли легенда об этом руднике.
Так и руднике скрыта магия?
Возможно. Некоторые считали,
что голоса -
это просто ветер,
который ходит по пещерам,
А то, что они видели -
из-за испарений
ядовитых растерий острова.
И во что веришь ты?
Я верю в магию.
Моя жена и сын
умерли с разницей в пару месяцев.
И тогда... Я решил
увидеть рудник своими глазами.
Я предложил свою кровь и ждал.
Эй? Эй?
Аттикус...
Кейтлин? Кейтлин? Кейтлин?
Привет, Атти.
Кейтлин.
Я видел свою жену.
Видел ее глаза.
Ее улыбку.
Моя кровь позволила мне
встретиться с ней.
Ага, понятно.
Не ешьте ядовитые цветочки.
Так, стоп-стоп, стойте!
Все смотрят внимательно?
Наш первый урок выживания.
Держитесь вместе.
И смотрите в оба.
У меня кончилась вода.
Вот, держи мою.
Волшебный рудник?
Правда?
Я не знаю... То есть...
Мы все потеряли кого-то.
И это шанс вновь их увидеть.
Он многим нужен.
Джереми!
Что за черт это было?
Кто-то только
спас мне жизнь.
Что это за место?
По истории этого острова,
сюда приехала группа ребят из колледжа
на каникулы.
Через пару недель нашли их тела
полностью обескровленными.
Плохо для них,
отлично для нас.
Кто где спит?
Как же это мило.
Здесь где-то таинственный "человек с топором"
(прим. пер. Hatchet Man - из "Природы Зверя")
ходит в лесу,
а мы разобьем лагерь?
Здесь будет безопаснее,
чем передвигаться в темноте.
Давайте идти дальше, ну знаешь...
Найдем лекарство, зайдем, выйдем.
Где оно?
Ты думаешь я настолько глуп?
Учитывая, что готов воскресить
бессмертного колдуна,
очень даже глуп.
Только меня удивляет,
что ты вообще хочешь найти лекарство,
учитывая, что ты потеряешь больше всех,
когда Елена станет человеком.
Шейн не понимает, о чем говорит.
Завтра это и выясним.
Ты правда думаешь, что я приму лекарство,
разрушу связь с тобой,
и сразу же тебя разлюблю?
Нет, но мы просто не знаем.
Если найдем завтра лекарство,
сразу узнаем.
Это лекарство так много всего изменит.
У Джереми больше не будет желания
убить меня.
Мы наконец-то избавимся от Клауса.
Мама Бонни перестанет
быть вампиром.
И у всех, кто найдет лекарство,
будет этот выбор.
У Кэролайн, Стэфана, у тебя.
Если захочешь.
Я понял.
Завтра все изменятся.
Будет радуга
и прибегут единороги.
Дэймон, не изменятся мои чувства к тебе.
Ты все еще здесь? Что ты делаешь?
Злорадствую.
Привет, Кэролайн.
Иди домой.
Не опускайся до его уровня.
Он разрушил мою жизнь.
И я планирую присутствовать
здесь каждую секунду его страданий,
пока не смогу сам убить его.
Ладно, злорадствуй сколько влезет,
но здесь просто ужасно!
Начиная с этого обгоревшего трупа.
Мать Тайлера мертва. Как и мой брат.
Мы в расчете.
Позвоните Бонни
и попросите ее вытащить
меня отсюда.
Я никогда не буду тебе помогать.
Как быстро вы забыли о том,
что я спас Тайлера
от необходимости
обращаться в волка.
Или о ночи, когда твоя мать
пригласила меня в дом,
чтобы спасти жизнь ее драгоценной дочери.
Ты что, бредишь?
Ты убил его мать!
И не будем забывать, что бы в доме,
где жила Дженна, тетя Елены.
Или ты думал,
что из-за твоего шарма
мы забудем о том,
что ты и ее тоже убил?
Нет, знаешь что? Я не буду
во всем этом участвовать.
Ты даже не стоишь тех калорий,
что я сейчас на тебя трачу.
Нет!
А вот эти калории потрачены не зря...
Нас семеро,
и никто не додумался взять пастилу.
Что ты делаешь?
От лекарства нас отделяют
всего лишь сутки.
И не хочу терять камень из виду.
Ты слышал?
Здесь действительно призраки.
Не сжимай мне руку так сильно...
Ну, ты меня подловил. Я трусишка.
Ты ведь понимаешь,
что ты древний вампир?
И именно поэтому тебе стоит перестать
подкалывать меня.
Я очень сильна.
Что ты будешь делать,
когда Елена станет человеком
и снова прибежит к тебе?
Ты сказал, что примешь лекарство,
чтобы быть с ней.
Чтобы иметь детей и состариться.
Это все еще реально?
Зачем ты хочешь принять лекарство?
Разве ты не идеальный вампир?
Не очевидно?
Это все игра, Стэфан.
Быть вампиром - унизительно.
Я бы отдала все,
чтобы стать человеком.
Нормальной.
Если я приму лекарство,
то не ради нее.
А ради себя самого.
Я уже давно изучаю татуировки Джереми
и там нет заклинания.
Для извлечения не нужно
заклинание.
Это просто путь постижения магии,
которая уже заложена внутри тебя.
Тебе стоит просто захотеть этого.
И я должна просто тебе поверить?
Бонни, послушай,
я научил тебя извлечению
чтобы ты могла
добраться до лекарства.
Я буду рядом с тобою все время, я обещаю.
Но ты не дал нам
главного ответа.
Ладно, я скажу прямо.
Я нужен тебе, чтобы пройти через это,
Бонни.
Как ты видела, при "извлечении"
кое-что может пойти не так.
И поверь мне, я видел и хуже того,
что было с тобой.
Насколько хуже?
Когда мы потеряли сына в аварии,
моя жена немного спятила.
Она пытылась оживить его
с помощью магии.
Твоя жена была ведьмой?
Очень сильной ведьмой.
И совершенно непослушной.
Я ты не думал,
что стоит мне сказать об этом?
Я просто не хотел пугать тебя.
Правда в том, что она пыталась
оживить сына при помощи извлечения,
сила превзошла ее, и она погибла.
Ты обучал меня той же магии,
что убила твою жену?
Да, но преимущество в том,
что я научился понимать опасные признаки...
И я могу сделать,
чтобы извлечение не поглотило тебя.
А недостаток в том,
что она стала ходячей бомбой,
обезвредить которую можешь лишь ты.
Думаете я не понимаю,
как все кончится?
Я пришел сюда спасти Сайласа,
чтобы он смог воскресить мертвых,
но вы никогда не позволите
этому случиться.
Как только я укажу вам на лекарство,
вы убьете меня.
И значит Бонни должна сохранить жизнь мне,
чтобы я сохранил жизнь ей.
О Боже, боже...
боже... боже...
боже...
- Эй, эй..
Посмотри на меня, посмотри.
Я смогу все исправить.
Как? Единственное,
что поможет мне - это его кровь.
- Боже...
- Я знаю...
Я все исправлю.
Она умрет,
если ты ей не поможешь.
Ладно.
Умоляй меня спасти ей жизнь.
Ты этого хочешь?
Напоминаний о том,
что я против тебя бессилен?
Ладно, ты победил,
я ничто!
Теперь спаси ее, пожалуйста.
Прости, приятель. Я не уловил это слово...
Пожалуйста.
Пожалуйста...
Пожалуйста, спаси ей жизнь.
А вот сейчас ты говоришь то,
что я хочу услышать.
Ведь это ты назвал меня "жалким"
этим утром.
И разве не "жалко" будет помочь тебе,
учитывая что пару часов назад,
ты заявил,
что убьешь меня,
но еще не решил как,
ведь хочешь, чтобы я вдоволь настрадался.
Я просто спрашиваю...
Я снова буду твоим рабом.
Я сделаю все,
что ты хочешь.
Только помоги ей.
Нет.
Уведи меня отсюда.
Я даже не могу
смотреть на него.
Идем.
Джереми!
Ты нашла что-нибудь?
У дороги его нет.
Его вещи все еще здесь.
На карьере его тоже нет.
Разделимся.
Я останусь, и попробую заклинание поиска.
Ладно,
а я останусь здесь,
И прослежу за ее безопасностью.
А я останусь и прослежу,
что ты не лжешь.
Ладно, мы обыщем остров.
Я думал, что он не работает.
Именно, я проверяю сигнал.
Чтобы позвонить кому-то?
Тому, кто забрал Джереми?
Это место, смотрю,
всех выводит из себя...
Проверь сам.
Я устал верить тебе.
Где лекарство?
Помнишь волшебный рудник,
о котором я говорил?
Сайлас и лекарство захоронены под ним.
Ты видел это место?
Нет.
Но я все знаю...
из надежного источника.
Кейтлин...
Как это возможно?
У тебя идет кровь.
О Боже, о Боже,
Нет, все порядке как раз.
Поэтому я и здесь.
Если из-за одной капли ты видешь
призраков,
представь, что могут сделать два литра.
И как твоя погибшая жена
связана с лекарством?
С ним она не связана никак.
Но она связана с Сайласом.
Прости, что я позволил
этому случиться...
Я должен был остановить тебя.
Милый, все в порядке.
Ты хотел вернуть Сэма не меньше меня.
Что, если бы у тебя был еще один шанс
вернуть нас?
Я не могу, детка. Я не колдун.
У нас есть колдун.
Его имя Сайлас.
Если освободить его,
он поможет тем, кто помог ему.
Освободить его... от чего?
Он заточен в пещерах под нами,
но его нельзя освободить
без заклинания.
Ты должен найти это заклинание.
И тогда она рассказала все,
что я должен делать.
Завершить метку охотника для заклинания,
и обучить потомка Кетсии.
Бонни Беннетт в родстве
с этой психованной ведьмой?
Джереми!
- Джереми!
- А ты можешь орать громче?
А то может мы еще недостаточно
привлекли к себе внимания.
Прости, а как ты нам помогаешь?
Я сильнее тебя и быстрее,
и я уверена,
что смогу очаровать островитян
намного легче, чем ты.
Не буду спорить насчет "легче"...
Все все поняли.
Вы обе ненавидите друг друга.
Может идти молча, пожалуйста?
Я пыталась подружиться с ней,
но как-то вышло, что мне воткнули кинжал в спину,
потому что я - зло.
Технически, статус "зло" ты заслужила,
лишь убив меня.
Хорошая реакция. Спасибо.
Нет, это тебе спасибо...
Эта ловушка могла убить меня...
Что будет с тобой -
меня совсем не волнует.
Но если ты и погибнешь,
то не так глупо.
Я вернусь и проверю Бонни,
может, она что-то нашла.
Будьте осторожны.
У нас есть камень, охотник, ведьма Беннетт.
А что насчет тех,
кто погиб в жертвоприношении?
Каким образом они с этим связаны?
Как ты можешь себе представить,
сделать это было очень нелегко.
Кейтлин, это же я..
Тот, кто не дал подавать мясо
на нашей свадьбе,
я.. я не могу организовать
три массовых убийства.
Все не так.
Ты просто ведешь этих людей,
чтобы Сайлас позже воскресил их.
Но зачем им умирать,
чтобы воскреснуть?
В этом нет смысла.
Заклинание, которое вернет меня,
потребует от ведьмы
очень много магической силы.
Силы, которой не существует в природе.
Потому что она идет против природы.
Прости, Кейт.
Я не могу... так поступить с невинными людьми.
Ты чувствуешь мое прикосновение?
Как это возможно?
Потому что ты веришь,
что это возможно.
Веришь в то,
что сможешь снова увидеть меня.
Ты не должен никого
убивать сам, Аттикус.
Ты должен лишь убедить кого-то,
что они смогут вновь
увидеть тех, кого любили.
И они все сделают за тебя.
Вот как ты убедил пастора
убить кучу людей на ферме.
Он просто хотел снова
увидеть свою жену.
Нужно 3 жертвоприношения.
Взрыв на ферме янгов,
праздничная бойня с гибридами.
Какое кровопролитие я позабыл?
Ты ничего не забыл.
Ты еще не закончил.
Вот почему ты привел нас сюда,
где никого нет?
Жертвоприношение номер 3?
Все немного не так,
Дэймон.
Мне кажется,
ты должен сказать,
где волшебный рудник.
Ты знаешь, что я не могу
этого сделать.
Я знаю...
Знаю...
Становится хуже...
- Прости...
- Нет...
Это моя вина. Мне жаль.
Нет, не ты же это сделал.
Я разорвал связь гибридов
и настроил их против Клауса.
Мне не стоило этого делать.
Ты освободил их, Тайлер.
Люди верят в тебя,
потому что ты лидер.
Не забывай об этом.
Значит мне доверяешь?
Хочешь все контролировать, Клаус?
Давай.
Сейчас ты в ответе за ее жизнь.
Если хочешь ее смерти, ладно.
Но тогда ты будешь стоять здесь
и смотреть, как она умирает.
Ничего личного, милая.
Если я убью тебя,
значит он победил.
Не переживай.
Тебе недолго осталось.
Где лекарство?
Это важно?
Мы же оба знаем,
что тебе приятно пытать меня.
Это дает тебе чувство контроля,
особенно когда ты совсем
им не нужен.
Ты сейчас,
в нескольких часов от того,
когда Елена разрушит связь с тобой.
И ты начинаешь психовать.
Хочешь совета? Уходи, правда.
Не заставляй себя
пройти через это.
Ладно, ладно.
Допустим, ее чувства к тебе реальны.
Но как все будет? Она человек, ты вампир.
- Хватит!
- Выхода нет, Дэймон.
Ты не меня сейчас пытаешь,
а самого себя,
когда помогаешь им
найти лекарство.
Я могу убить тебя.
Тогда никто не найдет лекарства.
Мы уже поняли, что
меня нельзя убить,
чтобы Бонни потом не сошла с катушек.
Ты можешь уплыть с острова.
Прояви хоть каплю уважения к себе.
Не оставайся здесь смотреть,
как ты теряешь Елену.
Понял. Ведь когда я уйду,
я не смогу помешать тебе в планах
касательно Сайласа.
Мной не так легко манипулировать,
профессор.
И в твоей логической цепочке изъян.
Мне плевать на Бонни Беннетт.
Что с тобой?
Что ты ему сказал?
Твой парень маньяк, Елена.
Хватит путать мозги
моим друзьям!
Только Шейн может спасти Бонни,
а ты пытаешься убить его?
И еще удивляешься,
почему Бонни ненавидит тебя?
Я не знаю, Елена,
потому что мне плевать.
Мне плевать на ее жизнь.
Да и на тупое лекаство
для вампиров тоже плевать.
Как ты можешь так говорить?
Я не хочу,
чтобы ты принимала его.
Я больше не буду доказывать тебе что-либо.
Став человеком,
мои чувства к тебе не изменятся.
Ладно, допустим, что так.
Ты становишься человеком
и все еще любишь меня.
Но что дальше?
Ты состаришься, умрешь.
Я останусь вампиром.
Посмотри на правду, Елену.
Ничего не выйдет.
Так что, появились проблемы,
и ты сразу готов оттолкнуть меня?
Ты всегда так, Дэймон.
Ты считаешь, что ты...
чего-то не заслуживаешь,
и все портишь.
Я не позволю тебе сделать
это в этот раз.
Прими лекарство вместе со мной.
Ведь я знаю, что все реально.
И я уверена,
что буду любить тебя,
даже когда все закончится.
Прими лекарство.
Будь человеком, как и я.
Мы сможем быть вместе.
Состариться вместе.
И нам не будет так тяжело.
Речь не обо мне, Елена,
а о Стэфане.
Раньше я хотел быть человеком.
Теперь же для меня хуже этого
ничего нет.
Мы разве здесь уже не проходили?
Да здесь все для меня похоже.
Спасибо.
Но меня это бы не убило.
Прости. Привычка.
Не дразнись.
Елена может где-то прячется в лесу рядом.
Ты говорила правду?
О "прекращении огня"?
Почему вы все думаете,
что я так ненавижу Елену?
Из-за тебя она утонула в реке под мостом.
И вы все забываете,
что смерть Елены была
единственным шансом спасти мою семью.
Я сделала то же, что сделал бы каждый из вас,
ради тех, кого любите.
И прежде чем будешь считать меня злом,
может вспомнишь, что Елена
участвовала в убийстве
уже двух моих братьев.
Может быть мы с ней и не такие разные,
как все считают.
Джереми здесь нет.
Я возвращаюсь.
Бонни?
Где все?
О чем ты говоришь?
Бонни нет,
а все вещи Шейна пропали.
О боже...
Камня тоже нет.
Если ты не дашь мне своей крови,
я умру.
Ты и правда умрешь,
а Тайлер получит довольно тяжелый
урок по жизни.
Как ты можешь так с ним поступать?
С его матерью? Со мной?
Мне тысяча лет.
Зови это скукой.
Я тебе не верю.
Ладно. Ну тогда может быть
я просто зло,
и ничего не поделать.
Нет, это потому,
что тебе сделали больно.
И значит часть в тебе -
еще от человека.
Почему ты так считаешь?
Потому что я видела.
Потому что... я сама хотела
забыть те ужасные вещи,
что ты сделал.
Но ты не можешь,
ведь так?
Я знаю, что ты влюблен в меня.
И тот, кто способен на любовь,
того можно спасти.
У тебя галлюцинации.
Но я никогда не узнаю.
Кэролайн.
Кэролайн...
Что ты делаешь в моей палатке?
Где надгробный камень?
Что ты с ним сделала?
О чем ты говоришь?
Разве не очевидно?
Вы вечно предаете меня,
и вот снова все по-старому.
Отпусти ее.
Она не брала камень.
Хоть что-то из всего - правда?
Или все это вообще было для того,
чтобы отвлечь меня
и сбежать с камнем?
Ты думаешь, я бы пошел на это?
Ты думаешь я позволил бы психопату
сбежать с лекарством?
Каждую минуту на протяжении 146 лет
я жалел о том, что я вампир.
А с лекаством,
все кончится.
Не станет вины,
прекратятся страдания.
И ты думаешь,
что я бы рискнул всем этим?
Ладно, ты не брал камень.
Но это не значит, что я ей доверяю.
Я не брала его,
но держи.
Считай это предложением мира.
Ты не понимаешь, Елена?
Нет никакого мира.
Все просто ужасно.
Именно, Ребекка. Все ужасно...
Бонни пропала.
У Шейна камень.
Джереми тоже пропал,
и кто знает,
когда вернется Дэймон.
Нас здесь трое,
и больше ничего нет.
Так что либо мы за одно,
либо все кончено.
Для всех нас.
Джереми...
Вчера было очень опасно.
Спасибо, что справился
с напавшим на него.
Напавшим?
На Джереми напал житель острова.
Я подумал, что это ты кинул
тот топор.
Это был не я.
Ну значит на острове есть еще тот,
кому важно сохранить жизнь нашему охотнику.
Как я сюда попала?
Что происходит?
Смотрю,
твое заклинание сработало.
Но тропа за мной...
просто исчезла?
Благодари за это Массака,
Он колдун.
Если попытаешься сбежать,
он проследит,
чтобы ты никогда не нашла дорогу.
Ну все, банда в сборе. Сайлас ждет.
Да ну что такое...
Ты один из пяти...
Перевод: Мекс