Меня зовут Елена Гилберт, и я - вампир.
Я учусь выживать,
но не так-то это легко.
Я знаю,
что связана с тобой, Дэймон.
Знаешь что сделает меня счастливым?
Знание того,
что твои чувства ко мне реальны.
Насколько они уже близки?
Но теперь есть надежда.
Расскажи ему то, что поведал тебе охотник
о своих татуировках.
Он сказал, что есть лекарство.
И не только мы хотим найти его...
Я хочу вогнать лекарство в глотку Николауса,
Цена за информацию очень велика.
Что ты знаешь о Сайласе?
Он первый из бессмертных на планете,
и он заточен вместе с лекарством.
Ты ведь сама сказала.
Кто найдет лекарство первым,
решит, как распорядиться им.
Ну так что скажешь? Мы партнеры?
Гонка за лекарством началась,
и мы не перед чем не остановимся,
чтобы найти его.
Я уж начал переживать, что вы, ребята,
не найдете это место.
Ты убил всех этих людей?
Убить их предстоит тебе.
Ни за что. Я не стану.
А почему ты думаешь,
что у тебя есть выбор?
Ты должен убивать вампиров
для своей татуировки.
Татуировка = равно = лекарство.
И ты в баре, полном
новобращенных вампиров,
так что развлекайся.
Пошел ты. Ты сказал,
что мне не придется
убивать невинных людей.
Джереми, они уже не люди.
Хватит. Приступай, или пожалеешь.
Ты мне не указ, урод.
Охотники невосприимчивы к внушению.
Ты прав, тебе я внушить ничего не могу,
но если у нас на пути стоит твоя совесть,
то позволь мне облегчить тебе задачу.
Ведь им я внушать могу.
Я дам вам 2-минутную фору.
А потом отправлю каждого вампира
за вами.
Либо ты убьешь их,
либо они убьют твоего друга... Мэтта.
Погодите-ка..
Нет уж, нет. Ты их обращаешь,
он убивает.
В этом уговор, Клаус.
Это небольшое художественное отступление...
Ты ведь понимаешь,
что со всеми сразу мы не справимся.
С таким учителем как ты,
он справится...
А вот за Мэтта я уже беспокоюсь.
Джереми, доставай оружие из машины.
Я скоро приду.
Тоже иди.
Если я услышу звук мотора,
убью Мэтта сам!
Ты в порядке?
Да, мне просто нужна секунда.
Нет у нас секунды!
Они чуют твою кровь.
Нужно идти.
Не колебайся.
Тебе повезло, что это я.
Иначе бы вы оба были мертвы.
Ты нас подставил.
Я пытался со всем покончить.
А потом ты выбесил Клауса.
И теперь придется
пробиваться с боем.
Где остальные вампиры?
Они новенькие. Все еще учатся
выслеживать людей,
а значит у вас еще пара секунд,
чтобы приготовиться.
Мы на пути к дому.
Если доберемся до него,
они не смогут войти внутрь.
Чего? Ты хочешь убежать?
Они убьют Мэтта.
Ладно, убирайтесь отсюда.
Я их задержу.
Джереми? Где ты?
Беги! Мы почти на месте!
Ты в порядке?
О, боже...
В дом! Быстрее!
Джереми, что происходит?
Они идут.
Перевод: Мекс
Рассвет.
Они давно ушли.
О чем ты вообще думал?
Я лишь просила тебя
научить его сражаться.
Он не лучший мой студент.
Так что, теперь я еще виноват?
Хватит говорить.
Послушай, я понимаю,
что ты зла,
но мой способ был
самым простым, быстрым,
и безопасным для завершения татуировки
и нахождения твоего лекарства!
Мне плевать на лекарство, Дэймон,
если его поиски ставят под угрозу тех,
кого я люблю.
Эй, никакой опасности бы и не было,
если бы он не расчувствовался.
Ему пришлось убивать.
И это были невинные люди.
Но татуировка ведь выросла?
Так, нам нужен план.
Там целая стая вампиров под внушением,
и как только солнце сядет,
они придут за Мэттом.
Мы должны найти способ
защитить его.
Да, но никакой проблемы не будет,
когда мы с малышом-Джером
немного поохотимся.
Елена, все ужасно, я понимаю,
но все же мы понимаем,
что он должен убить их.
И раз теперь у нас есть стимул,
тебе лучше отвести наименее ценного игрока домой,
а мы с Джереми все разрулим.
Прости, ты хочешь,
чтобы я оставила
его здесь, с тобой?
Доверься мне.
Я уберегу его, понимаешь?
Я знаю, что ты долго была
с кинжалом в сердце,
но стучаться все еще модно.
Как все еще модно писать дневники.
Ищу здесь твои сомнения.
Осмотрительность не помешает,
когда дело касается любви.
Сейчас ты умоляешь меня
заставить тебя забыть о Елене,
а потом, я уже лежу в гробу,
а в спине - кинжал.
Отлично. Мой можешь читать.
С меня хватит Елены.
Пока не найдем лекарство, а?
Я с тобой говорю.
Я в курсе,
просто я тебя игнорирую.
Знаешь, мы немного отстали
в этой гонке за лекарством.
У команды Клауса есть охотник-Джереми,
у команды Шейна - ведьма-Бонни.
Если ты хочешь напомнить,
что мы позади всех -
то я прекрасно это знаю сам.
Вообще-то, у меня есть план.
Лекарство похоронено с Сайласом,
каким-то стремным старым парнем,
которого так боится Коул.
Шейн так яро пытался доказать
его существование,
что выдал один из ключей
к его воскрешению,
Надгробный камень.
Понял. И ты хочешь его украсть?
Да. И тогда команда Шейна
присоединится к команде Ребекки.
А команда Клауса останется с носом,
как и должно быть.
Знаешь, закрытые глаза совсем не означают,
что ты медитируешь.
Давай же, используй дыхание.
Дыши и успокаивай нервы.
Замечательно.
Даже медитирую я неправильно?
В чем я еще облажалась?
Бонни, все нормально.
Я использовала заклинание извлечения,
и почти убила Эйприл.
Почти. Именно.
Облажалась бы ты убив ее.
А так у тебя просто плохо вышло.
Ничего смешного.
У меня теперь столько силы, что я боюсь,
что не смогу ее контролировать.
Бонни, взгляни на меня.
Я с тобой...
И тебе не о чем беспокоиться.
Ты сильная, сосредоточенная,
и полностью себя контролируешь.
Ты со мной.
И я себя контролирую.
Шериф?
Бонни, тебе лучше уйти.
Какого черта вы делаете?
Мы зададим вам пару вопросов.
Вы серьезно? Уверен, что
смогу ответить на них
без наручников.
Ну же. Это даже не ваша юрисдикция.
Ну, тогда нужно быстрее добраться
до Мистик Фоллс.
Подождите, зачем все это?
Об этом лучше спроси своего отца.
Правда думаешь,
что они вернулись в бар?
А что им еще делать?
Здесь хижины и дачи,
Они никуда войти не смогут.
Ну ладно, держи...
Пора с этим покончить.
Слушай, разбирайся с ними по очереди,
стреляй только в сердце,
не колебайся,
и не мажь.
Не нужны эти поучения.
Елены рядом нет.
Не надо делать вид,
как будто тебе не плевать на мою жизнь.
Я эту самую жизнь тебе спасаю,
тормоз.
Идем.
Что-то нет так.
Похоже нам потребуются новые вампиры.
Все насмарку.
Что здесь произошло?
Признаю вину.
Это сделал я.
Коул...
Джереми, рад видеть,
приятель.
Прости за беспорядок.
Здесь было слишком людно,
а я люблю уютную обстановку.
Ведь нам нужно поговорить.
Хотите выпить?
Ему нет 18, а ты мне не нравишься,
так что давай к сути.
Мой брат тут похвастался своим планом
по завершению татуировки Джереми...
А этих ребят отследить было несложно.
Прятались в темноте...
Убить молодых вампиров легко...
Да и старых нетрудно.
Зачем? Зачем тебе все это?
Вы, дураки, в поисках
этого лекарства
рискуете пробудить кое-кого
очень опасного.
Видимо, ты о Сайласе?
Что ты о нем знаешь?
Ничего. Да и не хочу - не наша проблема.
Правда?
Пару сотен лет назад
я набрел на группу людей,
которые боготворили Сайласа.
Его последователи сказали,
что он восстанет вновь,
и когда это случится,
настанет конец света.
А знаешь ли, я бессмертен, поэтому конец света
мне как бы не по душе.
Я убил их всех,
а теперь вы не боитесь пробудить его
в поисках своего лекарства?
Я ведь вряд ли могу это допустить, а?
Я не отступлю лишь потому,
что тебе нарассказывали
страшных историй перед сном, ты, идиот...
Джереми, в Колорадо мы были приятелями.
Ты умный малый.
Почему бы тебе не отказаться от этих
глупых поисков?
Я ни от чего не откажусь... Приятель.
Ну, я мог бы убить тебя,
но потом придется жить с проклятием охотника,
а я... не очень-то хочу жить с призраками
целый век.
У меня идея получше.
Я просто оторву тебе руки.
Джереми, беги!
Ну... Надгробного камня здесь нет.
Хватит тут на меня мясниковать.
(прим. от ripper)
Найдем.
Чего такой зажатый?
Ты должен расслабиться. Может найдем тебе
куклу-вуду или что-нить вроде.
Вот это поможет.
Этого-то тебе и не хватает.
Запасы травки от профессора.
Не интересует.
Что с тобой случилось?
Ты был очень веселым в 20ые.
В 20ых я был маньяком-убийцей без эмоций.
Может ты и был убийцей,
но уж точно не без эмоций, Стэфан.
Ты отрывался по полной.
Должен же помнить.
Джаз, выпивка,
наш столик в баре Глории..
Не заставляй все узнавать внушением.
Ну ладно.
Наверное, нам было и правда весело.
Спасибо! И раз уж теперь мы доказали,
что веселье возможно,
может немножко-то развлечемся?
Не переживай из-за профессора.
Он нескоро вернется,
я уж за этим проследила.
Вы обвиняете меня в организации
массового убийства?
Вы понимаете,
как это бредово звучит?
Это Мистик Фоллс.
Так что не совсем это и бредово.
Он ведь уже все объяснил, пап.
Пастор Янг пришел к нему за помощью,
он спятил!
Нет, ему было тяжело,
и Шейн этим воспользовался.
И как-то уговорил его убить
целый дом людей?
В этом нет никакого смысла...
Я встречал таких людей, Бонни.
Быстры на язык, харизматичны,
манипулируют людьми.
И пользуются слабовольными.
И ты переживаешь,
что так вышло и со мной?
Вот почему ты его привел, да?
Нет. Мы задержали его, потому что
Эйприл Янг сказала нам, что он сделал.
Ребекка Майклсон подтвердила.
Он признался ей.
Я иду к ним.
Бонни, нет, не идешь!
Если он кому и скажет, что сделал,
так это мне.
Если только ты не считаешь меня
слабовольной.
Бонни, сейчас не время.
Пусть поговорят.
Мне кажется твой отец попутал
формат общения преподавателей и родителей.
Мне очень жаль.
Ребекка сказала им,
что ты сознался.
Я знаю, что она лжет.
Вообще-то, она...
не лжет.
Мне так жаль, послушай...
Когда я просила тебя остаться с Джереми,
я не думала...
А чего ты ожидала, Елена?
Это же Дэймон.
Я не хотела,
чтобы кто-то пострадал.
Ну тогда не стоит оставлять его
за главного.
Послушай, мне жаль,
знаю, что выбора у тебя не было...
Кровная связь.
Она работает совсем не так.
Я лишь знаю, Елена, что раньше ты бы никогда
не оставила Джереми с Дэймоном.
Особенно после событий
прошлой ночи.
Джереми?
Елена, мы в беде.
Помедленней.
Где Дэймон?
Послушай, Коул напал на нас.
Я еле выбрался,
но у него Дэймон.
Сколько иронии в том,
чтобы придти за помощью ко мне.
Разве твои друзья не хотели
заживо похоронить меня?
Это твоя вина.
Ты все начал, когда заставил Джереми
убить тех вампиров.
И мой брат-засранец пошел и все испортил.
Ну, он никогда не любил Дэймона.
И, видимо, я должен что-то сделать,
да?
Отзови его, Клаус.
Не ты тут ставишь условия, милая.
Хотя я и хочу создавать новых гибридов,
но у меня есть и другие причины искать
лекарство,
кроме всего прочего, уничтожить его,
чтобы вы его не использовали против меня.
Есть небольшая разница,
но мы хотим одного и того же.
Пожалуйста, Клаус,
умоляю тебя.
Братишка...
Лишь два дня как дома,
а уже натворил
бог знает что.
Ладно тебе, Ник,
я лишь немного поразвлекся.
Эти вампиры были
для моего охотника.
Но я сделаю еще.
Людей на земле хватает.
Где Дэймон Сальваторе?
Я его очень хорошо отметелил,
ну,
по старой памяти.
Отлично, ты повеселился,
Теперь отпусти его и приезжай.
Избегай проблем,
или снова окажешься в гробу.
Не стоит язвить об этом.
Напротив, язвили в моей семье как раз тогда,
когда хотели подставить меня.
Слушай внимательно, Коул.
Держись подальше от мальчишки-Гилберта,
понял?
Ладно, не трону его.
Даю тебе слово.
Очень хорошо, дружок.
А теперь вгоняй глубже.
Если собираешься убить меня,
сделай это как мужчина.
Я не хочу убивать тебя.
Я просто хотел убедиться,
что внушение на тебе работает.
Я тебе селезенку вырву.
Ты должен благодарить меня...
Ты ведь не хочешь найти лекарство.
Тебе нравится Елена.
Особенно, когда она вампир.
Признай это.
От ее человечности
остался лишь надоедливый братец-Джереми.
И глубоко-глубоко внутри
ты хочешь его смерти, да?
Нет.
Ты лжешь.
Ты бы с радостью оторвал ему голову.
И я исполню это желание.
Ты не запомнишь,
что я сказал,
но ты найдешь Джереми Гилберта,
а когда найдешь -
убьешь его.
Джереми, все кончено.
Можешь убрать это...
Клаус все еще хочет,
чтобы татуировка росла.
И он не остановится.
Ну, Дэймон скоро вернется,
и тогда что-нибудь решим.
Серьезно?
Все еще доверяешь Дэймону?
Он спас тебе жизнь.
Он спас карту к лекарству.
А на меня ему плевать.
Зато мне не плевать.
Не нужно.
То, что заставляет меня охотиться,
сейчас просто на взводе.
Джереми...
Прости...
Я знаю, что должен делать,
Елена.
Я очень хочу достать для
тебя лекарство...
Но...
Я просто... Не знаю,
как у меня это выйдет.
Тут целое сборище случайных
и странных книг.
Странных, возможно, случайных - нет.
Для Шейна загробная жизнь -
как фетиш.
Молельные перья хопи,
ваза душ династии Хан,
а вот это - полинезийский
нож для жертвоприношений.
Жестокий способ умереть,
но зато боги довольны...
С каких пор ты такой эксперт
в артефактах?
Мне нравятся другие культуры, Стэфан.
Я понимаю, тебе сложно это представить,
ведь ты встречался с ребенком,
которая думает лишь о себе.
Судя по всему, все еще болезненно.
Знаешь почему я не стала
стирать твою память о Елене?
Ты хотела, чтобы я страдал.
Это правда.
И только так ты усвоишь урок.
Мне потребовалась тысяча лет
и сотни предательств, чтобы понять,
что любовь и забота разрушают тебя.
Как-то это очень мрачно...
Как раз наоборот...
Это дает свободу.
Знаешь почему мы так веселились в 20ые,
Стэфан?
Нам было все равно.
Мы занимались тем,
чем хотели.
Пили, ели, занимались сексом.
Но секс был хорош не от того,
что нам все равно.
Он был хорош, потому что ты сумасшедшая.
А сумасшедший секс всегда хорош.
Да и сам ты, знаешь,
святым не был.
Будь... беззаботным.
Отлично,
вот ты его и нашел.
Только вот кто ты?
Что случилось? Ты в порядке?
Случился Коул.
Я рада, что вы оба выбрались.
Если бы Коул забрал Джереми..
А он здесь?
Я хочу с ним поговорить.
Он в гриль-баре.
Хотел навестить Мэтта.
Мне следует пойти извиниться.
Я был... с ним сегодня не очень-то мягок.
Попросила папу дать нам пару минут.
Камеры выключены.
Можешь говорить.
Ты в этом уверена?
Да, я не лгу, я не как ты.
Послушай, я всегда говорил правду,
но кое-что недоговаривал,
боялся твоей реакции.
Плохо - так я реагирую на убийство.
Я не убийца, Бонни.
Пастору Янгу было тяжело...
Это я слышала, пропусти до момента,
когда ты уговорил его убить 11 человек.
Это было не убийство. Это был ритуал.
То, что нужно, чтобы оживить Сайласа
и достать лекарство,
которое так нужно твоим друзьям.
Если бы они знали,
что нужны жертвы...
Неважно, кто умер в процессе.
Сайлас вернет их к жизни.
Ты спятил.
Я не спятил.
Я просто энтузиаст.
Ты просто фанатик.
Ты помнишь наше первое занятие?
Дело было в бабушке, да?
Ты думала, что каждый раз, используя магию,
ты причиняешь ей боль.
Тебе не интересно,
что с ней сейчас?
Не хотела бы ты снова
увидеть ее?
У тебя выходные-то бывают?
Было два дня, которые я провел
на озере, помнишь?
И меня почти убили.
Где Джереми?
Где-то в том углу.
Ты в порядке?
Да. По большей мере.
Дэймон...
Ты в порядке?
Что происходит?
Дэймон, что с тобой?
Это Коул.
Он внушил мне что-то.
Если я найду Джереми,
я могу убить его.
Джереми...
Убирайся отсюда.
Слышишь меня?
Не останавливайся.
Коул внушил мне это...
И я ничего не могу поделать.
Ты не можешь здесь прятаться, Джер.
Если я найду тебя, ты покойник.
Джереми,
ты меня слышишь?
Лучше беги!
Я иду убить тебя.
И ты должен уходить!
Чтобы это все прекратилось,
скажи, кто прислал тебя?
В нем много вербены,
и значит внушение бы не подействовало.
Или же кто-то внушил ему все
до того, как он принял ее.
Он искал камень.
Мы должны узнать, кто его прислал.
Ну ладно, тогда ведем его домой,
подождем, пока выветрится вербена
и потом узнаем от него все
простым внушением.
Неплохая идея.
Он откусил себе язык.
Так значит он что-то знает.
Думаю, он все же под внушением.
Это мой братец-ублюдок или твой?
А может и другой вариант.
Еще одна команда в игре.
Ты говоришь, что если я помогу тебе
воскресить Сайласа,
то ты сможешь вернуть мне бабушку?
Не играй на моем чувстве вины, Шейн.
В такие игры я не играю.
Это правда.
Ты сказала мне, что произошло.
Твое безрассудное использование магии...
Не надо.
привело к тому,
...что духи пытают ее на той стороне.
- Хватит
Делают ей больно снова, снова и снова...
Я сказала, хватит!
Моя рука...
Не можешь остановиться, правда?
Ощущение такой силы...
Тебе ведь это нравится, да?
Посмотри на себя, Бонни.
Посмотри на себя, Бонни...
Бонни, что ты делаешь?
Убирайся!
- Убирайся отсюда!
- Бонни, хватит!
Вы не сможете, мэр.
Она не контролирует себя.
Бонни, детка, детка, пожалуйста...
Сделай что-нибудь!
Бонни...
Бонни, посмотри на меня...
А теперь глубоко вздохни.
Я здесь, с тобой.
И ты контролируешь себя.
Вот и все.
Ваша дочь - она чудо.
С моими наставлениями...
Она станет одной из самых сильных ведьм
в мире.
Но без помощи...
Она просто ходячая бомба.
Привет, Елена.
Что ты сделала со Стэфаном?
Спасла его от старой,
скучно жизни,
но она все звонит!
Стэфан не в настроении сейчас говорить.
Но послушать он может.
Может тебе сейчас и плевать
на меня, Стэфан,
Но Коул внушил Дэймону убить Джереми.
Они где-то в туннеле, и я...
Здесь просто огромное пространство,
я не могу найти их,
и если тебе небезразлично лекаство
или Джереми, может быть, сможешь помочь.
Все.
Какая интересная проблема
для нас обоих...
Ты не услышал,
что я под внушением?
Не останавливайся!
Серьезно?
На тебя охотится вампир,
а у тебя кровка пошла?
Очень глупо, Джер...
Ты не справишься здесь со мной..
Но попробовать стоило.
Тебе придется застрелить меня, Джереми,
прямо в сердце.
Я не смогу остановиться...
Джереми, ты - охотник.
Ты знаешь, что делать.
Давай же!
Давай!
Он выстрелил мне в голову...
Долбанный идиот...
Беспросветный безмозглый тупица!
Это было глупо, Джереми.
Ты должен был убить меня,
когда был шанс.
Куда собрался?
Я бы так и поступила.
Если Дэймон убьет охотника,
Ник будет расстроен.
Я сказал Нику,
что не трону парнишку.
Так и вышло.
О, какой умный.
Ему очень это понравится.
Ты правда заколешь меня?
Если я сделаю это,
внушение Дэймона спадет и все закончится.
Тогда ты не лучше Николауса.
Использовать кинжал,
как только разошлись во мнениях...
Посмотри, во что превратилась
эта семья...
Элайджа даже не появляется,
настолько ему противны наши ссоры.
Это лекарство уничтожило нас,
а ведь его еще даже не нашли.
Представь, что будет,
когда его найдут.
Этой семьи не стало еще задолго
до вестей о лекарстве.
Коул!
Я не позволю тебе
освободить Сайласа.
Хватит глупостей.
Положи его, Коул.
Он хотел убить меня...
Знаешь,.. стоило бы тебе поучиться
всаживать кинжалы в братьев.
Гори в аду.
Дэймон, стой!
Пожалуйста.
Я знаю, что ты не желаешь
вреда Джереми.
Пожалуйста, остановись.
Я не могу.
Ты можешь!
Ты достаточно силен,
чтобы бороться с внушением.
Я знаю, что это так.
Потому что Стэфан смог?
Потому что я люблю тебя,
а ты любишь меня.
И ты сделаешь ради меня все,
пожалуйста...
Сделай это ради меня.
Прости, Елена.
Дэймон!
Джереми.
Теперь стреляй.
Привет, брат.
Давно не виделись.
Всегда пожалуйста.
Тиииихо, приятель.
Ты потерял много крови.
Ты что, резал меня?
Да, выбора особого не было.
Внушение Коула
все еще действует.
Так что придется посидеть здесь.
А вербены у нас нет,
так что...
Только так я мог ослабить тебя.
А ты прям расстроен, я смотрю.
Разве нам не нужно
бежать за Коулом,
заставить его снять внушение?
Да, да, конечно.
Звучит очень просто, Дэймон.
Как раз этим и займусь.
Хотя бы позволь мне
увидеть Елену.
Ну же, ты знаешь,
что нельзя.
С вашей связью, ты просто
попросишь ее выпустить тебя.
Слишком рискованно.
Ты ведь наслаждаешься этим, да?
Для Елены лучше,
если ты останешься здесь,
пока мы не найдем лекарство.
И когда у вас не будет связи,
а ты не будешь под внушением,
делайте оба, что вам в голову взбредет.
Стэфан, стой, Стэфан...
Стэф...
Идешь к Дэймону?
Я хочу поговорить с ним.
Нельзя. Он просто попросит
тебя выпустить его.
Я не выпущу его.
У тебя не будет выбора.
Кровная связь.
Еще что-то?
Стэфан, почему ты с Ребеккой?
Она пыталась убить меня.
А это уже второй раз,
когда Дэймон пытался
убить Джереми.
Никто не идеален, правда?
Ты так мне мстишь?
Я не знаю,
сколько раз мне извиняться...
Я тебя не просил об этом.
Делай, что хочешь, Елена.
Мне правда все равно.
Тебе больно... Больно,
и ты так себя ведешь, Стэфан.
Ты не такой.
Как раз такой.
Просто таким ты меня
еще не видела.
Ты не знаешь, какой я,
когда не влюблен в тебя.
Я скажу Дэймону,
что ты приходила.
Я должна извиниться.
Ты ничего не должна.
Я не рад,
что оказался прав.
Я попробую найти тебе помощь.
Помощь? Пап, я в порядке.
Ты смеешься?
Я разозлилась, да,
но я знала, что делаю.
Ты потеряла контроль,
и Шейн сказал...
Разве мы уже не решили,
что ему нельзя верить?
Он пытается запутать тебя.
Запутало меня лишь то,
что я видел,
а именно использование тобой
опасной магии.
И если ты считаешь,
что помощь не нужна,
значит еще как нужна.
Добрый вечер,
клан Гилбертов.
Чего ты хочешь, Клаус?
Я пришел забрать
своего охотника.
Учитывая, что мой брат стал проблемой,
Джереми будет безопаснее со мной.
Знаешь, я пасс.
Я убил достаточно людей
сегодня.
Ты думаешь,
здесь тебе лучше?
Ты точно не знаешь Коула.
Он не остановится,
чтобы получить желаемое,
и как бы это ни было странно,
я - ваш лучший шанс.
Прости, но лучше мы посмотрим
на свои шансы.
Ладно, но когда Коул придет,
а он придет,
сообщите об этом мне,
желательно до того, как он сожжет
ваш дом.
И насчет тебя, охотник,
мне хватит людей для обращения
и твоих близких для запугивания,
спи спокойно.
Завтра подумаем,
как закончить работу.
Конечно, входи-входи.
Мне показалось,
что у нас с тобой не принято стучать.
Ты не заколола Коула.
Колышек из белого дуба напротив моего сердца
немного усложнил мне задачу.
Я и правда верю, что мой брат Коул
окончательно спятил.
Ну ничего. Джереми еще жив,
и я позаботился о Дэймоне.
И где же он?
Камень?
В безопасности.
Мы договаривались иначе.
Ну, учитывая, что ты предавал
меня дважды,
а я тебя - никогда,
то все вполне нормально,
особенно учитывая то,
что мы не знаем, почему тот парень искал камень.
Вы разобрались с Еленой?
А тебе не все равно?
Все равно. Пытаюсь понять,
почему ты здесь.
А разве и так не понятно?
Ни чувств, ни привязанностей.
Никаких.
Что бы ни было.
Это никогда не закончится.
Если Коул не убьет меня первым,
Клаус заставит меня убивать невинных людей.
И сколько потребуется?
10? 100?
Если ты убьешь одного древнего,
умрет вся его кровная линия.
А это тысячи,
может даже десятки тысяч вампиров.
Коул внушил Дэймону убить тебя.
Ты же можешь убить Коула.
Перевод: Мекс