- Мистик Фоллс...
Здесь я родился.
Здесь мой дом.
- Мой дом.
- И мой.
Многие века, сверхъестественные существа
жили среди нас.
Это были вампиры, оборотни, двойники,
- Ведьмы
- И даже гибриды.
Есть те, кто защищает их.
- Что происходит?
- Мы лишь хотим
задать вам пару вопросов
про вашего сына.
Вы не представляете,
с чем столкнетесь.
Есть и те,
кто желает им смерти.
С нас все начнется.
Те, кого мы любим.
И те, кого мы потеряли.
Это черная магия.
Ты сделала свой выбор.
И теперь они возместят все через меня.
Прости, бабушка! Нет! Нет!
А еще есть Елена.
Она теперь одна из нас.
Вампир.
И я сделаю все,
чтобы помочь ей выжить.
- Привет!
Ты совершаешь большую ошибку.
Это не так. Если я смогу приучить Елену
к крови животных сразу после обращения.
- Ты слишком оптимистичен.
- Возможно, ей не придется
пройти через все то,
что прошли мы.
Ошибаешься.
Может быть у нее есть шанс.
Нет.
Ты просто ошибаешься, Стэфан.
Она не сможет этого пережить,
если навредит кому-то, Дэймон.
Сострадание - ее ахиллесова пята,
а сейчас ее чувства обострены.
Тогда надейся,
что она не фанатка Бэбми.
Закрой глаза.
Ей нужна человеческая кровь, Стэфан.
Из вены.
Слушай, ты ведь все понимаешь.
Назови мне хоть одного вампира
который никого не убил после обращения?
А ты назови мне того, кто
начал питаться кроликами,
а потом не убил кучу людей.
Если она убьет кого-то,
ей будет очень тяжело.
Как думаешь, сколько боли она сможет перенести
прежде чем отключит свои чувства?
Даже с лучшими из нас
это случалось хотя бы 1 раз.
- Мы ведь справились, Стэфан.
- За сто лет или около того.
Так вот я бы хотел,
чтобы она пропустила эту часть.
Она не сможет научиться контролировать жажду крови
если она никогда не испытывала ее!
Ты что делаешь?
Завязывай.
Это же как мошенничество.
Как дать ребенку
калькулятор,
прежде чем он выучил математику!
Я сказал, хватит!
Не переживай, животное не погибнет.
Большие животные
быстро оправляются.
Эй...
Ты сделала это.
Я знаю, что это тяжело.
Но ты сумеешь.
Оу...
Что происходит?
У нас небольшое разногласие по поводу
одного процесса, да?
Ты все еще не поддерживаешь
питание кровью животных?
Неа. Я бы сказал,
хватит временных мер,
пусть прольется кровь!
Ты же вампир, Елена.
Будь же им.
Ты готова идти?
Вампиры питаются людьми!
Все именно так в пищевой цепи!
Поверь.
Иначе ты станешь жалкой.
Я не могу...
Послушай, это будет у нас
отправной точкой, ладно?
А теперь просто беги вперед
собрав все свои силы, поняла?
Я была чирлидершей.
Не умею я бегать.
Просто сконцентрируйся.
Ты сможешь.
Я не могу.
Я могу лишь думать о твоих руках
на моем теле.
Нет-нет-нет, я же...
не попросила тебя их убрать!
Мне приятно.
- Да?
- Ага..
На что похоже ощущение?
Как будто
ты дотронулся до всех нервов
в моем теле...
Чувства обострены.
Вкус.
Обоняние.
Слух. Осязание.
Перевод: Мекс
Эйприл
Место занято.
"Из-за неисправного газопровода
произошла ужасная трагедия на ферме Янга"
Серьезно?
Лучше чем "Совет города взорван,
у полиции нет подозреваемых".
Если только виновный не сидит сейчас
прямо передо мной.
Ну, на меня смотреть не надо.
Я всегда хвастаюсь убийством людей.
Серьезно, хватит на меня так глядеть,
Лиз.
Если бы я планировал убить 10 человек,
я бы их не взорвал.
Я бы хорошенько пообедал.
Искра для взрыва была внутри помещения.
Это не несчастный случай.
Ты так говоришь, как будто все ужасно.
Совета нет, Лиз.
Я считаю, это победа!
Я знала многих из них еще с детства.
Они были моими друзьями.
Ну, твои друзья пытались убить твою дочь.
Кто этот новый парень?
Простите, шериф. Здравствуйте.
Я думал, что возможно смогу поговорить с вами
Это насчет взрыва на ферме Янга.
- Простите, мистер?...
- Коннор Джордан.
Вы случайно не из страховой компании?
Нет, нет,
я скорее независимый контрагент.
Мы можем поговорить наедине?
Конечно.
Спасибо.
И я тебя тоже рад видеть.
Мистер "Назойливость".
Так что в коробках?
Бумажные фонарики.
Студенческий совет сделал их
для поминок.
Будем поджигать их в память
о погибших.
А никто не подумал,
что "огонь" для этого не очень подойдет?
Ага, только Елене этого не говори.
Как она?
Ну она... нормально, учитывая все.
Если я что-то могу сделать, ну знаешь,
подвезти там ее куда-то
дай мне знать, ладно?
Я жив лишь потому,
что она сказала Стэфану вытащить сначала меня.
И она стала вампиром из-за меня,
так что я хочу отплатить ей, или что-то вроде.
Ладно.
Джереми?
Представь меня в облике эмо
и с брекетами.
- Эйприл?
- Ага.
Классно выглядишь! Ты помнишь Эйприл?
С ней Елена...
Ага, нянчилась, да, помню.
Ага, пока меня в интернат не отправил отец...
Твой отец... Боже...
Мне так жаль, что это случилось.
Спасибо.
Наверное. Не знаю, что нужно отвечать,
когда люди это говорят.
Твой отец - это ведь пастор Янг, да?
Тот, что с неисправным
газопроводом.
Простите. На это я тоже не знаю,
что нужно правильно отвечать.
Веду себя как настоящий фрик.
Просто, знаете,
я не очень то скорблю...
Пойду внесу себя в список.
Или вроде того.
Наверное.
Привет, Кэр, это я...
Я вернулась и я...
Ты можешь мне позвонить?
У меня небольшие...
проблемы... с освоением.
- Привет!
А что это?
Это бутылка,
разлитая в год твоего рождения.
Думаю, нам стоит отметить.
Отметить что?
Твой первый прием пищи...
Я понимаю, что это было отвратительно,
неприятно и вообще ужасно,
Но ты справилась.
- Ты смогла...
- Ну...
Я бы так не сказала...
Правильней было бы сказать,
что меня от этого тошнит.
Послушай, у меня так было целый месяц,
прежде чем мой желудок привык к такой крови.
Дальше будет легче.
А вот это, напротив,
твой желудок примет отлично!
Ты такой радостный.
Это потому, что ты здесь.
И что ты... Жива. Вроде как.
И ты...
справишься со всем этим...
Так что, осталось ответственное задание.
Хорошо.
Боже...
За нас!
Очень вовремя, Дэймон.
Да, мы только вернулись.
Что?!
- Это сделал ты?
- Место занято.
Но здесь никто не сидит.
А я просто притворюсь, что там сидит кое-кто.
Иначе уж слишком мне будет грустно.
Это ты в ответе за взрыв,
в котором погиб совет основателей?
На мне есть футболка с надписью
"Я взорвал совет к чертям"?
Почему все меня об этом спрашивают?
- Так это ты?
- Нет!
Что-нибудь еще?
Да.
Что-то не так.
Мой организм отторгает
кровь животных.
Какой сюрприз.
Кажется, мне нужна твоя помощь.
Еще как нужна.
Выбирай,
Там отдел азиатской кухни,
вот мексиканская,
и еще есть наша родная,
американская кухня!
Нет.
Никакой человеческой еды...
И Стэфан прав,
мне нужно попытаться сделать так,
чтобы никто не пострадал.
Ладно. Идем.
Что ты делаешь?
Даю тебе то, что тебе нужно. Пей.
- Что?
- Ты новообращенный вампир, Елена.
Тебе нужна теплая кровь.
Возможно, это поможет.
Только Стэфану не говори.
Почему?
Потому что... обмен кровью, это...
очень личное.
Что значит, очень личное?
Просто пей!
Это неправильно...
Умерло много людей,
а мы занимаемся сексом.
- Секс в сожаление.
Ничего страшного!
- Это эгоистично!
- Это нормально!
К тому же, если мы не будем заниматься сексом
каждый раз,
когда в этом городе кто-то умирает,
мы взорвемся!
Надо быть более чувствительными...
Тайлер...
Ну ладно...
Я люблю тебя.
Это достаточно чувствительно?
Я тебя тоже люблю.
Кого еще к нам занесло?
- Могу я вам помочь?
- Добрый вечер...
Вообще-то это я надеюсь помочь вам.
Я сегодня говорил с шерифом Форбс.
Меня зовут Коннор Джордан.
Кэрол Локвуд.
Я знаю, кто вы, Коннор.
И мне кажется, шериф четко дала понять,
что эта трагедия на ферме - касается лишь города.
Можно и так сказать, да.
Хотя я бы назвал это "укрывательством".
Вы не против, если я войду?
Знаете, я не думаю,
что это хорошая идея.
- Простите!
- Спасибо.
Вы знаете, что это был не несчастный случай.
Это бы вам сказал любой начинающий пожарный.
- А вы кто? Из прессы?
- Не совсем.
Так значит 12 членов совета мертвы.
А вы мэр.
Почему вы не были на этом собрании?
Оно не было официальным.
А каким же оно было?
Мам?
Что происходит?
Могу я вам как-то помочь?
Возможно. Как поживаешь?
Я Коннор.
Тайлер! О Боже!
Тайлер, беги!
Скажите, что это уже последняя пуля...
Они правильно огранены.
Длинна, ширина.
Если бы ты был обычным вампиром,
ты бы уже был мертв.
Этот парень знал, что делает.
Его перчатки, должно быть,
пропитаны вербеной.
Он искал вампиров и не медлил,
когда обнаружил одного из них.
Эта гравировка...
Пули зачарованы?
Я не знаю.
Но в них что-то есть.
Как ты себя чувствуешь?
Выглядишь очень... уставшей.
Я в порядке.
Просто не могу контролировать свои эмоции.
Они обострены.
Даже посмотрев на список погибший,
мне хочется неделю рыдать.
Не стоило тебе записываться в волонтеры...
Люди погибли.
Люди, которых мы все знали.
Так что...
Записываться стоило.
Там что...
Эйприл Янг, ага.
Да уж...
- Привет
- Привет...
Давно не виделись.
С тех пор... как хоронили моих родителей.
Да.
Как ты, справляешься?
Они хотят, чтобы я сказала речь.
Думаю, каждый, чьи родители погибли,
должен что-то сказать.
Но что нужно говорить?
"Мне жаль, что мой отец
не сумел починить газопровод"?
Но если я не скажу ничего, то...
Что, если и никто другой не скажет?
Мы ведь с отцом не очень ладили...
но ведь остальные должны услышать о нем
хорошие слова
на его похоронах, понимаешь?
На похоронах моей мамы все
говорили о ней прекрасные вещи...
Ты скажешь то, что хочешь сама.
Или же не будешь говорить ничего...
И не переживай за то, что скажут о нем другие.
Все в этом городе любили твоего отца.
Да...
Пока он не умер...
И все же.
Прости...
Я должна идти..
Бонни?
Бонни, я знаю, ты внутри.
Я слышу, как ты дышишь.
Бонни, пожалуйста, это важно...
Привет.
Ты в порядке?
Могу я войти, пожалуйста?
Эй, эй...
Моя бабушка, она...
Такое ощущение, что она умирала вновь...
И все из-за того, что я не послушала ее,
что нельзя использовать черную магию.
Ты ведь имеешь дело с той стороной.
Ничему нельзя верить. Возможно, ведьмы
внушили тебе эти видения,
чтобы проучить тебя.
У них получилось. Я пыталась произнести простое
заклинание утром,
просто, чтобы успокоиться...
И все воспоминания сразу нахлынули.
Как будто все это происходило снова.
Прости... Я стала затворницей. Сижу здесь,
никого не пускаю. Да еще отшила Джейме...
Ты ведь пришел сюда,
потому что тебе что-то нужно?
Да, но это может подождать.
Ладно тебе, Стэфан, я в порядке. Выкладывай.
Ты просто так не будешь ведь
приходить.
Если что-то не так, скажи мне...
Ладно.
К этим пулям больно даже прикасаться,
Возможно, они пропитаны вербеной,
но эти письмена...
ты видела подобные раньше?
Нет, это не магия,
если ты об этом.
Откуда они у тебя?
Похоже, в городе новый
охотник на вампиров.
Как невовремя.
Иду, иду.
- Где ты?
- Я в туалете на первом этаже...
- Это ты у двери?
- Еще нет.
Простите, но здесь занято!
Дэймон, быстрее.
О, опять ты.
Фанат похорон?
Дэймон.
Слава богу!
Простите, я пролила кофе
на свое платье.
Мы так и не познакомились.
Я Коннор. Джордан.
Дэймон. Гермофоб.
У тебя там все в порядке?
Да, минутку!
Так что привело тебя в Мистик Фоллс?
Продаешь библии?
Нет, нет... вообще-то я занимаюсь
очисткой окружающей среды.
Слышал, у вас тут много грязи.
О как. А я и не знал.
Дышится здесь очень легко.
Простите, что я так долго...
- Ничего страшного!
- Что ж, наслаждайтесь здесь.
Здесь любят приезжих,
а за пейзаж и умереть можно!
Похороны же. Нельзя так говорить.
Прости.
Простите, вы меня напугали...
Я просто тренировала свою речь...
Ты принес пакет с кровью?
А ты не могла бы еще громче говорить?
Елена!
Нет, я не могу...
Вкус ужасный...
- Что со мной?
- Я не знаю.
Может из-за того, что ты двойник,
у тебя проблемы с обращением...
- Я умираю, да?
- Нет, ты не умираешь.
Тебе просто нужна кровь
живого человека.
Нет-нет-нет,
я не могу так рисковать.
Я ведь могу убить, Дэймон.
Лучше уж тогда я сама умру.
Даже не думай об этом,
Елена.
Все будет в порядке.
Поняла?
Я должна вернуться.
Ну, супер.
Что в сумке, Дэймон?
Закуска между службами.
В церкви вечно есть хочу.
Кровь Христа и все дела...
Я принес кровь для Елены.
Ты правда так хочешь
все сделать по своему?
А это не "по моему", это единственный вариант!
Если она навредит кому-то,
она захочет не чувствовать вины...
Она может настолько отчаиться,
что просто выключит свои чувства.
И что, станет мясником?
Мы не можем позволить ей стать
похожей на меня.
И уж точно она не должна
быть похожей на меня.
Вот о чем ты думаешь на самом деле.
Она все равно слетит с катушек,
так или иначе, Стэфан.
Так что чем быстрее это произойдет,
тем раньше мы сможем вернуть ее
на путь истинный.
Она сильна. Если мы поможем ей,
она справится.
Она голодна, Стэфан.
Она уже много дней не может усвоить кровь.
О чем ты говоришь? Она сказала мне,
что в порядке.
Ну, значит солгала. Твой четырех-лапный
протеиновый шейк - полная фигня.
Из пакета она тоже не смогла пить.
Ее организм не принял даже мою кровь.
Она пила твою кровь?
Упс, я это вслух сказал?
Ты в порядке?
Угу.
Эйприл искала тебя.
Она хотела, чтобы ты помогла ей
с речью.
Где она?
Я не знаю
Ты что здесь делаешь, Тайлер?
Проявляю "чувствительность"
к такому горю.
При этом где-то охотник,
который тебя ищет?
Я не позволю охотнику помешать мне быть там,
где я должен быть.
А еще, если он покажет свое личико,
я надеру ему зад.
Прежде, чем мы начем мессу,
может выйти любой желающий
поделиться своими воспоминаниями
о наших друзьях из городского совета.
Я знаю, что Эйприл Янг хотела сказать
несколько слов о своем отце.
Эйприл?
Эйприл, ты все еще здесь, милая?
Есть ли еще кто-то,
кто бы хотел поделиться
воспоминаниями о пасторе Янге?
Поднимайся, Елена.
Почему-то никогда не могу сделать это
без улыбки.
С виду ей не очень хорошо...
Может быть стоило сказать мне,
что она не усваивает никакую кровь?
Ревность правит тобой, братец.
Выкуси.
Я...
Когда я говорила с Эйприл сегодня,
она очень нервничала из-за того,
что ей придется говорить,
а...
сейчас здесь я,
и нервничаю уже тоже я.
Востину худший день
это тогда, когда дорогие нам люди уходят.
- Чувствуешь запах?
- Кровь.
Никому не двигаться.
Не оборачиваться!
Это ловушка.
Я...
Все хорошо, хорошо...
Идем, идем.
Пожалуйста, найдите 42 страницу
в песеннике.
Давайте споем все вместе.
Эй, эй...
Кровь. Стэфан, я чувствую ее запах.
- Ее там так много...
- Все в порядке...
Все нормально, просто помни,
о чем мы с тобой говорили.
Сосредоточься и борись.
Давай же, ты сможешь.
Что с ней такое?
Она голодна. Она ничего не ела.
- Так убирайтесь отсюда.
- Нельзя.
Кто-то следит за нами.
Я сейчас пойду и оторву ему голову.
Если это сделаешь, Дэймон,
можешь раскрыть всех нас.
Мне кажется, риск будет не так велик,
если, ну знаешь, я оторву ему голову.
Стэфан, я больше не могу.
У вас 10 секунд, прежде чем я покажу этому парню,
что такое олдскул.
Дэймон, не надо, пожалуйста.
3-2-1 пока-пока.
Стоп-стоп-стоп. Елена, пей мою кровь.
Все нормально.
Все подумают, что ты просто расстроена.
Все нормально, вот видишь.
Спасибо тебе.
Я в порядке...
Но кровь...
Я все еще чувствую ее.
Должно быть, это Эйприл.
Нам нужно помочь ей.
Елена, мы не можем рисковать.
- Тогда это сделаю я...
- Простите...
Я лишь хотел сказать несколько слов о пасторе
Янге.
Что будем делать?
Давно, еще на первом курсе.
Я был наглецом,
которому не было интересно работать в команде.
Мне было плевать на то,
что напрямую не касалось меня.
Но именно он помог мне понять,
как важно быть частью команды.
Общества. Как важно жертвовать собой
ради...
О Боже...
Я убью этого ублюдка...
Дэймон тебя опередит.
Оставайтесь здесь, я помогу ему.
- А как же Эйприл?
- Я разберусь, беги.
Я должна вызвать скорую.
Нет, он в порядке...
Здесь все видели,
как тебя подстрелили.
Я вызываю скорую.
Елена?
Дэймон!
Оу.
А это еще за что было?
Ты знаешь, за что.
Эйприл!
Она еще жива,
но если ты выпьешь ее крови, то убьешь ее!
- Отпусти меня!
- Посмотри на нее!
Посмотри на нее, Елена.
Это Эйприл. Эйприл Янг.
Она не тело с теплой кровушкой,
а твоя подруга!
И она сирота.
Как и ты.
И ей страшно,
как раньше было тебе.
Пожалуйста,
не трогайте меня, пожалуйста...
Никто не причинит тебе вреда.
Ты нужна ей.
Ты можешь помочь ей забыть все.
Зачем он это сделал?
Нет, я не могу, Кэролайн,
сделай все сама.
Нет, единственный способ учиться -
делать все самой.
- Я не могу.
- Еще как можешь!
Ты просто должна верить в то,
что говоришь ей.
Эйприл, послушай меня.
Все будет хорошо.
Ты со всем сможешь справиться,
как и я раньше.
И я помогу тебе, я обещаю.
Со мной все будет в порядке.
Ты мне поможешь.
Ты наблюдала за похоронами отсюда,
чтобы побыть одной.
Это была прекрасная месса.
Люди говорили прекрасные слова.
А вот это уже была жесть.
Как думаешь, они смогут замять вот это?
Попытка убийства сына мэра.
А прислужник так вообще сошел с ума!
Привет.
Что с шеей?
Девушка немного не знает границ...
Отличная татуировка.
Какая татуировка?
Ты не видел его татуировку?
Она огромная!
У него не было татуировки!
Еще как была.
Дорогая Эйприл,
Я сожалею о том, что тебе пришлось пережить.
То что я сделал,
было необходимой жертвой.
и я боюсь, что жертв будет еще очень много.
В Мистик Фоллс всегда было зло,
но сейчас сюда идет поистинне великое зло.
Моя смерть лишь первая в будущей войне.
Мы увидимся снова, когда оба
познаем спасение.
До тех же пор... Люблю тебя.
Папа.
Помогает от жажды крови.
Ты злишься.
Да, я злюсь. Ты лгала мне.
Я не лгала,
я просто не все сказала...
Хватит Елена,
ты просто солгала мне!
Ты просто был так счастлив,
что все шло хорошо, и я...
Ты думаешь, что я счастлив?
Я просто не хотела все портить.
Тебе тяжело,
значит тяжело и мне.
И все же ты обращаешься за помощью к Дэймону.
Да потому что я знала,
что он поймет меня.
- А я нет?
- Стэфан, пожалуйста...
Ты пила его кровь, Елена.
Пила его кровь!
Я знаю, что для тебя это значит мало,
но не для меня...
И уж точно не для Дэймона...
Я не хотела сделать тебе больно...
Мне... Мне жаль....
Мне правда очень-очень жаль...
Почему я плачу?
Я уже устала плакать...
Все твои эмоции сейчас на взводе.
У меня чувство, как будто я плачу с тех пор,
как умерли мои родители.
Моя жизнь... просто бесконечная череда
похорон.
Мы постоянно кого-то хороним, Стэфан.
Хочешь узнать, какое чувство особенно усилено?
Это скорбь.
Я лишь чувствую всеобщую скорбь...
Всю эту боль, и у меня ощущение,
что я вот-вот взорвусь...
Эй, эй...
Пойдем.
Пойдем со мной.
Куда?
Мы должны кое-что сделать.
Что мы здесь делаем?
Я не знаю.
Спроси у Стэфана.
Стэфан. Что мы здесь делаем?
Мы заканчиваем службу,
чего раньше сделать не могли.
Нам нужно начать исцеляться, Дэймон.
Мы все многих потеряли,
особенно за последнее время.
И думаю, мы даже привыкли.
Мы отталкиваем несчастья, шутим о них,
забываем о своих чувствах.
Пора на время отдастся скорби.
Так мы будем поджигать фонарики.
Да, именно...
Это стоит сделать.
Стоит нам найти этого охотника
и понять, что он знает
о гибели совета.
И у нас есть дела поважнее, чем... это.
Только не сегодня, нет...
Это в память о моем дяде Заке.
И моей подруге Лекси.
И Аларике.
Это в память о Викки.
Это в память о моем отце.
И отце Тайлера.
Это в память о наших родителях,
Викки,
Анне, Дженне.
И Аларике.
Нет уж. Я не буду этого делать.
Это в память о моей бабушке...
Это...
В память о моей матери
моем отце,
и Дженне
В память о тех, кого мы все потеряли,
и о тех, кого лишился наш город.
И в память о моем прошлом,
видимо...
Они запускают бумажные фонарики в небо.
Можешь в это поверить?
Японский фонарик - символ того,
что они смиряются с прошлым.
Но вот в чем дело...
Мы не японцы.
Знаешь, кто они все?
Дети.
Будто зажгли свечку,
и все сразу стало хорошо...
Читают молитвы,
или считают, что Елена не станет
как и мы все, злобным вампиром-убийцей.
Глупые, мнительные
раздражительные дети...
Я знаю, что бы ты сказал....
- "Им от этого легче, Дэймон."
- Да и что с того
Надолго лучше? На минуту?
На день?
Какая к черту разница?
Ведь на самом деле,
когда ты теряешь кого-то,
ни свечки, ни молитвы
никак не изменят то
единственное, что осталось в тебе -
дыру в твоей жизни,
которую раньше заполнял тот,
кто был тебе очень дорог.
И еще кусок камня...
С датой рождения на нем - это тоже неправильно.
Так что спасибо, друг.
Что оставил меня здесь нянькой.
Меня ведь давно здесь
не должно быть...
Я же не завоевал девушку, помнишь?
Я здесь застрял, ссорясь с братом
и присматривая за детьми.
Так что с тебя причитается.
Я тоже по тебе скучаю, приятель...
Перевод: Мекс