Ранее в "Дневниках Вампира"...
Я Елена.
Я Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллз, любовь заставила меня уйти
любовь вынудила меня уйти
Я люблю тебя, Деймон.
Сайлас.
Привет, моя тень
Но когда новые враги раскрывают себя...
Все начинает выходить из под контроля.
Я знаю, о чем ты действительно думаешь
Сайлас использует контроль над разумом,чтобы найти Кэтрин
вы все знаете Елену Гилберт
Девушка, которую я ищу
выглядит точно также, как она.
Зачем тебе нужна Кэтрин?
Я бы мог тебе сказать, но
будет гораздо веселей,
если это останется сюрпризом.
Почему я не могу проникнуть в твою голову?
Так много неотвеченных вопросов...
Там уже кто-то есть.
Стефан страдает несколько месяцев.
Сейчас правда почти раскрыта.
Ты права.
Он был голоден.
Уверен, что он голоден до сих пор.
Эй, парень. Последний клиент
был 4 часа назад.
Если хочешь кофе,
я могу налить.
Беги. БЕГИ!
У тебя должно быть синдром
беспокойного сна или что-то вроде того.
Это как спать с торнадо
Эй. Мы не спали всю ночь.
Ты вымотона. Возвращайся ко сну
Мне приснился сон.. о Стефане
Это было больше, чем  яма в животе
До сих пор
Это было реально. Как-будто я была там, с ним
Я знаю, я сказал,  что меня не беспокоит,
что у тебя есть какая-то психическая связь
с твоим бывшим,
но мне не нужны подробности, Елена.
Ты прав. Это странно. Прости
Ладно
Расскажи мне. Я уверен чтобы в моем воображении не было
Это в 10 раз хуже, чем то, что происходит в твоем подсознании
Оно было таким четким.
Я видела, как он зашел в бар.
Там был красный тент с разбитым неоновым знаком
и он кричал от боли.
Мне что сходить и проверить чердак,
посмотреть есть ли там хрустальный шар?
Может у тебя получиться наколдовать адрес.
Шоссе 29.
Бар "У Джо".
Думаю, мне приснился
точно такой же сон.
Я нашел 9 баров
на шоссе 29,
и ни один из них
не называется "У Джо".
Мне всё лето казалось, что
что-то не так.
и я игнорировала это,
но я была права.
Стефан был в сейфе.
Наверно убил того, кто нашел его.
Знаю, это звучит дико, что я ориентируюсь на какие-то психические сны,
но это единственная зацепка что у нас есть
Это не кажется безумным.
Это и есть безумие.
но я без предубеждений
Я сижу впереди!
Что?Меня укачивает на заднем сидение
Еще один замечательный побочный
эффект, которым ты меня наградила.
Пожалуйста, скажи, что
она не едет.
Поверь, меня не
интересует благополучие Кетрин,
но по каким то причинам,
она очень нужна Сайласу,
а если она нужна Сайласу,
мне она нужна больше.
Разве мы не можем просто спрятать ее в подвале
или, может быть глубокий, темный колодец
с парой метров воды?
ты правда думаешь, что я хочу ехать
с тобой. Самым скучным,
лицемерным вампиром Америки?
Просто помни, Деймону не пришлось
бы быть телохранителем,
если бы ты не впихнула
мне в глотку лекарство.
Ты пыталась меня убить.
Я признаю это, хотя я получила огромной удовольствие,
зная, что ты потратила свой единственный шанс
стать человеком на меня.
Хорошо. Будь милой,
или я вернусь к идее о темном глубоком колодце.
я хочу найти Стефана так же сильно, как и вы
и не только потому что
я не хочу быть залогом
который вы можете обменять
на его жизнь.
Я забочусь о нем.
Всегда заботилась,
и с тех пор, как у нас с тобой были одинаковые сны,
я начала думать, что ты заботишься о нем так же сильно.
Так. Поезд покинул
станцию. Чух-чух.
Ты когда нибудь играла
в игру "Что если"?
Когда ты находишься в окаменелом
состоянии в течение 2000 лет,
ты учишься развлекать себя
этими маленькими головоломками.
Слушай, Сайлас. Этот телефон проплачен,
и у меня не так много времени.
Нет, нет, нет. Она
очень простая. Я начну.
Ты знаешь, как сильно
я ненавижу Странников,
и чтобы доказать мне
свою верность,
ты убила своего
друга-странника Грегора,
но что если все это было представлением
Что, если он всё еще жив?
Ты видел, как он
истекал кровью.
Ты сам закапал его тело.
что если кольцо Мэтта вернуло его обратно к жизни?
Если это какая-то игра,
то она очень скучная.
Если мы будем работать вместе,
Я должен знать, что ты на моей стороне,
поэтому узнай жив ли Мэтт Донован
и убей его.
Ладно. Допустим Мэтт все еще жив
что если он может помочь нам найти Кэтрин Пирс?
Она ещё твой приоритет, не так ли?
Да, это так.
Поэтому найди нужную информацию,
сними это кольцо с пальца Мэтта
и убедись в том, что он
больше не обманет смерть.
Я позабочусь об этом.
Я не хочу причинить тебе боль, так что держись от меня подальше
прежде чем я вырву тебе горло
И тебе тоже привет.
Я принесла ужин.
Вампир
чей двойник
обременен
совестью.
Теперь то я всё повидала.
Это ты спасла меня сегодня утром у бара,
когда я чуть не сгорел заживо, да?
И вытащила тебя из карьера ранее.
То есть, я выяснила, где ты был
и сказала бывшему владельцу этого домика
вытащить из воды сейф, в котором ты находился.
Ты отблагодарил его, снеся ему голову.
Как ты узнала, что я двойник?
Я уже видела твоё лицо раньше
у кого-то другого.
Кто ты?
Много ли ты знаешь о Сайласе?
Хех.
Я знаю, что он кровожадный бессмертный
который убил столько людей,
что я не могу сосчитать.
и это было до того,как он украл мою личность,
закрыл меня в сейфе и скинул меня
на дно карьера.
Ты это пережил.
Кое-как. Я чуть было не отключил свою
человечность.
но я не сделал этого
потому что я знал,
если я когда-нибудь выберусь
Я хочу быть собой, когда я убью его
Сильные слова.
Он - чудовище,
и я иду за ним.
Вот только ты сгоришь на солнце
без своего колечка.
Сайлас не всегда был чудовищем.
Когда-то он был обычным
человеком,
влюбленным в обычную девушку,
его родственную душу.
Она была его настоящей любовью.
Хех. Ты знаешь, как это бывает.
Они считали, их любовь
будет длиться вечность.
Откуда ты всё это знаешь?
Потому что я была там,
в его объятиях.
Хочешь сказать, что ты была
настоящей любовью Сайласа?
Я сделала бы для него что угодно.
Это невозможно.
Как ты можешь быть сейчас здесь?
Любовь изменяет границы возможного.
Сайлас и я были двумя сильнейшими членами
одаренных людей, называемых странниками
Когда мы решили пожениться,
то решили зайти еще дальше.
Я не хочу, чтобы нас кто-либо
разлучил, даже смерть.
Мы хотели найти способ для того, чтобы наша любовь длилась вечно.
Стефан: Послушай. Я знаю историю.
Для Сайласа всё было замечательно
пока ведьма Кетсия, или как её там
не пришла и не испортила всё, так?
Неправильно. Ты
не знаешь истории.
Сайлас убеждал Кетсию, что любит ее
чтобы она создала заклинание бессмертия,
но когда она узнала, что он просто использовал ее,
она бросила в могилу лекарство,
надеясь на то, что он выпьет его и умрет
потому что она создала
сверхъестественное лимбо,
чтобы запереть его душу.
Так поступила бы любая разумная,
рациональная , уравновешенная женщина.
Что привело нас к сегодняшнему дню.
Поэтому Сайлас хочет разрушить
сверхъестественное лимбо.
Когда завесы не будет,
он сможет принять
лекарство,
стать смертным
и умереть,
и, наконец, уйти и обрести покой.
Если ты на самом деле была
настоящей любовью Сайласа
и ты не мертва, тогда
почему бы тебе
не сделать нам всем
одолжение
и отправиться вместе с ним в закат?
Сайлас был моей настоящей любовью.
Я никогда не говорила,
что была его.
Я Кетсия,
та самая разумная, рациональная,
уравновешенная женщина,
о которой ты так много знаешь.
Видимо ты слышал мужскую версию истории,
ту, где я играю роль
подлой идиотки,
которая разрушила Сайласу жизнь.
разъяренная дрянь и ведьма, чья
одержимость местью
создала совершенно новое измерение для страдания в загробной жизни.
Что ты здесь делаешь?
Я думал ты мертва и находишься на другой стороне.
Я была там в течении 2000 лет
но я вернулась...
Для тебя.
Ты уверена, что знаешь
что ты ищешь?
В том баре была красная вывеска
и неоновый знак.
Я пойму
когда увижу.
Я тоже.
Я тебя не спрашивала.
Я просто пытаюсь
завести разговор.
Что-нибудь, чтобы разрушить
напряженную атмосферу.
Итак, Елена, я случайно подслушала.
Тебе снился Стефан всё лето?
Это должно быть
очень напрягает
в новых отношениях.
особенно когда ты
видишь такие сны
лежа в постели с его родным братом.
Это были не сны.
А просто плохое предчувствие,
как-будто  с ним,
что-то не так.
Ох, нет. Да, конечно.
Я всё понимаю.
Между вами двумя
до сих пор есть связь.
Может быть, в глубине души ты знаешь, что он был твоей единственной настоящей любовью
и расставание с ним было большой ошибкой.
Игнорируй ее. Как только вербена
выйдет из ее организма, мы внушим ей,
и заставим замолчать.
Или может Стефан пытался
достучатся до тебя все лето
но ты была слишком
отвлечена Деймоном
чтобы помочь ему, поэтому он обратился
к единственному человеку,
которому доверяет...ко мне.
Наверно ты прав.
Елена и я имели похожие сны в одну и ту же ночь.
Что бы это могло означать?
Что, черт возьми, ты
со мной сделала?
я знаю тебя и твоего ужасного дружка
издевались над моей башкой той ночью
Кто ты, черт возьми,
и что ты хочешь?
Я здесь, что бы защитить тебя от Сайласа.
Сайлас?
Что ты знаешь о Сайласе?
Я знаю, что он по-прежнему
хочет тебя убить.
Тебе придется мне
довериться, хорошо?
Грегор, прости меня, но Сайлас
хотел убить тебя.
Я сделала это сама, потому что это
был единственный способ
заключить сделку.
Мне нужно его доверие.
И поэтому ты перерезала мне горло?
Ты знал на что идешь.
Именно поэтому мы поместили
тебя в человека,
у которого есть неуязвимое кольцо.
И что теперь? Я просто кочевник
которого ты можешь призвать из головы Мэта
и распоряжаться им как только захочешь.
Я найду способ быть
в нем постоянно, Грегор.
потому что, я люблю тебя.
и я сделаю все для тебя.
Скажи мне, где ты похоронила мое тело.
Ладно, но сперва,
тебе придется позвонить твоей подруге Елене Гилберт
и узнать где находится Катерина
У тебя есть сотовый?
Мне нужно сделать один звонок.
Здесь нет связи,
и помни, ты здесь в безопасности,
но на твоем месте, я бы не выходила наружу.
Без обид, Кетсия.
Мне трудно поверить
в то, что ты говоришь.
"Кетсия." Звучит так...
по-древнему, не думаешь?
Как насчет Тесса?
Немного по-другому, но не так уж и отличается
ты не найдешь этого на одной из сувенирных брелков.
И поэтому ты опять вернулся в мир живых
сувенирные брелки?
Я здесь, потому что ведьма Беннет опустила завесу.
Я увидел для себя возможность
жить,дышать как смертный
и я подумал - почему бы и нет?
Мои охотники не смогли
убить Сайласа.
Я решила, что пришло
время сделать все самой.
2000 лет чертовски долгое время
чтобы держать обиду.
Видимо тебя никогда
не бросали возле алтаря.
Как влюбленная идиотка.
я создала целый сад
для нашей свадьбы,
и сделала заклинание,
которое позволит нам жить вечно,
заклинание бессмертия,
чтобы ничто не могло нас разлучить.
Мы с Сайласом должны были
выпить эликсир бессмертия
во время свадебной церемонии,
как вдруг все вокруг
меня начало умирать,
мои свадебные цветы,
решетки сада, наш урожай
и потом я поняла почему.
Сайлас уже использовал
заклинание бессмертия.
Он уже где-то пил элексир.
Он получил то что хотел,
а потом этот выродок бросил меня.
Можешь назвать меня презирающей
или мстительной сучкой
или повесить любой ярлык,подходящей твоей истории
но я думала, что была его
единственной и настоящей любовью.
А он вырвал мне сердце.
Мне жаль.
Я заслуживаю шанс,
чтобы посмотреть ему в глаза
и заставить его понять
как сильно он меня ранил,
и я нашла его
в пустыне
с женщиной, которой он
отдал бессмертие,
с женщиной, на которую
он променял меня,
и когда я думала, что его
предательство не может ранить еще глубже
я узнала, что его
настоящая любовь
была моей приближенной...
Моя служанка.
так же, как вы моя
Я твой навеки,
потому что когда я
смотрю на тебя..
Амара...
Я вижу ангела.
Так Сайлас был
первой версией меня
а твоя подруга была
первой версией Елены?
Амара не была моей подругой.
Когда они выпили эликсир бессмертия,
они нарушили естественный закон
что все живое должно умирать,
так что природа нашла баланс
путем создания смертных теней.
Двойники.
Как ты
и Кетрин,
и Елена,
все вызваны волновым эффектом
от греха Сайласа и Амары.
Не хочешь мне сказать,
что ты делала
всё это время?
Сайлас украл твое кольцо.
Тебе понадобиться новое.
Кгда всё будет готово, мне понадобиться твоя помощь.
чтобы убрать Сайласа раз и навсегда.
Точно такой же, как в моем сне.
Мы просто так оставим её в машине?
Она молчит, только когда спит.
Я не хотел нарушать наше
спокойствие и тишину.
Я думала, ты сказала,
что это то самое место.
Да. Именно его
я видела во сне.
Это немного пугает, не правда ли?
Да. Это сильно пугает.
Пойдем посмотрим там ли Стеф.
Могу я что-то предложить?
Да, конечно.
Почему бы тебе не рассказать,
что случилось с твоей шеей, Джо?
Какой-то психопат напал на меня,
укусил,
сказал мне бежать, так я и сделала,
А когда я оглянулась - он горел.
Должно быть, солнце встало.
А у него нет солцезащитного кольца.
А что произошло потом?
Какая-то женщина толкнула его в грузовик и уехала.
Ты знаешь эту женщину?
Нет. Она вела грузовик Кэм Петерсон.
Он живет через 10 миль вниз по той грязной дороге.
Держи. Это может тебе пригодиться.
Может. Спасибо.
Вербена.
Что ты сделала?
Я сказала налить ему выпить, или я убью её.
Кто ты, черт возьми?
Кто из вас Кэтрин Пирс?
Это она.
Кэтрин - неисправимая лгунья,
но она нужна мне живой.
Кэтрин, беги!
Вы действительно очень похожи.
Прекрасно! Теперь у нас есть охотник на вампира, с которым нам нужно иметь дело
Позвольте мне угадать. Евро сучка(?) не была частью сна.
Я никогда не видела её раньше.
Да. Но кем бы она ни была, ей нужна Кэтрин.
что означает, что она, вероятно, является шпионом Сайласа.
Я догоню её.
А ты найди Стефана.
Стой. Что? Нет.
Она почти убила тебя.
У нас нет времени на это.
Деймон, Стефану больно.
Найди его.
Подожди. Нет. Стой. Просто подожди.
если будет повод для беспокойства то позволь ей уйти
ты понимаешь меня?
Меня не волнует, насколько сильно
Сайлас хочет Кэтрин.
Она не стоит не одного волоска
на твоей голове.
Поняла меня? Хорошо?
Поцелуй меня.
Иди.
Колебание на самом деле замедляет процесс.
Ах. Понял.
Так, какой у тебя. эмм, план?
Заполучить лекарство и запихать его Сайласу в глотку,
убить его?
Ты пропускаешь главное.
Мы не устоим против Сайласа
с его умственными способностями.
Ты одержала над ним верх раньше, так?
Очень давно.
Это было до того, как он внушал толпам,
и 2000 лет потреблял капли
крови тысяч людей,
что позволяло ему оттачивать своё мастерство.
Это подготовило его к побегу из
могилы, где я его заточила.
Так вот где сейчас Амара,
закрыта в гробу?
Нет, Стефан. Амара не закрыта в гробу.
Что ты здесь делаешь?
Я принёс тебе два подарка.
Первый - это чаша из которой мы будем пить на нашей свадьбе.
Я знаю, ты, должно быть, очень злишся на меня.
Я злилась...
Какое-то время,
но потом поняла, что могу простить тебя
изобретя это, твой второй подарок,
лекарство от бессмертия.
Это невозможно.
Я обещаю тебе, оно работает.
Я только что испробовала его
на другом бессмертном.
Что ты сделал?
Амара!
Нет.
Амара!Нет.Амара!
Нет!Нет!
Она не смогла говорить
после того, как я перерезал её глотку.
Но я могу сказать
Кстати ее сердце
билось .
Она знала, что умрет.
Я убью тебя,
Я убью тебя!
Ты не пойдешь со мной
если не примешь лекарство
и не откажешься от бессмертия.
Возьми лекарство,Сайлас.
Мы можем прожить долгую смертную жизнь вместе.
Так что не говори, что я не дала
ему второй шанс.
Ты это называешь вторым шансом?
Я сложный человек,
но Сайлас остается простым человеком.
Я создала другую сторону, как
сверхъестественный барьер между Сайласом
и мирной загробной жизнью,
которой он жаждал.
Тогда я бросила его в эту гробницу с этим лекарством,
решив, что в конце концов
он примет его
и покончит с собой,
чтобы быть с Амарой.
до тех пор,пока он сможет осознать,что он связан со мной
на веки вечные
И как, получилось?
Он был немного упрям.
То есть, ты на самом деле
не делаешь для меня
кольцо от дневного света,не так ли?
Ты действительно думаешь я отдам тебе
единственную вещь, которая нужно тебе, чтобы свалить отсюда?
Хорошо.Послушай.Мы на одной стороне.
Я хочу, чтобы Сайлос ушел так же сильно, как и ты.
Разве, ты не слушаешь меня?
У меня  проблемы с доверием.
Я люблю контролировать
у меня паранойя
и я немного сумасшедшая.
И пока всё выходит очень даже хорошо.
Я не могу поверить, что говорю это
но я правда рада, что это ты.
Моя нога в судорогах,и я замерзаю.
Не возражаешь если я,мм....
Можно я возьму твой свитер?
Давай уйдем прежде, чем она вернется
Почему ты не убила меня?
Если Сайлос тебя хочет, значит с твоей помощью на него можно повлиять.
Нет, в смысле после того, как ты запихнул лекарство мне в горло.
Я пыталась убить тебя.
Почему ты не прикончил меня?
Ты думаешь, что если у нас похожие сны
и мы заботимся о Стефане, то мы похожи,
но это не так.
Я ценю свою человечность,
поэтому я позволила тебе жить,
дала тебе шанс найти хоть толику
человечности, которая похоронена за
500 годами плохого поведения.
Или ты думала что стать человеком было
для меня наказанием хуже смерти
Нет. Это было просто
счастливой случайностью.
Ну...спасибо.
Я рада, что тебе небезразлично,
даже, если ты снисходительная стерва.
Я должна и тебя вырубить?
Нет необходимости.
Стефан.
Ты не мог позвонить, брат?
Я тоже рад тебя видеть, Деймон.
Что за чертовщина здесь происходит?
Бывшая девушка Сайласа решила вернуться с обратной стороны.
Кетси или как её там?
Это Кетсия
Ты видишь, почему я хочу изменить это?
Ты не сможешь разорвать эти оковы.
Заклинание не отпустит его пока я не получу то, чего желаю
Предполагаю, что слухи верны.
Ты луч солнца
Вопрос - почему мой брат одет в твою компостную кучу? ( :D )
Я собираюсь связать Стефана с Сайласом.
Заклинание, произнесенное на его двойнике
нейтрализует способности Сайласа
Когда он ослабнет, я заставлю его принять лекарство.
Это отличная идея
залить лекарство ему в глотку.
Лекарства нет, утрачено, оно уже переварилось в желудке.
Ты это о Кэтрин?
Я знаю о её состоянии.
Она должна была быть с тобой
Подождите. Кэтрин выпила лекарство?
Тебе ещё многое предстоит узнать, Стефан.
Погоди-ка. Что ты имела в виду, когда сказала,
что она должна быть со мной?
Это ты вызвала сны?
Что это? Какой-то ведьмовской трюк?
Так где она?
Мы налетели на маленькую корягу
Затем я продолжил без нее
Хорошо. Спасибо за гостеприимство
но нам действительно пора,
если бы хотим успеть во время.
Да, да. Он прав.
Тебе наверно не захочется увидеть меня
с плохой стороны.
Ты ведь понимаешь, что не у тебя одной
есть плохая сторона, правда?
Разве ты не храбрый?
Без способностей Сайласа он бессмертный никто
Мы можем победить его
Это не то, что ты хочешь?
Просто сделай это, хорошо?
Только бы покончить с этим. Сделай это.
Кэтрин: Извините, что звучу как испорченная пластинка,
но мне интересно узнать личности моих похитителей.
Кто вы и что вам нужно?
Спроси меня ещё раз, и я зашью тебе рот.
Сайлас.
Конечно это ты.
Что ты здесь делаешь?
отследил по GPS.
Это быстрее, чем заклинание
Спасибо за быструю работу, Надя.
Я не готова ещё передать её.
Да, это верно.
Твои очаровательные незаконченные дела, которые меня совершенно не волнуют.
Убирайся из моей головы.
О чем вы двое говорите?
Отпусти ее руку.
Сейчас я хочу чтобы ты вытащил свой пистоле...
И направил его в свое сердце
Хорошо.
Теперь тяни...
Аккуратно...тьфу!
Оу!
Серьезно?! Что тут происходит?
Ах
Ах!
Что ты делаешь с моим братом?
Поджаривую мозг Сайласу.
Фу!
Никто не говорил, что это будет красиво.
Ладно. Хватит.
Ты прав, мы закончили.
Сработало
Стефан, Стефан!
Стеф? Черт
Что бы ты не сделал с ним, исправь это
Расслабься. Я просто сожгла
его через сознание.
Он проснется со временем
Ты уверен, что хочешь забрать его домой?
Ты или Елена так хорошо ладили
без всякого чувства вины на пути.
Подсматриваешь за нами с другой стороны?
Не льсти себе.
Это было как смотреть мыльную оперу
только скучно
и без контроля звука.
Ты знаешь, была одна вещь хуже
чем быть на той стороне
и смотреть, как Сайлос сопротивляется лекарству.
Чё, правда? Что же это?
учитывая, что твой план - отстой.
Век за веком я смотрел, как версии
Стефана и Елены находят друг друга,
как магниты, всегда одна и та же история...
Преодолевая все,
влюбляясь.
Ты не подразумевал что твой брат был первой тенью Сайласа?
Судьба пыталась соединить двойников навсегда
Послушайте, мисс сумасшедшая, почему бы нам просто не
закончить разговор о судьбе,ок?
Ты не хочешь слышать это
но вселенная работает против тебя.
Если ты пытаешься преуменьшить твою славу психопата,
ты не можешь сказать, что ты представитель Вселенной.
Мы с тобой похожи. Деймон,
мы- препятствие стоящие между двумя судьбами
У Сайласа была его настоящая любовь,
у Стефана есть Елена.
Мы всего лишь препятствие,
которое делает всю ситуацию интересней.
И что ты предлагаешь?
Оставить его здесь с тобой, пока я убегаю
и счастливо жить с Еленой?
Я бы обеспечил ему безопасность.
У тебя плохая репутация с мужчинами.
я хочу позаботиться о нем
Теперь, когда он связан с Сайласом
Сайлас не может залезать в наши головы
и пока Стефан на твоем пути
ты никогда не будешь с Еленой.
Послушай ту, у которой билеты на первые ряды
на протяжении 2000 лет
Никто не должен знать?
Никто не должен знать.
Или не мог бы ты просто пойти обратно в ад?
Стефан!
Стефан!Привет!
О, нет.
Стефан, эй.
Стефан, ты слышишь меня?
Стефан!
Очнись!
О, Боже
О, Мой!
Прекрасно. Я следил
пытаясь найти паспорт
или визитку или же даже парковочный билет
потому что ты бы не сказала кто ты есть.
Ты сказал, что ты голоден
Для еды, не
упакованный яд.
Как хочешь.
Сайлас предатель.
кто-то изжил свою репутацию сегодня
Где ты?
ты действительно хочешь знать?
Ты знаешь, я не больше могу
читать ваши мысли...
Очень жаль что ты потерял то единственное, что интересовало меня в тебе.
Однако это не остановит меня убить тебя
если ты не выполнишь свои обязательства нашего договора.
Теперь, любые изощренные фантазии
которые ты вытворяешь с Кэтрин - это твоя проблема
но она остается живой.
Посмотрим.
Это не было вопросом.
Как упоминалось ранее,
Кэтрин все еще
мой приоритет,
и так как я потерял
мои  способности,
это может означать только
одну вещь.
Моя бывшая невеста
снова жива
и она на пути
в Мистик Фоллс.
Ну, может быть вы двое
будете снова вместе.
Хе-хе. Примирение
на самом деле не ее вещь.
Она ненавидит меня так же,
как я ненавижу ее,
и если вы думаете,
что я действую не честно
подождите, пока не увидите
на, что способна она
потому что, Кэтсия и я
имеем общие точки соприкосновения...
Никто из нас не остановится
пока мы не получим то, что хотим
а мы оба хотим лекарство.
Хватит игр,
Сайлас.
Что ты хочешь от меня?
Знаешь, это забавно.
Любовь всей моей жизни
выглядел в точности, как ты,
и все же простая мысль из твоего  лица
заставляет меня   тошнить
Я не знаю,
о чем вы говорите.
но если я для тебя нично,
лишь кость в горле,
почему бы не освободить меня,
и тогда мы покончим с этим.
Потому что лекарство до сих пор существует,
и я по прежнему хочу его.
он просто бежит
сейчас через твои вены.
Твоя кровь это лекарство, Кэтрин.
Теперь тебе ясно?
Эй?
Елена: "Это я!"
Я просто хотел(а) дать тебе знать,
что мы нашли Стефана
К сожалению, мы потеряли
Кэтрин.
Эй. Ты в порядке?
У тебя был странный голос раньше по телефону
Я волновался.
Стой. Мы говорили сегодня по телефону? Когда?
Ты позвонил и попросил меня
нашли ли мы Стефана
и была ли в безопасности Кэтрин.
Я сказал тебе, куда мы идем.
Ты не помнишь?
Да, да.
Я помню.
Могу я перезвонить тебе завтра?
Ок.
Ну, он получил назад свое
солнцезащитное кольцо.
Все готово  для пикника.
Ему повезло, что у него есть брат, который следит за ним.
В противном случае, ты, возможно,  закладывал его в автомат для пинбола.
Хмм
Ты подозрительно тихий.
Скажи мне что Кетсия сказала тебе тогда в хижине
Она сказала мне, что у нас нет не единого шанса.
И, что она знает  о нас?
Ну, она рассказала мне очень интересную историю
об истории  двойников,
как им суждено влюбляться друг в друга.
Собственно говоря, Вселенная запрограммировала тебя
влюбиться в Стефана, но не мне,
что означает.
Мы безнадежны независимо от того, что мы делаем.
Я перефразирую.
Вселенной?
Ее слова, не мои.
Значит, она сошла с ума?
Может быть.
Может быть, это не так.
Смотрите. Я знаю, я провел  последние пару дней
сосредоточив внимание на том, чтобы найти Стефана,
но это не имеет ничего общего  с тем, что я чувствую к тебе,
и я не собираюсь позволять 2000-летней бывшей подруге Сайласа
перевернуть все между нами.
Ты думаешь я?
Я имею в виду, никто не должен говорить мне,  как мне жить своей жизнью,
никто не должен говорить мне, кого я люблю
Особенно не какая-то там  мстительная доисторическая ведьма
и определенно не  Вселенная,
и я не собираюсь позволять чужой идее
помешать мне  любить тебя или быть с тобой
или строить будущее с тобой
потому что ты моя жизнь
С возвращением брат
Стефан...
Мы скучали по тебе
Извините.
Я...Я не знаю кто вы такие.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/177598
Переводчики: flawlessalfia, anastasia_v, Alisabeth, Goddess_of_magic
4iffa, hoanganhle, AllaFox, MariyaTokovenko
platisha, folly, boundlessjoy, Mari_Chita
Uljan4ik, CaptainGillis, OlesyaLimarenko, khvostik и ещё 17 человек