Ранее в "Дневниках Вампира"
Как наш прелестный якорь?
Я позволяю ей думать, что
она учит меня магии.
Это даже мило.
Что ты такое?
Я тот, кто заставляет людей
делать вещи,
которые они не хотят делать.
Я убила Аарона Уитмора.
Ты не убивала Аарона Уитмора.
Я убил.
Я думал, ты разбила
мое сердце,
так что я разорвал Аарону шею.
Вот насколько сильно ты
меня контролируешь.
И я все еще здесь.
Вот настолько сильно ТЫ
меня контролируешь.
Все подошло к концу.
Это все.
Энзо: Лидер странников
хочет
твою кровь и кровь Елены.
Пока не умрёт последний двойник,
твоя кровь не остановится
Нам нужно, чтобы двойник умер.
Он в Атланте.
Как тебя зовут, а?
Меня зовут Том.
С тобой все будет в порядке.
Слоан: Его имя Том Эйвери.
Я прекрасно слышал.
Пневмоторакс. Мне нужна
10-калибровая игла.
Возьмем отсюда.
Если ты не сделаешь этого
сейчас же она не доживет
до операционного стола.
Слоан: Давай, Стефан.
Мне нужна твоя помощь
со связью.
Скажи мне, что ты видишь.
Скажи мне, где найти
твоего двойника.
Доктор: Ты часть работы,Эйвери.
Они должно быть потеряли форму когда они сделали вас
Центральная больница Атланты
Хорошо.
Теперь твои друзья могут убить его.
Доброе утро, солнце.
Ох. Эм...
Я разбудила тебя?
Я проснулся 3 часа назад.
Правда? Потому что ты
не сказал и слова.
Как и ты.
Потому что мне
нечего сказать.
Ничего не изменилось.
Мы все так же друг другу
не подходим,
и мы все так же
расстаемся.
Прошлая ночь была ошибкой.
так так
Может, нам стоит продолжать
совершать эти ошибки.
Большие ошибки.
О-о!
Серьезно, Деймон,
одень что-нибудь
или, по крайней мере,
убирайся с дороги.
Мне нужно идти.
Тебе же хуже.
Я приготовлю завтрак голышом.
Эскадрон смерти из Атланты.
Чем можем служить?
Слоан: Я так понимаю, вы ещё не нашли
двойника.
Энзо: Ты сказала нам найти
безымянного медика
у какой-то аварии на дороге,
в городе, который полон
автострад,
поджаренных зеленых помидоров
и ужасных водителей.
Это не так уж просто,
как кажется.
Поэтому я и звоню.
Имя двойника: Том Эйвери,
и я только что видела,
как он везет пациента
в Госпиталь Атланты.
Она видела его?
Она опять мучила Стефана?
У нас сделка.
Я ищу последнего
живого двойника Стефана -
Тома.
Тома. Я позабочусь о Томе,
а взамен
ты перестаешь использовать
Стефана для своих штучек с двойниками,
потому что каждый раз, когда ты
связываешь их двоих,
ты поджариваешь
мозги Стефана.
Мне плевать на его мозги.
Вот его кровь важна,
и пока Стефан и Елена
последние два двойника на Земле
их кровь бесполезна,
так что тебе лучше поверить прежде чем я сделаю Стефану
лоботомию если ты не убьешь Тома Эйвери
Ну, я никогда не проваливаю дела,
так что, еще раз сделаешь это,
и я убью тебя тоже.
"Я убью тебя тоже"
Да ты прямо дерзкий
блондинистый ангел смерти.
Почти меня убедила.
Завтрак чемпионов
Дай угадаю. Это насчет Елены.
Знаешь, это очень проницательно, Донован.
Ты выглядишь очень умным
по ту сторону бара
уже на протяжении, подождите-ка, трех лет?
По крайней мере, он не ищет ответов
на дне стакана.
А Тайлер Локвуд теперь эксперт по жизненным делам,
хотя его жизнь сровнялась с землей. Превосходно.
Если ты здесь за советом, то почему бы тебе
просто не поговорить со Стефаном?
Потому что весьма сложно
объяснить своему брату,
что ты только что расстался с его
единственной любовью всей жизни,
а потом с ней же сломал кровать.
Тайлер: Ничего себе!
Кроме того, я готов поспорить,
что вы - два идиота
работаете в Мистик - Фоллсе еще и психотерапевтами.
Я буду слушать тебя, только если мне за это заплатят.
Все меньше и меньше каждую секунду.
Тем более, Стефан- не выход.
Он уехал на какой-то исследовательский проект
вместе с Керолайн.
Не беспокойся, волчонок.
Я уверен, они только друзья.
Бутылку джина, и, пожалуйста,
открой ее для меня.
Что я могу сказать?
У меня есть проблемы.
Вот это да! Опускайся в кресло, девочка.
Расскажи профессионалам о своих проблемах.
Просто говори медленно и используй короткие слова.
Спасибо, но ни за что.
Пока.
Хмм.
В отличие от вас, у меня есть чем заняться.
Не волнуйся. Я вернусь, потому что у меня
несколько глубоких детских травм, которые
мне не терпится обсудить с вами.
Хмм.
Как школьный консультант,
ты первый(-ая) встретишься со мной лично,
и тогда у тебя будет день открытых дверей
с учителями твоего ребёнка
Эй, Бон.
Эй, я получила твое СМС
Что за дружеская
неотложная помощь?
Мы с Деймоном расстались.
Окончательно.
О, Боже. Когда это произошло?
Прошлой ночью.
Но ты не пришла
ночью домой.
Эм-м, это потому что
я спала с ним.
Ох.
Пост-расставание.
Ох
Это было безответственно?
Вероятно.
Джереми знает, что
вы с Демоном
определенно
может быть расстались.
Нет. К счастью, его не было
дома прошлой ночью.
Ну, это странно.
Я имею в виду, он мне
ничего не сказал.
Если его не было дома,
то где он тогда?
Не знаю.
Это не очень-то помогает
со всей этой
безответственностью, правда?
Бонни?
Извини. Милый знакомы
Кэтрин только что показался.
Я думаю его имя Люк.
У меня идея.
Раз уж вы с Деймоном
официально расстались...
Хорошая попытка, но, эм-м,
я почти уверена, что Деймон
больше в его вкусе.
Они бы мило смотрелись вместе.
Ха! О, прости, Бонни,
я должна идти.
Спасибо, что выслушала.
Эй, Миссис Дуглас.
Елена, я рада снова видеть тебя.
Я тоже.
Тем не менее, ты не указана
как контактное лицо Джереми.
А кто тогда?
Деймон: Деймон Сальватор.
Подарок.
Прошу меня извинить.
Спасибо.
Так что девушка в регистратуре
не знает
Тома лично,
но я внушила ей позвонить
кому-нибудь, кто знает.
Хорошо. Я сдаюсь.
Я не могу сказать,
чего ты избегаешь:
нашего задания или меня.
Ну, почему не все сразу?
Потому что я как бы
заработал некий кредит доверия,
после того как доставил
антидот,
который не позволил Елене и Деймону
съесть друг друга, буквально.
Это не значит, что я
доверяю тебе.
Я все равно не понимаю,
почему ты здесь.
Деймон пытается быть
хорошим мальчиком в последние дни,
что значит, мне нужен новый
приятель-убийца.
Шучу. Шучу.
Английский юмор.
Ах, современные женщины, всё наружу, никакой загадки.
нынешнее  общество исключается
Боже мой! Пожалуйста, не говори мне, что я
настоящая причина, почему ты здесь.
Почему нет?
Дэймон сказал, что я твой тип.
много путешествовал,
очаровательный акцент,
хитроумной морали.
Высокомерный, бестактный,
совершенно не в состоянии
чтобы воспользоваться подсказкой.
Совершенно верно.
Если быть честным, то
ты напоминаешь мне кое-кого,
кого я когда-то знал.
Она работала на
Августинов.
Значит, она тебя пытала.
Я определенно могу
поспособствовать этому.
Мэгги только наблюдала
за моим поведением в плену.
Она мне немного
нравилась, если честно.
Дай подумать.
Она заставляла тебя
хотеть быть лучше.
Вообще-то нет.
Она просто напоминала мне,
что я все время был хорошим.
Доктор: Вы спрашивали
о Томе Эйвери?
Да. Нам нужно как можно
скорее увидеться с ним.
Это... Эм-м... Это
вопрос жизни и смерти.
Я бы хотел вам помочь.
Том Эйвери был иглой
в моей заднице,
но он также был и  лучшим медиком,
которого я когда-либо знал.
Почему "был"?
Он пропал 4 месяца назад.
Мы переехали.
Почему?
Они не звонили нам
Путешественники
для наших
пробег очков
Я знаю это место.
Мы неподалеку от Мистик Фоллс.
Поверь мне, я бы рад оказаться
на пляже, прямо сейчас,
но здесь мы должны
встретить нашего бесстрашного лидера.
Маркус, да?
Ты сказал, он хочет нашей крови.
Почему?
Я надеюсь ты
позвонишь чтобы сказать мне
что двойник мертв.
Ваш глупый двойник дал нам
неправильную информацию.
Пригласи Стефана к телефону
Кэролайн,что случилось?
Том пропал из больницы на несколько месяцев.
Есть ещё что-нибудь, что ты заметил(а).
в твоих видениях
любые мелкие детали
что могут нам помочь
Нет. Я..Я не могу вспомнить ничего.
После того,как заклинание подействует
Я потеряю сознание
Связь с разумом двойника установится.
Если мы увидим старые воспоминания,
это значит
мы погружаемся глубже.
Кэролайн:Нет,нет,нет.Если он потеряет сознание,
Это значит,что связь разрушает его воспоминания
Ах...
Стефан? Стефан.
Стефан,ты до сих пор со мной?
Ах!
Стефан,я тут.
Слушай мой голос
Ты слышишь меня?
Я в порядке,ладно?
Просто закрой.
Извините?
Привет.
Вы Том Эйвери?
Единственный и неповторимый.
Что я могу сделать для Вас, мисс,
Хэйзел, ты уже сделал.
Это моя подруга Триш.
Доктор сказал, ты спас ей жизнь прошлой ночью.
Ээ, Я просто делал свою работу.
Ах!
Могу я угостить тебя ужином, в знак благодарности?
Боже, я совсем не разбираюсь в этом.
Как насчет семи часов?
Замечательно.
Ты можешь меня забрать на 6643 Пичтри Драйв
надеюсь, не
на машине скорой помощи.
Ах!
Скажи что-нибудь, пожалуйста.
Кэролайн,я здесь.
Хорошо.
6643 Пичтри Драйв
Это была женщина с красными волосами
И её звали Назель.
Хорошо. Спасибо.
Я не подведу тебя.
Кэролайн,он хороший человек.
Не делай этого.
Время идёт.
Ай-Ай-Ай-Ай.
Часы лопнули
За что я плачу
мой ОТА сборы?
Я собираюсь писать жалобу
Так вот почему ты здесь?
Ты оставил(а) меня присматривать за Джереми, когда отправился(лась) в Уитмор.
И я делал это в течении
нескольких месяцев.
Правда?
Так нет другой причины?
Почему? Есть ещё что-то, о чём ты хочешь поговорить?
Ой, да ладно.
Не притворяйся будто ты
все ещё покалывает с утра.
Давай сфокусируемся на Джереми, пожалуйста?
Правильно.Хорошо.
Ну,говоря гипотетически,
а если бы Джереми был
с другой девушкой,
ты бы хотела
узнать об этом?
О чем ты говоришь?
С какой девушкой?
Ведьмочка, которую обучает Бонни - Лив.
Я увидела её вместе с Джереми
совместное использование верхней полки
Бутылка для тормозов
убийца в гриле
этим утром
Джереми не сделал бы этого с Бонни.
Снова. Нужно ли тебе напоминать, что однажды он
имел дело с призраком.
и единственная вещь, которую мы упустили, была
сочная песня о любви и гончарный круг.
Он учится на своих ошибках.
Джереми не мошенник.
Мис.Дуглас:Хорошо.Прости что заставила тебя ждать.
Сначала плохие новости.
Джереми пропустил 11 дней школы.
Он затеял 3 драки и был пойман
на списывании математики дважды
Мошенничество?
Это так на него не похоже.
Продолжай, пожалуйста.
Прости,ты Еленин
бывший парень,правильно?
Можем мы не говорить сейчас об этом?
На самом деле, это актуально.
Большинство проблем в школе коренятся
в проблемах дома.
Джереми остро нуждается
в стабильной жизненной ситуации.
Людях, которые заботятся о предоставлении ему этого
более, чем об их собственных нуждах
Я думаю он остро нуждается
в менее осуждающем советчике
Мы заботимся,действительно заботимся об этом
мы..
Мы сделаем лучше
Я надеюсь это ради Джереми
Это чудо, что мы нашли место
Каждая вторая улица в этом взорванном городе это Пичтри
Выглядит старым.
4-ёх месячной давности.
70 лет в клетке, думаю, я бы научилась
взламывать замок.
Красные волосы. Это она.
Она ведьма.
И, должно быть, хозяйка дома.
Не надолго.
Почему ты сделал это?
Она была нашей единственной зацепкой.
Именно, а я вампир-убийца.
Сюрприз!
Привет!
Привет! Чем могу вам помочь?
Ох. Хм?
Вы просто долго здесь прогуливаетесь.
И я подумала, что вы хотите что-то сказать.
Ох, нет. Я просто учусь,
так что если вы не эксперт в волновой механике...
Ммм. Наука-это не мое.
Да.
Ты якорь.
Если я здесь, это значит что я мертва.
Скажи ему что я провалилась.
Скажи ему, что я старалась спрятать двойника
с магией, но они нашли нас
О чем ты говоришь?
Кто ты?
Хейзел. Он узнает остальное.
Ах
Ох. Привет-привет-привет. Ты в порядке?
Она сказала, что знает тебя.
Как она познакомилась с тобой?
Кто?
Кто-то, кого зовут Хейзел.
У нее было сообщение для тебя.
Что за фигня - заклятие тишины?
Просто немного магии.
Это поможет от нападения любопытных гибридных типов.
Так что с этими двумя?
Заметки:
Лив едет в Уитмор.
она новая ведьма,
и Бонни учит её магии.
Ты пропустил момент, когда она перестала учить.
Как-то странно горячо
Ты, знаешь, со своими вампирскими ушами.
О чем они говорят?
Понятия не имею.
Я ничего не слышу.
Хах.
Ты здесь, потому что ты охотник.
Это значит, что твой разум не может контролироваться
Странниками
И это делает тебя единственным
в этой комнате, кому я могу доверять.
Ок. Так доверься.
Объясни мне, что происходит
Есть слух, который ходит по обществу ведьм
Странники готовят что-то важное и большое..
Я думал(а), Странники - это ведьмы.
Не совсем.
Они больше похожи на ужасных сводных сестер.
Путешественники имеют зуб
против кого-либо, что привлекает
их магию из природы,
что-то о ведьмах проклинающих земли
чтобы перевернуть его против них
Сейчас они уже в пути.
Следующая остановка - здесь.
Мистик Фоллс? Почему?
Твоя сестра.
Оказывается, друзья Елены правы..
Мир и правда вращается вокруг нее,
и если ты хочешь, чтобы она была в безопасности,
ты поможешь мне выяснить
что задумали Странники.
Все хорошо?
Будет хорошо.
Подожди. Ты оставляешь все это на меня,
и просто уходишь?
Ты был(а) планом А.
Планы меняются.
Было бы невежливо
Оставить Джереми висеть,
даже для ведьмы-новичка.
*заклинание*
Не для ведьмы-новичка,
К твоему сведению.
Елена: Просто потому, что Джереми - плохой студент
не означает, что он обманывает Бонни.
Ты приносишь извинения за кого-то, кого любишь. Вот что ты делаешь.
Чем хуже поведение, тем больше вы пытаетесь защитить.
И вы продолжаете пытаться
чтобы сделать это для нас
Да, потому что вы постоянно стараетесь
чтобы она ни проговорилась о другом.
Знаешь что? Отлично.
Только не притворяйся, что пришел
сюда ради Джереми.
Если ты хочешь поговорить о прошлой ночи, то давай..
Дело вот в чем, Елена.
Я не знаю, что говорю или делаю или думаю.
Все, что я знаю,
это то, что прямо сейчас
я хочу разорвать твою одежду
прямо здесь в центре этого зала,
затащить тебя в один из этих классов
и целовать каждый сантиметр твоего тела,
в то время, как кучка людей которые приедут на автобусе слушали,
желая быть вместе с нами
Это, вероятно плохая идея, да?
Определенно.
Увидимся в классе.
Она была в долбанном трансе,
не в состоянии ответить на вопросы
Я не понимаю почему ты злишься
Я делаю то, что нужно, чтобы спасти
твоего друга, потому что ты не собираешься этого делать.
Ты же не думаешь, что я согласна с этим?
Быть холоднокровным убийцей
невинного человека?
Вряд ли, это можно так назвать.
Как ты ожидала, чтобы я сделал это?
Прости. Это все предполагалось быть легким?
Ты едва знаешь меня, итак, позволь мне представиться.
Привет. Меня зовут Кэролайн Форбс
и я хороший вампир, и я не просто так иду
убивать людей.
Ты меня неправильно поняла, Кэролайн Форбс.
Я не осуждаю тебя.
Я подготавливаю тебя.
Я видел как солдаты, мужчины обученные убивать,
смотрят своему врагу в глаза и замирают
на поле боя,
сомневаясь, что обычно стоит им жизни.
Но в последнее время я понял, что это не война,
и я не солдат, но Стефан один
из лучших людей,которых я знаю,
и если дело дойдет до спасания его жизни, да,
я сделаю это ни о чем ...
Что это за звук?
Биение сердца.
Почему ведьма сохраняет на таком расстоянии
мужчину живым отключенным от аппарата в течение 4 месяцев?
4 месяца назад, Сайлас умер,
первородный двойник Стефана.
Он умер, так что все в порядке,
или скорее всего скоро умрет.
Том? Том?
Том Эйвери?
Керолайн, позволь мне сделать это.
Просто уйди сейчас,иди наверх...
Нет. Нет. Я единственный(ая),кто заключил эту сделку.
Это моя вина,
несмотря ни на что.
Или, может быть, ты
просто не выносишь мысль
о том, чтобы доверить
жизнь Стефана кому-нибудь,
кроме себя.
Охх!
Что происходит?
Вы кто?
Мы - анеглы, приятель, пришедшие,
чтобы проводить тебя в светлое будущее.
Тише, успокойся. Ты можешь доверять мне.
Чем больше ты привыкаешь к нему,
тем это будет сложнее для тебя.
Позволь мне сделать это по-своему.
Я - твой друг.
И ты для меня многое значишь.
Ты же доверяешь мне?
Конечно.
Отлично. Я обещаю тебе, ты ничего не почувствуешь.
Что происходит?
Я вытащу тебя отсюда.
Так вы с Лив близнецы и колдуны?
Что я еще должна знать?
Послушай, только не злись на Лив, хорошо?
В моей семье все очень запутано.
Я не злюсь. Я перевариваю все это.
Почему ты следил за мной весь день?
Мы не закончили.
Привет, Джер.
Елена с тобой?
Мне кажется, у неё проблемы.
Нет. Она сегодня в школе, помнишь?
Что-то не так?
Лив что-то задумала.
Она сказала, что Елена нужна странникам.
Лив? С каких пор вы двое разговариваете?
Слушай. Я расскажу тебе все потом,
но я должен найти Елену
Мы счастливчики. Мы первые здесь.
Заткнись.
Ты в порядке?
Шшш. Я сказал(а) без разговоров.
Елена. Елена
Хей, Елена. Елена.
Елена. Земля вызывает Елену.
Учитель: Я говорю своим
ученикам, что химия - это
привлечение и реакции.
Иногда, это прекрасно.
Эй. Ты пропускаешь невероятно
скучную презентацию.
Мне нужно на воздух.
Учитель: Большие разрушительные реакции
это то, в чем ученики наиболее заинтересованы,
и вот смысл
прикладной науки.
Елена Гилберт.
Та самая, которую я искала.
Лив? Привет.
Что ты здесь делаешь?
Что-то не так с Джереми?
Нет. С тобой.
Заранее извиняюсь.
Мои ведьмы сделали все, что в их силах, чтобы защитить тебя.
Но теперь ты слишком опасна.
Я не понимаю, о чем ты говоришь.
И никогда не поймешь.
Боже.
Небольшой совет: если ты собираешься кого-то красиво убить,
не трать время на плохую актерскую игру.
Знаешь, Хейзел выглядила весьма милой.
И я подумал, почему бы нам не поужинать?
Потом я принял душ, немного пофлиртовал с ней и всё.
И это было последнее, что я помню за 4 месяца.
В ту ночь она похитила тебя,
затормозила твоё сознание и спрятала
от тех, кто владеет магией.
По твоим словам, она была настоящей ведьмой.
Именно.
Я не понимаю, почему я рассказываю тебе всю свою жизнь.
Всё, потому что я внушила тебе
успокоиться и ни о чем не волноваться.
Как много ты хочешь узнать обо мне?
Мне просто нужно убедиться, что ты - хороший парень
без каких-либо скелетов в шкафу.
Как-то так, в общем.
И?
Ну и...
Ты - один из самых классных людей,
которых я когда-либо встречала.
Ну что ж, это взаимно, потому что я помню, как ты спасла
мою жизнь, так что если тебе что-нибудь будет нужно,
то дай мне знать.
Всё, что мне нужно от тебя,
я не в силах забрать.
Я не понимаю.
Ты и не должен.
Просто ты напоминаешь мне того,
кто очень важен мне.
Что ж, он невероятно везучий парень.
Да, возможно. А ты после всего этого,
сядешь в поезд,
и будешь ездить до тех пор, пока не найдешь место, которое тебе понравится.
Встретишь хорошую девушку, обустроишься
и будешь счастлив, как и все остальные,
всю свою долгую жизнь.
И да, переходи с углеводов на что-нибудь другое.
Они убийцы.
Аах!
Елена:Достаточно! Оу.
Деймон: - Сильнее.
Она была в двух секундах от того, чтобы убить тебя.
И я хочу узнать, почему, так что вытащу
эту грязную тряпку из твоего рта.
И если я  услышу хоть один слог из ваших фокусов-покусов,
один из нас сломает твою шею.
Внимание, спойлер! Это буду я.
Говори.
Ну что ж, хорошо.
Ах!
Деймон, остановись!
Ты больше не можешь
указывать мне, что делать.
Мы расстались, помнишь?
Вот, почему мы расстались.
Пожалуйста, скажи, что
понимаешь это.
О, Господи.
Просто убей меня уже.
Привлекательно, но нет, до тех
пор пока ты не заговоришь.
_
Она последний женский двойник.
После сегодняшней ночи
может остаться
только один двойник мужского пола,
и если это случится,
то странники придут за тобой,
Елена, чтобы использовать тебя.
Ведьмы не могут позволить этому
случиться.
Если выбор между тобой и этой
психопаткой, Елена,
ты знаешь, что я
должен сделать.
И если ты сделаешь это,то что?
Я должна ненавидеть тебя
или возмущаться
или простить тебя?
Хорошо, это твой выбор.
это единственный способ чтобы сделать это
если ты живой(ая)
Пожалуйста, скажи, что понимаешь это.
Джереми: Ты должно быть издеваешься?
Ты хочешь убить Лив,тогда ты должен(а)
Убить и меня
Кто вы?
Друзья Джереми и Елены.
Даже Деймон иногда.
И не забывай о Бонни.
Именно она сказала нам, что ты можешь быть здесь.
Ну, кровь не вода,
и моя сестра там, так что...
Да, она уже показывала
нам этот трюк раньше.
Чего ты ждёшь, Деймон?
Давай же. Это будет не
первый раз, когда ты убьешь меня.
Джереми.
Она пытается забрать твою сестру, ты идиот.
Она сделает это снова.
Нет, не сделает.
Она собирается помочь спасти Елену
Я удостоверюсь в этом.
Как? Ты даже не можешь получить проходной балл
по чистописанию.
Поверь мне, я не позволю никому сделать тебе больно
Джер, после всего, через что ты прошёл
пропуски школы,
как я могу тебе верить?
Ты еще не совсем
способен принимать правильные решения, ОК?
Как ты ожидаешь, чтоб я заботился о школе
когда это моя жизнь?
Когда я имею в виду, принять
посмотрите вокруг.
Это не как я бы принёс учителю записку
гласящую: "Здрасьте. Извините, что я пропустил урок сегодня
Мы подверглись вторжению двойников."
Но я знаю, что делаю.
Прошу.
Лив знает больше о Путешественниках
чем говорит.
Пошли, Деймон
Ты же не серьёзно
Я доверяю ему,хорошо,и сейчас
мне очень нужно, чтобы
ты доверял мне.
Где ты, черт побери, был?
Смотри. Мы не были бы здесь
если бы ты просто убила Елену.
Я  почти превратился в
пепельницу или какое-то дерьмо
они делают в столярной мастерской.
Спасибо за
братскую заботу
Джереми:Так, план С
Ты защитишь Елену,
а я помогу тебе
остановить странников.
Ты понимаешь, что это
эпичный конфликт
интересов?
Может и нет.
У Джереми есть навыки охотника,
и он не боится принять
в этом участие.
Если Странники придут
за его сестрой,
или придут в Мистик-Фоллс,
или все вместе,
он заметит это раньше нас.
Так какая же выгода?
Мне нужно немного помощи.
Люк: Больше горожан. Нет.
Они часть сделки.
Принимай ее или нет.
Не думаю, что
когда-нибудь
ел так много за всю свою жизнь.
Да, не думаю, что
вообще кто-нибудь ел.
Тогда, наверно, это был подходящий последний ужин
Нет!
Какого черта ты это сделал?
Потому что ты не единственная, кто заключает
сделку, чтобы спасти чью-то жизнь.
Это старое пламя
напоминает мне Мегги
Путешественники сказали,что они знают ,где найти её
Да. Ну, если она похожа на меня
тогда она только что потеряла всё уважение к тебе
Тогда я буду зарабатывать ее прощение со временем
Потому что в отличие от тебя Кэролайн, я готов
сделать все возможное для людей которых я люблю
Путешественники переехали на какую то свалку
Снаружи Мистик Фоллса
Почуствуй свободу сказать Стефану, что ты тот
кто спас его жизнь.
Пенни за твои мысли.
Я думаю, миссис Дуглас права
Школьный консультант?
Да что она вообще знает обо всём,
с чем мы сталкиваемся?
Она обьяснила это нам, Деймон.
Не то, что мы плохи друг для друга.
Мы плохие для Джереми.
Вся жизнь Джереми плохая для Джереми
Хочешь исправить Джереми - посади его на самолёт
увези его из города.
Мы делали то, что требовалось, помнишь?
Против моего лучшего суждения, я мог бы добавить
Герой дня.
Куда направился, малыш Гилберт?
Мэтт и Тайлер сказали, что я могу останавливаться в их доме на некоторое время
Что? Нет, Джер.
Ты не должен этого делать.
Положи сумки.
Мы поговорим об этом утром.
Нет, не поговорим.
Я давно должен был уехать.
Джереми, я знаю, всё было немного сумасшедшим в последнее время
Ты знаешь, оно всегда было сумасшедшим
и мне нужно самому разобраться, как
справляться с этим сумасшествием.
Сейчас это лучшее для меня,
для всех нас.
Я не прошу разрешения.
Хорошо, я буду звонить каждый день.
и я прослежу за тем,чтобы оставаться в курсе дел
Стефан?
Привет.
Ты...
Большой и толстый провал?
Да,
но в хорошем смысле
Я также исчерпан
и очень капризный.
Рада видеть тебя,
в любом случае
Так ты не хочешь рассказать,
что же произошло?
Я сделал это
Я провалилась.
Я не смогла убить его,
Стефан, даже чтобы
спасти тебя.
Ты правда чувствуешь вину
из-за того что ты не смогла убить кого то?
Нет. Я чувствую вину,
потому что ты до сих пор
в плену
Да брось, Кэролайн.
Они бы никогда не отпустили меня.
Я слишком важен для них
Хорошо, ты еще важнее
теперь.
Энзо убил Тома.
Еще одна причина, ненавидеть Энзо,
я полагаю
Боже.
Я должна была это предвидеть
Весь такой кокетливый
"О,  я так очарователен
потому,что хочу отвлечь тебя"
Я практически
это придумал.
Что нам теперь делать?
Давай поспим
Что? Героически.
Героической части мего мозга нужно
перезарядится после, знаешь, пыток
весь день, пока вы
флиртовали
заткнись
Ха ха.
Очень смешно.
Мы копим силы,
и ждем подходящего случая,
чтобы убраться отсюда вместе.
Ты знал.
Вот почему ты позволил мне поехать,
потому что ты знал
все это время,
не так ли?
Знал что?
Что я не смогу сделать этого.
Не то чтобы ты не смогла сделать этого
ты бы не стала делать это
Почему?
Потому что это то, что делает тебя тобой
Что-то подсказывает мне, что ты не собралась.
для нашего медового месяца.
Я собираюсь вернуться в кампус
Ты понимаешь, что твой уход не решает
Ничего,верно?
Я имею  виду, что прежде всего сейчас,когда Джереми свободен
и забыть о нашей ужасной инфекции
Это не о Джереми.
это про нас
Не то, что мы плохи друг для друга
А то, что когда мы вместе, мы делаем
плохие вещи друг другу
я не могу так жить
Я отвезу тебя в Уитмор.
Если ты это сделаешь, я проведу
всю поездку в машине думая
о твоей руке рядом с моей
и даже если я попытаюсь
Я не смогу остановиться и не взять её
или не позволить тебе поцеловать меня
и мы никогда не прийдём к тому, к чему нам нужно прийти
Мы просто закончим там, где начали
Вот поэтому мне нужно, чтоб ты меня отпустил
нет Деймон
безопасно путешествовать
Бонни:эй,Джер
Мм, я не услышал
У меня есть миллион
вопросов
так что я скучаю по тебе,
и я немного запутался,вот и все.
Позвони мне?
что,черт возьми,что?
Те вёдра, из которых они пьют
моя кровь и кровь Елены.
о боже
это она
Здесь.Возьми меня за руку
ха!
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/206577
Переводчики: Sirena_de_mar, SmolderHolder, Moon_Diva, Erine
ilovna, valeria73, ser_mejor_Bella, madness2014
buka16, KayJayMiller, morgenglow, Honey_Bunny
NastyaSologyb, OleG16, JuliPolyakova, stuchka1992 и ещё 14 человек