В предыдущей серии...
Меня зовут Аарон Уитмор.
Твоя фамилия Уитмор?
Так значит, тебе принадлежит школа?
Я переселила себя в милую, маленькую головку Елены.
Мне жаль, Деймон.
Между нами все кончено.
Елена думает, я чудовище.
Она права.
Уэс бредил теорией по уничтожению вампиров
заставив их питаться друг другом.
Деймон, хватит.
Кто же из вас покончит с неуловимой
Кэтрин Пирс раз и навсегда?
Ты здесь.
А значит, я мертва.
Верно.
Я оставила Елене
прощальный подарок.
Что она делает?
Веселится, конечно.
И нам пора. Сними это.
Мэтт!
Джереми, давай.
За друзей.
За друзей!
Меня и правда так легко изобразить
или вы, ребята, меня совсем не знаете?
Елена, в чем дело?
Когда это я танцевала на барной стойке полуголой?
Думаете, что я бы пришла в бар колледжа
с моим несовершеннолетним братом и пила бы текилу?
Елена, о чем ты?
Я не Елена, Мэтт.
Я Кэтрин.
Это не я.
Вы меня знаете.
Я бы этого не делала.
Ребят,
Кэтрин захватила мое тело.
Это не я.
Эй?
Кто-нибудь?
Привет. Ты проснулась.
Стефан.
Что ты здесь делаешь?
Где все?
Все разъехались.
Вся школа внезапно уехала на весенние каникулы.
Ты теряла сознание и приходила в себя, с тех пор как проснулась.
Да, в этом есть смысл.
Я думала, что схожу с ума.
В чем дело?
Что..
нам пришлось запереть тебя в здании.
Нам нужно многое наверстать.
Последнее, что я помню, как бежала
через лес и
в голове непрестанно крутились воспоминания
из жизни Кэтрин.
Потом я увидела Деймона,
обняла его,
и больше ничего.
Да, это произошло 3 недели назад.
3 недели? Ого.
3 недели назад, да?
А Кэтрин понадобилась всего секунда,
чтобы заразить меня каким-то вирусом,
из-за чего я жажду поубивать всех моих друзей.
Ты же знаешь Кэтрин.
Она не может умереть без
торжественного финала.
Думаешь, моя изоляция так уж необходима?
В смысле... Я в порядке.
Мы не можем рисковать.
Если Деймон чему нас и научил, так это тому, что вирус
заставляет тебя нападать
при появлении малейшей капли вампирской крови.
Как ты..
Лив.
Лив?
Она новая ведьма.
Бонни обучает ее некоторым заклинаниям.
Я понимаю, тебе во многом нужно разобраться,
но знай, что Кэролайн сейчас
ищет противоядие,
и в то же время мы выяснили,
сколько крови тебе нужно для насыщения.
Мы со всем разберемся, хорошо?
Мне нужно поговорить с Деймоном.
Забавно.
Дай мне чертову кружку.
Сотри эту улыбочку с лица.
Тебе вообще повезло, что я помогаю тебе,
учитывая, что недавно
ты сказал Энзо задушить меня.
Кончай ныть.
Ты все еще здесь.
Да, об Аароне Уитморе этого не скажешь.
Разве они с Еленой не были близки?
Ага.
Она знает, что Деймон убил его?
Не знаю.
Или знает?
Нет,
потому что я сам ей расскажу.
И если кто-нибудь из вас, клоуны, опередит меня,
я вырву ваши языки.
Даже не думай об этом.
Телефон Деймона.
Джер?
Елена. Привет.
Как ты себя чувствуешь?
Растеряна, но хорошо.
Я скучаю.
Я тоже.
Я тебя убил однажды, Гилберт.
Убью снова.
Кое-кто хочет поговорить с тобой.
Иди.
Привет.
Ну, съела уже кого-то?
Нет. Симптомов до сих пор нет.
Хотя, Стефан все еще держит меня
на "диете Деймона", ну, на всякий случай.
О, да, это отстой.
У тебя будет постоянная тяга к углеводам.
Но, знаешь, что?
Есть и положительная сторона.
Ты сохранишь свою девичью фигуру.
Я звоню тебя из автомата.
Как старомодно.
Это значит, что ты запомнила мой номер?
Возможно.
Кэтрин заблокировала мой телефон,
так что я не могу пользоваться им.
О, это объяснит все те,
странные фотки в инстаграмме, которые ты недавно загрузила.
Что?
Шучу, шучу.
Деймон, это не смешно.
Я не знаю, что делала
последние 3 недели.
Я знаю. Прости.
Ну, что ты хочешь знать?
Я тебе расскажу.
Как она это сделала?
Сделала что?
Разбила твое сердце.
О. Это.
Я не знаю.
Не то чтобы, это прокручивалось
у меня в голове снова и снова,
так что я почти не помню.
Мне так жаль.
Мне действительно жаль. В смысле,
последнее, что я помню,
я бежала в твои объятия
и чувствовала себя настолько в безопасности.
С тех пор все пошло наперекосяк.
Я хотела бороться за тебя.
Я все еще хочу.
О, Елена, как только мы излечимся от этого
и не будем хотеть оторвать друг другу головы,
Я найду тебя
и мы проведем самую сногсшибательную ночь вместе.
Думаю, я смогла бы внести тебя в свое расписание.
Один вопрос: Как именно мы излечим это?
Мне удалось извлечь яд оборотня
из крови Нади Петровой.
Добавление яда сделает вирус потрошителя
еще более смертельным для вампиров.
Боже мой.
Значит, оборотни реальны.
Мне сказали, что это просто
шутка.
Я Энзо.
Тот самый Энзо?
Нет, другой.
Ну ладно, другой Энзо,
не знаю, что именно ты тут делаешь,
но я не хочу участвовать в этом.
Я здесь по той же причине, что и ты.
Я хочу, чтобы этот кормящийся вампирами вирус
ушел из нашей жизни.
Зачем? Чтобы вернуть своего приятеля по убийству?
Убивать невинных людей не так уж интересно,
когда ты один?
Верно. Деймон упоминал, что ты
стала немного осуждающей.
Хотя, он также сказал, что
у тебя слабость к акцентам.
Просто держись подальше от этого.
Нам не нужно больше проблем.
Тогда тебя нисколько не впечатляет,
что у меня есть противоядие?
Может мы лучше обсудим иронию ситуации
Кэтрин Пирс, сидящей на лекции в колледже?
О нет, неужели меня отчисляют?
Ни за что. Во всяком случае, одному молокососу
возможно внушили провести все свои весенние каникулы,
делая твою домашнюю работу.
Да, наверно, ты прав.
Добавим, это в список
дел, которые я должна уладить, начиная с Аарона.
Аарон?  Какое он к этому имеет отношение?
Я не видела и не разговаривала с ним
с тех пор, как он узнал, что я вампир,
и подумал, что я хотела убить его.
Ну, по всей вероятности, ты его не найдешь.
Почему?
Просто так.
Елена?
Стефан только что пришел.
Он купил мне новый сотовый.
Я тебе перезвоню, хорошо?
Ты в порядке?
Вдруг почувствовала себя
плохо.
Потому что ты голодная.
Да.
Вот, я принес тебе 4 унции моей крови.
Здания не построишь,
но это обуздает жажду.
Спасибо.
Мне нужно еще.
Извини.
Я себя прекрасно чувствую, Стефан.
Мне просто нужно немного больше.
Ты не в порядке, Елена.
Поверь мне. Я просто...
Я справлюсь с этим.
-Ты так думаешь?
-Да.
Ты не в порядке, Елена.
Она превратила меня в монстра.
Я потрошитель, не так ли?
Да, ты будешь кормиться, пока не убьешь.
Я ненавижу ее.
Нет, знаешь, что? Я ненавижу себя.
Потому что, я была так глупа,
что сидела рядом с ней, пока она умирала
и действительно простила ее.
Эй.
Пожалуйста, скажи, что есть хорошие новости.
Плохие новости. Это другой вирус.
Что же это?
Доктор Крипенштейн работал над
следующей фазой своего вируса.
Когда Надя была больна, он экспериментировал с ее кровью
и потом выяснил, как извлечь
яд оборотня из ее крови,
и поместил его в вирус.
Что ты имеешь в виду под ядом оборотня?
Значит, это смертельно.
Боже мой.
Ты же не думаешь, что я бы рассказала тебе это,
если б не было надежды?
Есть противоядие.
Тебе просто нужно встретиться со мной.
Я отправлю тебе адрес.
Или ты можешь принести его сюда.
Нет, тебе надо прийти туда,
и не спрашивай меня почему, потому что
я не могу рассказать.
Кэролайн, это не имеет смысла.
Просто скажи мне..
если бы я смогла тебе сказать, думаешь я бы не была уже
там с Еленой?
Я пришлю тебе адрес.
Я никуда не пойду, пока ты не скажешь мне,
что происходит.
Странники не хотят, чтобы кто- то
знал, что они задумали.
И под "кем- то" я имею в виду
новоиспеченную ведьму-эмо с дурными манерами.
Просто поторопись, ладно?
Скоро увидимся.
Стефан?
Да?
Почему она осталась?
Что ты имеешь в виду?
Кэтрин.
Почему она не сбежала как обычно?
Почему она осталась?
Ты же знаешь Кэтрин. Ей было мало того, что она выжила.
Она..Она хотела все.
Ты имеешь в виду - тебя.
Она хотела тебя.
А мы..
вообще- то, мы..
мы поцеловались.
Ладно..
А потом..
А потом я тебя оттолкнул.
И потом я все понял.
Она не была тобой.
Мне нужно идти.
Ты должна признать, это было круто.
Я заперла вампира в общаге
с помощью невидимой печати.
В смысле, у скольких начинающих ведьм
есть такое в резюме?
Даже если есть, они об этом не рассказывают так громко.
Да ладно. Здесь пусто.
Серьезно. Весенние каникулы.
К тому же, разве ты совсем не гордишься мной?
Хорошо, последняя попытка.
Подожги это.
Что?
Простое заклинание огня.
Ок.
Странно.
Думаю, твое резюме нуждается в небольшой корректировке.
Привет, это Аарон.
Оставьте сообщение, или не оставляйте.
Как хотите.
Привет, Аарон, это Елена.
Я надеюсь, что ты отдыхаешь
на каком- нибудь частном острове  и наслаждаешься каникулами.
Слушай, много чего произошло..
И я бы хотела поговорить с тобой об этом.
Если ты все еще хочешь со мной разговаривать.
Так что, перезвони мне, ладно?
Хорошо. Пока.
Дорогой дневник.
Я обожаю свою жизнь.
Серьезно.
Стать Еленой Гилберт - это лучшее,
что когда-либо со мной случалось.
О, Господи.
Провела день в дороге со Стефаном,
хотя изюминкой была наша с ним остановка в отеле.
Мне нужно было принять душ, после того, как я "случайно"
испачкалась маслом.
Ну что ж.
Мне все равно не нравилась эта кофта.
Можешь предупредить в следующий раз?
Здесь нет ничего такого, чего ты не видел раньше.
Знаю.
Я просто говорю,
что ванная меньше, чем в 3 метрах.
Знаешь, именно это мне в тебе нравится, Стефан.
Всегда джентльмен.
Тебе не стоит отворачиваться.
Нам ничто не мешает.
Мы оба свободны сейчас. И мы одиноки.
Стефан, это не я. Это Кэтрин, Стефан.
Она тебя соблазняет. Остановись.
Что ты делаешь?
Это не я, Стефан.
Не можешь отличить?
После всего, через что мы прошли.
Я бы не заманила тебя таким способом.
Деймон?
Стефан, Стефан, Стефан.
"Я испачкала рубашку.
Я должна помыться?"
Ну же, парень, это старый книжный трюк.
Непохоже, что ты разгадал, кто она.
Это не я с ней целовался.
Прекратите, хорошо? Оба.
Этого она и добивается.
Даже мертвая, она разрушает наши жизни.
Ты думаешь, это плохо?
Ты понятия не имеешь, верно?
О чем?
О чем, Стефан?
Что, черт возьми, происходит со мной?
Он расскажет ей.
Когда?
"Привет, Елена, я убил Аарона."
Не совсем обычный разговор.
Чье-то хладнокровное убийство не обычное дело,
но Дэймон с этим отлично справился.
Или я могу рассказать ей.
Учитывая то, что это я лежал на дороге,
когда он остановил машину.
И какая здесь выгода для тебя?
Кроме того, как заставить Дэймона не выполнить
адекватное решение, которое он когда-либо принимал?
Неужели так странно,
что у Деймона есть друг?
Что ж если так, считайте я польщен.
Ладно, мы здесь.
Где противоядие?
Кто ты?
Я Слоан, и ты встречал
некоторых Странников, когда они
набирали ведро твоей крови.
О да. Как я мог забыть?
Значит, у вас есть противоядие от вируса потрошителя, так?
Да, благодаря Энзо.
Я был заперт как в ловушке
в чертовом доме фермера вместе с Деймоном.
Он чуть не оторвал мне голову,
когда вдруг появился Уэс
вместе со Странниками,
и спас мне жизнь.
Долг платежом красен.
Какое отношение это имеет к нам?
У него не было вампиров,
а для продолжения работы нужен был хотя бы один,
так что я согласился участвовать.
Среди всего прочего,
он смог создать противоядие.
Когда он умер, Странники его забрали.
И понимая, насколько Елена для нас важна,
сейчас мы используем достижения Уэса,
чтобы найти лекарство против ее вируса.
Хорошо. Когда оно будет готово?
Прежде всего, нам нужно найти кое-что.
Ладно. Что вам нужно?
Другого тебя.
Что ты имела в виду, говоря о яде оборотня?
Я хотела сказать, мне становится хуже. Постепенно.
Похоже, я вижу галлюцинации
обо всех моих худших страхах.
Ну, это было бы весело.
Мне нужно прийти.
Ты не можешь.
Мы порвем
друг друга на части, забыл?
Кроме того, я...
Плохо выгляжу.
Ну да, это все неважно.
Это будет ужасно.
Отвлеки меня.
Хорошо.
Что на тебе надето?
Деймон, перестань.
Расскажи мне.
Что еще я пропустила?
Хорошо, дай подумать.
Было холодно не по сезону.
Джереми прикупил несколько новых игр для x-box,
поразительно громких и надоедливых.
У Тайлера была вечеринка.
Отстойная.
Слышала сплетню?
Какую?
Кэролайн и древний гибрид
провели время в лесу.
Нет.
Да.
Ты серьезно? Кэролайн и Клаус?
Подожди, Тайлер знает об этом?
Да, и угадай, кто сказал ему.
Кэтрин?
Кэтрин та еще стерва.
Это точно.
Прости.
Ты в порядке?
Я просто не могу понять, почему
Стефан поехал в какое-то таинственное место.
Почему мы не можем выследить Уэса
и заставить его дать нам противоядие?
Проще сказать, чем сделать.
Уэс мертв.
Что?
Я убил его.
Пожалуйста, не делай вид, что он этого не заслужил.
Что насчет Аарона, Деймон? Он не заслужил этого.
Уэс был для Аарона
всей его семьей.
Пора обедать.
Самое важное событие дня.
Я тебе перезвоню, хорошо?
Да, ладно.
Вы имеете в виду,
есть еще один мой двойник?
Никогда не думал, что где-нибудь
ходит еще один двойник?
Очевидно, вы не знаете предание Странников.
Извини, а ты знаешь?
Пробыв с ними
последние несколько недель,
я кое-что понял.
Например то, что оставшаяся пара
двойников - особенная.
Чем же?
Не твое дело.
Извините Слоан.
На ней сказывается напряжение.
Лидер Странников..Маркус, да?
- Маркос.
- Маркос,
видите ли, ему нужна кровь
последней пары двойников,
т.е. твоей и Елены.
Для чего?
Видимо, она особенная.
Чем особенная?
Не думай, что я не спрашивал.
Как мы заметили, Странники очень скрытные.
Но мы точно знаем, пока не исчезнет последний двойник,
смешение твоей крови с
кровью Елены ничего не даст.
Так вы создадите заклинание поиска, чтобы найти этого парня,
а затем убьете его?
Больше похоже на заклинание связи.
В прошлый раз, когда ведьма связала меня с двойником,
она поджарила мой мозг и я потерял память.
Значит, нам нужно быть осторожнее.
Аарон?
Привет.
Я думала ты на весенних каникулах.
Как ты?
Я больна.
Это долгая история.
Слушай, я серьезно хотела с тобой поговорить про все,
потому что последние несколько недель,
я была сама не своя.
В буквальном смысле.
Кэтрин Пирс была в моем теле и..
Это, на самом деле, многое объясняет.
Почему? Я что-то сделала?
Почему здесь нет твоих вещей?
Потому что я не совсем здесь.
Что ты имеешь в виду?
Ты еще одна галлюцинация?
Ты мертв?
Это я сделала?
Аарон, скажи мне,
что я не убила тебя.
Я убила тебя?
Скажи, что я не убила тебя.
Пожалуйста. Пожалуйста.
Нет.
Елена. Елена.
Елена Гилберт.
Вставай, красотка.
Иисусе.
Я смотрю, кто-то рановато начал праздновать весенние каникулы.
Как ты сюда вошел?
Я думала, дверь была закрыта.
Дэвид бросил меня...
из всех ужасных мест - в "Сеньоре Фроге".
Он думал, я изменяю ему..
Поэтому я сел на первый рейс из Канкуна, и вот он я.
Мы знакомы?
Я Люк.
Мы виделись на дурацком балу?
Ты такая пьяная.
Ладно, давай я смою с себя эту вонь самолета
и мы сможем утопить свое горе в роме.
Это не очень хорошая идея.
Только не говори мне, что ты и Стефан
переспали, пока меня не было.
Воу, ты в порядке?
Я так голодна.
Хорошо. Принесу тебе воды,ладно?
Не трогай меня.
Тебе нужна помощь.
Нет, все, что мне нужно это поесть
Не шевелись.
Мне нужна кровь вампира.
Что ты делаешь?
Мне нужно обратить тебя.
Извини.
Что это?
Что..что это такое?
Ох, мой ненормальный парень думал, что это засосы.
Но это что- то вроде
отвратительной сыпи.
Или твой друг "Елена" питалась тобой.
Слушай меня.
Забудь этот разговор.
Найди Бонни Беннетт.
Скажи ей, чтобы пришла сюда вместе с ведьмой.
Мне нужно срочно отсюда выбраться.
Вперед! Беги!
Я не знаю, что происходит со мной, Дэймон.
Я знаю.
Ты больна.
Постарайся расслабиться.
Такое чувство, что никто не говорит мне правду, Дэймон.
Я не могу отличить  где реальность, а где нет.
Стефан скоро придет.
Я это сделала, да?
Я убила его.
- Что?
- Аарона.
Вот что ты так боишься мне рассказать. Про Аарона.
Я убила его.
Послушай, Елена,  я все тебе расскажу,
но сейчас не подходящее время.
Сейчас не время, Дэймон?
Я умираю.
Я почти обратила студента.
Только для того, чтобы я смогла поесть.
Когда еще будет подходящее время,
Елена...
успокойся.
Слушай мой голос.
Ты справишься с этим.
Я помогу тебе.
Нет. Нет, нет,нет.нет...
ты врешь.
- Ты врешь!
- Елена, успокойся, прошу тебя.
Почему мне все врут?
Ты врешь мне.
Донован! Донован,
тащи сюда свою задницу.
Успокойся. Я здесь.
Что тебе надо?
Батарея села.
Можешь зарядить?
Много переписывался пошлыми смсками с Еленой?
Никогда больше не говори так.
Дэймон,остановись. Джереми!
Эй! Какого черта?
Я должен увидеть твою сестру.
Сними эти цепи или я убью его.
Я не могу.
Ты убьешь ее.
Она причинит себе вред, Джереми.
Она неконтролируемая.
Не делай этого, Джереми.
Не будь идиотом, Джереми.
Доверься мне.
Я нужен ей.
Я никогда не причиню ей вред, Джереми.
Слушай, я знаю их слишком много,
но я, ты и Энзо,
уверена, мы справимся с ними.
Ты серьезно это только что сказала?
Прости.
Я в отчаянии.
Все будет в порядке.
Да, пока ты опять не потеряешь память.
Что ж , если я потеряю память,тогда
в первую очередь, я не буду помнить из-за чего
я переживал.
Видишь? Я в выигрыше.
Кто добровольно жертвует собой для
ведьмо- электрико- шоковой терапии?
Я, и я бы сделал для тебя то же самое.
Слушай, они и вправду поджарят мой мозг.
Я убью их.
Да, а потом ты перестанешь себя контролировать
и убьешь их.
И затем, окажи мне услугу.
Напомни, что мы были друзьями.
Это для тебя. Садись.
Где противоядия?
Ты получишь их, когда мы закончим.
Нет, ты дашь их прямо сейчас.
Я здесь.
Я делаю все,
чего  ты хочешь.
Я возьму их. Я удостоверюсь,
что его получат нужные люди.
Если не доверяешь мне, можешь присоединиться ко мне, блондиночка.
Нет, я останусь со Стефаном.
Замечательно.
Удачи.
Стой, ты говорила, что не причинишь ему боль.
Нет, я сказала, что постараюсь не причинить боль.
Нам нужна его кровь для заклинания.
Подожди. Тессе моя кровь была не нужна,
когда она связывала меня с Сайласом.
Вот и молодец.
А нам нужна.
Елена, что ты делаешь?
Освобождаю себя от всего, к чему прикасалась Катерина.
Зубная щетка. Моя одежда. Мои тетради.
Елена, остановись.
Ты сама не своя.
Вот это ирония, потому что я не была собой недели,
и никто не заметил.
Она сходит с ума,
Ты Лив? Извини, если встречались раньше,
но мне и правда нужно,
чтобы ты немедленно меня выпустила.
Для тебя слишком опасно находится
на людях, когда ты больна.
Ты думаешь, это опасно,  Бонни?
Если сейчас же не освободишь меня,
я убью тебя.
Елена, хватит. Это вирус.
Он в твоей голове. Кэтрин хотела уничтожить тебя,
и у нее получается.
Ты должна бороться.
О Боже. Ты права.
Ты права, Бонни. Ты права.
Я не могу... Я дам ей победить.
Я дам ей победить. Я не могу дать ей победить.
Я не дам ей выиграть.
Аааа!  О Боже!
О Боже!
Ты умрешь, если я
не дам тебе своей крови,
так что тебе придется меня выпустить.
Или ты истечешь кровью.
Быстрее. Это твой выбор.
- Ааа!
- Почему так долго?
Еще немного глубже.
Все будет в порядке.
Не шевелись.
Она впадает в шок. Мне нужна кислородная маска.
Просто будь со мной...
Я вижу его. Он в городе.
Он в Атланте.
Отлично. Это прекрасно. Ты нашла его.
Продолжаем.
Сильнее.
Ты сказала, что знаешь где он.
Что ты делаешь?
Я не закончила.
Связь все еще сильна.
Нужно больше информации.
- Ааа!
- Ты слишком давишь на него!
Он потеряет все. Хватит!
Мы должны убить двойника.
Громче!
Если ты причинишь мне боль, они убьют тебя.
Скажи им прекратить. Есть способ,
как получить все, чего мы хотим.
Елена?
О, Боже. Аарон? Ты жив?
Ты плохо выглядишь.
Нет. Нет. Я в порядке. Я в порядке.
Я в порядке. Я думала...
Я думала, что убила тебя.
Я не убила тебя. Ты здесь.
Ты жив.
Это я. Это Деймон.
У тебя галлюцинации.
Нет...Вот. Выпей это.
Это кровь Стефана. Выпей это.
Она победила. Кэтрин победила.
- Не говори так.
- Посмотри на меня, Деймон.
Посмотри на меня. Посмотри на меня.
Частица Кэтрин Пирс все еще жива.
Она превратила меня в того, кем я не являюсь.
Посмотри на меня.
Я чудовище.
Лив, ведьма, я чуть не убила ее.
И моих друзей, я имею в виду,
Я хочу убить моих друзей.
Я думаю... Я думаю, если я убью своих друзей...
Иди сюда. Все в порядке.
Нет, все не в порядке! Все не в порядке,  Деймон.
Я убила Аарона Уитмора.
Нет... Нет.
Он продолжает... Преследовать меня везде.
У меня галлюцинации,
будто Аарон преследует меня всюду.
Елена, посмотри на меня. Эй, посмотри на меня.
Ты не убивала Аарона Уитмора. Я убил.
Что? Почему?
Из-за вируса?
Ты был вынужден обратить его?
Это было до того, как я был инфицирован.
Слушай, если хочешь подробностей,
это было в ночь, когда я думал, что
ты порвала со мной,  Елена.
Я убил его,
чтобы доказать себе, что ты была права.
Что я тот тип,
который способен хладнокровно убить,
и я никогда не изменюсь.
Вот почему.
Пожалуйста, скажи что-нибудь.
Почему Энзо здесь?
Извините, что отвлекаю, но
у меня есть противоядие.
Хотя, по всей видимости,
уж лучше бы вы оба умерли.
Привет.
Ребекка, привет.
О Боже.
Шучу.
Лекси, верно?
Первый раз было смешнее.
Сработало?
Все готово, блондиночка.
Цени помощь.
Давай сделаем это.
Я что- то пропустил?
Слоан собиралась поджарить твой мозг,
чтобы убить другого тебя.
Я не собиралась допустить этого,
поэтому, я предложила
Энзо помочь разобраться с этим.
Ты имеешь  в виду...Убить его.
Кэролайн, я не могу позволить тебе..
им нужен только один двойник, помнишь?
Либо ты, либо он.
Хорошо, ладно, я иду с тобой.
Нет, приятель, не идешь.
Ты им нужен, чтобы следить за ним.
Тик-так, красавица.
У нас нет времени.
Со мной все будет в порядке,Стефан.
К тому же,
ты бы сделал то же самое для меня, верно?
Я не доверяю ему.
Не беспокойся. Я тоже.
Со мной все будет хорошо. Я обещаю.
Думаю, мы должны отдать мою рубашку
в огневую очистку Елены.
Я сожалею обо всем этом.
Я пережила свою первую вампирскую атаку.
Еще один пункт
в моем резюме.
Слушай, если ты не хочешь во всем этом участвовать,
я понимаю.
Магия не для всех.
Я не обижусь.
Нет. Я хочу этого.
И я хочу, чтобы ты меня научила.
Хорошо. Тогда увидимся завтра
пораньше для левитации.
Отлично.
Увидимся завтра.
Выпендриваешься.
Люк, какого черта?
Я собиралась снять рубашку.
Расслабься. Я-гей и твой брат,
так что меня ты привлекаешь
меньше всего на свете.
Ты в порядке?
Извини, что мне пришлось
втянуть тебя в это, но
Елена думала, что внушала мне
и я не мог не схитрить.
Я в порядке.
После того, как Елена вывернула мне кишки,
она дала мне своей крови.
И как наш чудесный
якорь на той стороне?
Она считает, что учит меня магии.
Это типа прикольно.
До тех пор, пока она не поймет, что ее друзья в опасности.
Тогда, не так уж прикольно.
Нет.
Она заговорила.
Готова поделиться мыслями,
которые бродят в твоей прекрасной головке?
Ты должен был заметить.
Что?
Что я была Кэтрин.
Что Кэтрин была мной.
Именно ты должен был заметить.
Думаешь, я этого не понимаю?
Если бы ты только распознал ее, Деймон..
Не было бы вампирского вируса.
Аарон был бы жив...
Не Кэтрин это сделала. А я.
Ты разбила мне сердце,
и я оторвал голову Аарону.
Вот какой властью ты надо мной обладаешь.
И я все еще здесь.
Такой властью ты обладаешь
надо мной.
Послушай нас.
Это заразно.
Наши отношения губительны, Елена.
Я убиваю твоего друга,
а ты винишь кого-то другого.
Хочешь, чтобы я обвиняла тебя?
Легко. Будет сделано.
Ты напортачил, Деймон.
Снова.
Спасибо.
Ты поставил меня в  такое положение,
где я должна защищать тебя.
Снова.
Где нарушаю свои принципы.
Где иду против всего,
во что я верю.
Снова.
Потому что я люблю тебя.
Так перестань меня любить.
Не могу!
Вот в чем дело.
Мы не подходим друг другу.
Я знаю.
Значит, мы согласны.
Нужно это прекратить.
Только что.
Все кончено.
Между нами все кончено.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/206613
Переводчики: tate3000, AmfiTrina, Sed, julia9111
sandglass, Katherine_Fox