В предыдущих сериях...
-Сайлас
-Привет , моя тень
Каждый раз, закрывая глаза
я чувствую как захлебываюсь
и мне надо остановить это.
Голос Стефана за кадром: после нескольких месяцев страдания и боли...
Бонни мертва, Елена
Мы всё ещё надеемся.
Я хочу использовать смерть Сайласа
чтобы вернуть Бонни к жизни
Я могу чувствовать тебя
Бонни?
это сработало!
Я вернулась!
Но каждая победа имеет свою цену.
Мои волосы седеют,
и мой зуб выпал.
Я не знаю точно что думать.
но это точно не здорово.
Ты стареешь, Кэтрин.
У тебя есть несколько месяцев.
Каждое сверхъестественное существо, которое проходит
на ту сторону
будет проходить через тебя
и это будет чертовски больно
Стефан: И возникнут новые угрозы
Хорошие новости об использовании крови вампиров в твоем организме
это первый шаг к созданию нового вампира
Это второй шаг
Предварительный отчет
об объекте 62547.
Объект превратился из
человека в вампира
приблизительно за 14 дней.
Показатели прогнозируют положительный ответ
к первой порции неразбавленной крови Августина
Физическая сила - непредвиденный
побочный эффект.
Переливание завершено.
Активизация чрезвычайных мер.
Привет, мам!
Знаю,мы давно не видели друг друга
и давно не разговаривали,
и поэтому я решила записать для тебя видео.
Хмм, я наконец-то закончила свой сумасшедший летний тур,
сделала новую стрижку,
и теперь я в колледже Уитмор,
где преподавала бабушка.
Это моя комната!
Огромная, правда?
Смотри. Здесь даже есть камин!
Ты только посуди, в каком общежитии есть камин!?
О,вот и они!
Привет , ребята!
Скажите привет моей маме!
Здравствуйте!
Они планируют вечеринку в честь моего возвращения.
Это так.. так сентиментально.
Я скучаю
Пожалуйста , приезжай когда… эм…
Когда будет возможность
Я, эм, я перезвоню позже
пока.
Елена:и к тому же,мам
я больше не ведьма,
потому, что я умерла, а затем вернулась с того света.
Да! Я сверхьествественный якорь, соединяющий
два наших мира вместе, так что...
Технически, я призрак
которого люди могут видеть и трогать, поэтому...
Ладно. Я опустила всего лишь деталь... ну или две.
Я всё ей объясню, когда
она приедет.
Насколько большой будет эта вечеринка?
Ну, давайте посмотрим.
Сайлас и Тесса мертвы
А ты наконец - то нет
А это значит, что у нас есть весомая причина
для праздника!
А это значит, что у нас будет большая вечеринка.
Благо с тех пор как каждый из нас
завел только одного друга в колледже до сих пор
Учитывая то, что мой пропал
После того как он поцеловал меня
а твоего видели последний раз
на чаепитии в  тайном обществе, которое ненавидит вампиров.
Хмм.. Августин, верно?
Тот, кто скрыл смерть вашей соседки
и хочет выгнать вас из кампуса?
Что? Я в курсе всех дел.
Ведь на той стороне скучно.
чем же  я еще должна была заниматься?
Хорошо. Августин хочет, чтобы мы ушли.
Кого это волнует? Это не важно.
Этого не произойдет.
Мы продолжаем жить вместе,
вместе как дееспособные вампиры
и как якорь, которая раньше была ведьмой.
Я не знаю
И у нас будет вечеринка.
С желейными шотами!
Вот черт!
Эм, я должна пойти записаться на занятия.
Что?
Ничего
Удачно записаться.
О, боже!
Боже!
Стой. запись на уроки?
Я знаю, Я.. она..
Я знаю, у меня есть благословение Елены.
Я не должна расстраивать ее
в первый же день в трехместной комнате общежития.
Мы всегда можем вернуться ко мне.
Ты имеешь в виду дом Деймона?
Пока мы здесь, почему бы нам просто
не заняться любовью в ванной,
или Кэтрин сможет подглядеть.
Кстати, эта прическа довольно сексуальная.
Ты в порядке?
Ага. Я пойду в класс.
Вечером увидимся?
Да.
Хорошо.
Я готова.
Я знаю, это может
показаться глупым, но...
Каждый раз, когда ты говоришь
"это может показаться глупым",
так оно и выходит.
Это для Бонни
И ты многое сделал
Для её возвращения
Так что я думаю, что тебе стоит пойти
Оу! Постой.
Стой. Подожди.
Эй! Привет, Аарон.
- Привет.
- Давно не виделись.
Вот. Приходи.
Что за Аарон?
Вечеринка в общаге.
Нет, спасибо.
Я знаю что ты делаешь
Тебе нравится отталкивать людей,
но дело в том...
Откуда ты знаешь?
Потому, что ты сам мне рассказал об этом на балу,
когда я внушила тебе все забыть.
Ладно. Забудь, что я тебе сказала,
забудь то, что я что-то знаю.
Мы начнём всё с начала
Ты придешь ко мне на вечеринку
Там будет халявное пиво.
и это пойдет тебе на пользу.
Увидимся позже
Увидимся вечером
Ну, мы были на волоске
Может, мне стоит прийти,
чтобы ты не разболтала
все наши секреты и тусовалась
с угрюмым, таинственным парнем
Единственный унылый загадочный парень
с которым я хочу зависать это ты.
Ах, говоря об унылых и загадочных, пригласи Стефана.
Кто там говорил о дурном настроении и тусовках?
В любом случае, он никогда не прийдет
К нему вернулась память,
и он вспомнил, что ненавидит нас.
Просто попробуй, хорошо?
Я купила бурбон,
так что он может
просто напиться
и ненавидеть нас издалека.
Ну ладно, я ему передам.
Итак, нас пригласили на вечеринку в колледже.
Да. Моя реакция сначала
была такой же.
Но затем Елена пообещала высококачественный
алкоголь в неограниченном количестве.
Стефан?
Ты... в порядке?
Да, да, я в порядке.
А что насчет моего любимого
кресла для чтения?
Передай Елене спасибо, но я сегодня не в настроении веселиться.
Что теперь?
Унылый вредный Мэтти,
я хочу еще выпить.
Нет! Ты пьяна и пугаешь клиентов.
Ты хоть понимаешь, что каждый
раз, когда ты говоришь нет,
ты становишься еще более сексуальным?
Что ты смотришь?
Чешское реалити-шоу?
Как ты поняла, что это чешский язык?
Зрительный контакт. Мы начали.
Ты переводишь - ты пьешь.
Хорошо.
Какого черта я здесь ищу?
Этим летом я поехал в Прагу,
познакомился с девушкой.
Она приехала ко мне сюда.
А потом ее парень засунул в мою голову чью-то душу.
Ох, дорогой
Это плохо
Почему?
Мои друзья придут за этим клинком
Защити его любой ценой
Какой-то парень по имени Кристоф,
он, э...
Он активировал тебя
В каком смысле активировал меня?
Он путешественник
Путешественники это разновидность ведьм
Они овладевают душами.
Один из них сейчас внутри тебя.
Это нечто вроде человеческого паразита
у которых есть доступ к твоему разуму.
И как, черт возьми, я могу избавиться от него?
Та девушка, которая приехала за тобой из Праги,
была ли она, ..я не знаю,
раздражительной, с уловимым акцентом,
нелепо красива?
Довольно таки да.
Её звали Надья
Что? Ты знаешь её?
Ну, можно и так сказать.
Я раздала все флайеры.
Оу, и.. Дэймон сказал что она попытается привести Стефана.
Забавно. И почему я догадывалась о том, что Дэймон придет.
Хмм. Может звонок от загадочного и сексуального acсистента биолога
поможет тебе?
Смотрите-ка кто восстал из мертвых.
Мне нужна твоя помощь
Что случилось, Джесси.
Просто приди в мою комнату, пожалуйста
Хорошо. Я уже иду.
Но, что происходит?
Долгая история. Мой сосед по
комнате скоро придет.
Джесси!
Джесс, ты здесь?
Прости, дружище.
О, Боже!
Кто, черт возьми, превратил тебя в вампира?
Это было невыносимо, весь день меня
держали в какой-то камере,
а ночью он меня выводил
и делал на мне эксперименты.
Какие эксперименты?
Не знаю.
Он морил меня голодом
а потом вводил мне какую-то странную кровь.
Что мне теперь сказать родителям?
Они мне все это время писали.
Им интересно, где, черт возьми, я нахожусь.
Мы позвоним им
и скажем, что ты потерял свой телефон, но ты в порядке
Где сейчас Вес?
Я запер его в его лаборатории после того как напал на него.
Хотя, честно, побег был каким-то неясным.
Я был не совсем в себе.
Ты новообращенный и ты голоден.
Ненадолго.
Я принесла наши запасы.
Как ты ?
"наши" запасы?
Вы тоже вампиры?
Ты говоришь будто это плохо
Первое правило вампиров - осознание того,
как ты крут!
Как он?
С ним все в порядке. Он жив.
Елена, подожди.
Я думал, может Джесс сможет это сделать.
Ты теперь вампир.
Возможно, ты ранил его
но ты можешь исцелить его
своей кровью
Твою мать.
это безумство.
Хочешь обучить его внушению?
Эй, незнакомец
посмотри, что я украл.
Отвали.
Эй, ну давай же.
Пожалуйста, просто выпей со мной.
Пожалуйста. Стефан, у меня был плохой.. год, правда,
и было бы здорово, если бы рядом было родное лицо.
Один ничтожный раз.
Видишь? Вселенная работает.
Не знаю, был ли ты в курсе,
но нашим двойникам суждено быть вместе,
нравится это нам или нет,
ты проведешь свою жизнь с тем, кто выглядит так же как я,
хотя у вселенной кажется есть
все эти яйца в корзине Елены.
но сейчас, я ее не виню.
Ах.
Что с тобой?
Ну не считая того, что у меня болят суставы и выпадают зубы,
и не считая того, что каждый пять минут мне приходиться ходить в туалет,
Я в порядке.
но, послушай, хватит обо мне.
Почему ты совсем один?
Так я могу избегать разговоров.
Ну, если ты хочешь поговорить с кем нибудь,
Я тут рядом,
и, честно говоря, я пьяная,
так что я ничего не запомню.
Послушай, я думал, что убийство Сайласа
позволит мне жить дальше,
но я ошибался.
Я провел свое лето взаперти.
сначала, я думал, что я в порядке.
затем, я чувствовал будто умираю снова и снова.
Ох. Классическое ПТСР.
Ты пережил тяжелую травму,
а сейчас ты вернулся, и у тебя нету ничего, только куча свободного времени
чтобы пережить эти ужасные воспоминания в сейфе.
Позволь мне дать тебе стимул.
Помоги мне с одним небольшим одолжением.
Я должен был знать, что так все и будет
что тебе обязательно что-нибудь будет от меня нужно.
Я просто стараюсь помочь.
Что я могу знать о посттравматическом стрессе?
Моего малыша вырвал из моих рук отец, который осуждал всех.
а затем я была в бегах в течение 500 лет
после того, как вся моя семья была жестоко убита психопатом,
но, послушай, не было никаких затяжных побочных эффектов.
Эй.
Хорошо.
Что тебе нужно?
Я думала,что ты никогда больше не захочешь меня видеть
Зачем ты позвонила мне?
Стефан, я хочу познакомить тебя с Надей Петровой,
Моей дочерью
Так, твоя мама такая же, как я?
Да. Долгая история
Она.. хорошо справляется.
С тобой все будет хорошо.
твои взгляд продолжают обшаривать комнату.
Ты боишься я начну буйствовать
на четвертом этаже для новичков?
Нет. Извините. Я просто ищу
свой.. эм...
На самом деле я не уверена кто он
Парень?
Друзья с пользой?
Он младший брат моей лучшей подруги,
Он все еще учится в школе,
И я..
думаю влюбилась в него по уши.
Ты положила взгляд на Джесса?
Да. я преподаю ему искусство того,
как сублимировать вампирский голод посредством спирта.
И я послала Деймона спросить Уэса.
Ты понимаешь, что Дэймон убьет Уэса, да?
Он не собирается убивать его
Он получит информацию.
Ты понимаешь, что ты ошибаешься, да?
Ой, послушай.
Я знаю, что ты не помешана на идее того, что
я и Деймон будем вместе..
Нет,нет, все нормально
Все в порядке, если вы вместе
до тех пор пока вы можете принимать себя
такими, какие есть.
Чего ты хочешь?
Что я хочу, так это выпить обильное количество алгоколя
и развлекаться с моей девушкой,
но, к сожалению, я не могу,
до тех пор, пока не получу от тебя кучу ответов.
Уоу!
Поосторожней с ними.
С ними? С этими? Почему?
Я имею в виду, мы в кампусе колледжа, верно?
полным студентов?
не могу представить. что у доктора медицины куча
инфекционных заболеваний
Доктор медицины - Доктор философии.
Я исследователь.
Ну, это все объясняет.
Я встречал многих таких, как ты.
Наука впереди медицины. верно?
Дай угадаю. Ты используешь эти
на своих маленьких вампирских крысах, так?
Не в настроении говорить?
Довольно справедливо.
Сыграем в небольшую игру,
в которой я введу тебе некротический фасциит,
черт его знает, что это такое.
Это плотоядная бактерия.
Гадость.
В общем, я это делаю,
и задаю тебе несколько вопросов.
Если ты правильно отвечаешь,
я дам тебе моей вкусной...
Вампирской крови,
и мы тебя излечиваем.
Если ты отвечаешь неправильно,
мы посмотрим,
сколько плоти эти ребятки
смогут съесть.
Просто из моего
нездорового любопытства,
кто из вас моложе?
Я.
Да уж.
Хорошо. Вот нож, который путешественник
оставил у меня.
Так что мы здесь делаем?
Садись, Мэт
Это смешно
Знаааю
Что это, чёрт побери, было?
Она звонит пассажиру Мэта
Co tady dalam?
To je poradku, milacek.
Полегче, полегче!
Здравствуй, Грегор
Я мама Нади
Рада, наконец-то, познакомиться с тобой
Чего ты хочешь?
Вот в чем дело.
Надя мой единственный ребенок,
поэтому естественно,что я отношусь с подозрением к любому,
кто хочет с ней встречаться
Почему бы тебе не рассказать нам
зачем ты приехал в Мистик Фолс
Выследить и убить Сайласа
О, так это не имеет ничего общего с этим?
Где ты его взяла?
Лучше бы я сейчас был пьян,
Там может ты перестанешь попусту тратить наше время
И скажешь нам что ты здесь делаешь?
Ладно. После смерти Сайласа
Я должен был убить ее
Я не ожидал этого
Ты использовал меня, чтобы добраться до нее? Почему?
Почему бы тебе не убить ее?
Вот чего хотят путешественники
Я не подвергаю сомнению мои приказы
Понимаешь, почему я не хочу, чтобы ты встречался с моей дочерью?
Потому что путешественники безжалостные, лицемеры-манипуляторы.
Я знаю
Потому что твой дед был одним из них
Что ты сделала?
Дадим ему отдохнуть.
Мэт будет в порядке
А Грегор, наоборот, не совсем.
Я только что изгнала его душу.
Это причина почему он так сильно хотел этот нож
это единственная вещь, которая и правда сможет убить путника.
Превратить ребенка в вампира,
чтобы ставить на нем эксперименты?
Жестоко.
Что не так с этим местом,
что люди становятся здесь
сумасшедшими учеными?
Испытания на людях - жизненная
часть современной медицины.
Да, но разве люди обычно не добровольно принимают участие или отказываются?
может получают оплату за обучение
Иногда, ты делаешь то, что необходимо.
Я не лучший парень в мире,
но это звучит как полное дерьмо
так как ты разглагольствуешь
поэтому я должен спросить..
какоое твое самое лучшее достоинство?
Бешенство. Здорово звучит, согласен?
И соответствует данным обстоятельствам.
Все хорошо?
Я на той самой другой стороне?
Да.
Что,э..
Что привело тебя сюда?
Я мертва
Нет. Я имею в виду кем ты была?
Ведьмой.
Кто ты?
Якорь с другой стороной
Каждое сверхъестественное существо, которое умирает, проходит через меня
Не похоже, что тебе это доставляет удовольствие.
Это лучше, чем быть мертвой
Мне очень жаль.
Глупо было это сказать.
Все хорошо, милый(ая)
Смерть это не весело
но тогда ты чувствовала
мою боль,
так, я думаю, ты знаешь какого это.
Мне жаль,
но знаешь что?
Теперь боль прошла,
И видеть милые лица на той стороне
не причиняют боли.
Прости! Довольно много приходилось бороться Елена
чтобы получить её.
Ты в порядке?
Думаю,да
Хорошо. мне нужно чтобы ты пошла со мной
Куда мы идем?
Зарегистрироваться для классов.
Это великолепно
Это один из других побочных эффектов.
Все чувства усиленны.
Значит это ощущение
никогда не пройдет?
Нет.
C бешенством облом.
Я думаю, я найду что-то более непосредственное
Я хотел превратить Джесси
в новый вид вампира.
Ужасно претенциозно
с твоей стороны.
Я ужасно умный.
Эбола.
Почему?
Ваш вид опасен для людей.
Ты опасен, потому что мы твой источник питания.
Я хочу это изменить.
Что?
В последний раз когда я тебя поцеловал, ты повела себя очень странно
и было неловко, и...
Если вампирам не надо питаться людьми,
они больше не являются угрозой.
Я не куплюсь на эту роль хорошего доктора
Человеческая кровь только на время удовлетворит Джесс,
до тех пор, пока он не поймет того, чего действительно жаждит.
И чего же он конкретно хочет?
Ой!
Ты укусил меня.
Хэй, ты в порядке?
Да. мне просто надо выбираться отсюда.
Джесси!
Хорошо, это не самая худшая вечеринка
на которой мне довелось побывать.
Арон, эй.
Ты сделал это.
Вряд ли. Я думаю, я заснул.
Я только что встал.
Странно. Это поможет.
Ох. Теперь я знаю, почему Вез говорил мне держаться подальше от тебя.
Ваше здоровье.
Ммм. а ты еще та проблемка
Так, привет.
Откуда ты знаешь Уэса?
Он мой законный опекун.
- Правда?
- Хмм.
- А как насчет твоих родителей?
- Мертвы.
Мои тоже.
Родные и приемные.
Уоу.Печально
Без обид, но обычно, Я
единственный фрик в комнате.
Как это произошло?
Наша машина упала с моста.
Я выжила, они нет.
Ты?
Мне было 6,
и мы отправились в поход,
я проснулся от звука
крика моей матери
Я пошел проверить ее.
и увидел везде кровь.
У них были следы укусов на шее.
Следы укусов?
Да. Они сказали, что в лагерь забрел медведь
Я жил у множества дальних родственников
какое-то время
В конце концов, Уэс принял меня.
Уэс единственный близкий родственник, который у меня остался.
Вау
Я думаю нам обоим стоит повторить желейный шот
Я сейчас вернусь.
Я рад твоему приходу.
Я тоже.
Эй, Вы видели Джесси?
Нет.
Подожди, куда ты собрался?
Позвонить Деймону,
убедиться, что он не убил Доктора Уэса.
Вот ты где.
Отойди от меня.
Стефан, ты в порядке.
Расслабься.
Я не могу.
Ты понимаешь меня?
У тебя два варианта, Стефан.
Ты либо разбираешься со всем этим сейчас, либо бежишь.
но в любом случае, это догонит тебя.
Я не могу дышать, Стефан.
Скажи мне имя первого человека,что ты убил...
Ах... убил. Ммм.
Имя.
Джуз...
Джузеппе Сальваторе.
а следующий?
Сосредоточься на имени.
Томас Фелл.
Видишь? тебя контролируют на "твёрдой земле"
Ты не тонешь. Ты не умираешь.
Называй имена.
Гонория Фелл, Марианна Локвуд,
Кристофер Гилберт, Маргарет Форбс
Видишь? Я говорил тебе. что знаю, что делаю!
Спасибо
Ты права.
Грегор умер.
Теперь ты счастлива?
Ты заслуживаешь лучшего, Надя.
Гнить в аду.
Джесс питается..
вамирами?
Так сказал наш врач,
и если уж он начал, он не сможет остановиться.
Эй, Сам факт того, что он сказал тебе это
значит, что он все еще жив, да?
в целом, да.
Хорошо. Пожалуйста, не убивай его, Дэймон.
Дэймон, скажи мне, что ты его не убьешь.
Ладно. Я не убью его.
Пока.
Проблема в том, что я знаю людей похожих на тебя
лучше,чем ты себе представляешь
Если я оставлю тебя в живых, ты захочешь сделаеть это снова
Ты обратишь другого вампира
И будешь проводить другие опыты
Есдинственный способ справиться с тобой
это убить тебя.
Тебе повезло, я не хочу возиться с тобой.
Какого черта ты сделал со мной?
Полегче, убийца.
было не достаточно, что ты запер меня
и колол иголками?
Сейчас я хочу питаться той девушкой, которая мне нравится?
Ты питаешься монстрами, Джесси
О чем профессор Форбс забыла сказать тебе
на твоих занятиях, дорогуша,
я намного старше тебя,
и значит, что я намного сильнее тебя.
На самом деле,  не 100% точно.
Что черт возьми они с тобой сделали?
Дэймон!
Джесси, Джесси, отпусти.
Джесси!
Он собирается оторвать мне голову
Елена, пожалуйста.
Нет! Нет!
Джесси, нет!
Джесси, иди сюда.
Держись. Держись.
просто оставайся со мной, пожалуйста.
Джесси, просто оставайся
со мной, пожалуйста.
нет
Что ты сделал?
Он хотел убить Дэймона
Но мы же пообещали, что сможем помочь ему.
У нее не было выбора, ладно?
Как только он попробовал кровь вампира,
его уже ничего не остановит.
Иди спроси, Доктора Франкенштейн.
Я пойду разберусь с ним.
Фу!
Кэролайн,
мне очень жаль, я...
Да. Мне тоже.
Потому что та Елена, которую я знала,
дала бы Джесс шанс.
Дорогая Надя,
прости, я должна была убить
твоего парня,
но это была наиболее материнская вещь, что я могла сделать.
Самоубийство, же,
не очень по матерински для меня.
Я 500 лет бежала от своих врагов.
и в один день, я прекратила.
Сейчас, новый враг хочет моей смерти.
Конечно я бы могла убежать от путешественников,
но есть один враг, от которого мне никогда не убежать, время.
Можешь назвать это гордостью или тщеславием,
но после той жизни, которую я прожила,
я отказываюсь бежать на закате.
Прощай, Надя.
Что ты делаешь?
Я сказала тебе, либо ты решаешь свои проблемы,
либо бежишь.
Я выбрал третий вариант.
И какая же проблема заставляет тебя прыгать с часовой башни?
Я умираю, Стефан.
Я умираю от старости.
Я не знаю, лекарство сделало что-то
что ускорило весь этот унизительный процесс.
да.
Ты Кэтрин Пирс.
Соберись, тряпка.
Я признаю это
Я скучаю по магии.
Отойди от свечей.
Ох, боже мой.
Я думаю Джесси умер.
Что?
Я не готов. Я не хочу этого делать.
Бонни, что происходит?
Бонни!
Что такое?
Я якорь, Джер.
Каждое сверхъестественное существо, что умирает
должно пройти сквозь меня
Как часто это происходит?
Почему...почему ты мне не сказала?
Я вернулась сюда,
прикоснувшись к тебе
мы знали, что будут последствия
просто поцелуй меня.
Поцелуй меня.
ты и я
Это того стоит.
любое последствие того стоит
мне жаль.
я не имею в виду то, что сказал ранее
это было неприемлимо
это просто отстой, знаешь,
потому что Джесси был одним из достойных
Я знаю,
И я не убил бы его
Если бы я мог сделать что-то другое
Он был опасен
Мне нужно,чтобы ты поверил
Мне нкужно,чтобы ты поверила мне,когда я скажу тебе это,Кэролайн.
Я верю тебе, хорошо?
Я верю в то, что ты хочешь отпраздновать
тот факт, что мы можем ходить в школу
и учиться как обычные первокурсники.
Я понимаю это.
Я тоже этого хочу
Но Елена, когда ты поймешь,
что мир не такой уж и опасный, как
человек, которого ты приглашаешь
в свою собсвтенную спальню?
Уоу! Почему бы тебе не сказать, что на самом деле ты чувствуешь?
День, когда я перестала тебе говорить
был днем, когда мы перестали быть лучшими друзьями,
и...
Я надеюсь этот день никогда не настанет снова.
Если ты собираешься сделать это, я предпочту
пулю в голову.
На самом деле, я хочу подождать до тех пор, пока не смогу внушить
тебе все это забыть.
Что это, черт возьми, было?
Почему здесь сказано 12144?
Тебе какое дело?
Потому что я был 21051.
21051. Подожди.
Ты был вампиром Августином?
Августин. Давненько я не слышал этого имени за десятилетие
Вампирсике лабораторные крысы, закодированные имена.
Я думал, вы, ребята, закрылись 60 лет назад
Это не то,что ты думаешь
Помнишь,я говорил,что не буду убивать тебя?
Я соврал
Распылёная вербена
Когда работаешь с вампирами
никогда не можешь быть в безопасности
Уверен, Августин будет взволнован твоим возвращением.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/183770
Переводчики: yuli_sh, anastasia_v, folly, martishka0603
sammaeru, Blooond, Freya21, lafont3n
KaterinaKISA, axesympathy, tanyaduzhiy, hapni
NatulyakaG, Sed, tumochka, Logwon и ещё 5 человек