Ранее в "Дневниках вампира"...
Меня зовут Аарон Уитмор.
Твоя фамилия Уитмор?
Так это вроде как твоя школа?
Я пассажир в милой, маленькой головке Елены.
Мне жаль, Деймон. Всё кончено.
Елена думает,что я-монстр.
Она права.
У Уэса был дурацкий план
уничтожить вампиров, заставив
их питаться друг другом.
Деймон остановись.
Кто из вас собирается убить неуловимую
Кэтрин Пирс,раз и навсегда?
Ну,ты здесь.
Это означает,что я мертв(а).
Верно.
Я оставила Елене маленький,
прощальный подарок
Что она делает?
Весело проводит время,очевидно.
Самое время.
Возьмите его!
Мэтт!
Джереми,давай.
За друзей.
За друзей!
Серьезно, мной так просто притвориться
или вы ребята не знаете меня вообще?
Елена,что происходит?
Когда это я танцевала на баре полуголой?
Ты думаешь я пошла бы в бар колледжа
с моим несовершеннолетним братом
и пила бы текилу?
Елена,о чем ты говоришь?
Я не Елена,Мэтт.
Я Кэтрин.
Это не я.
Вы ребята знаете меня
Я не сделал(а) бы этого.
Ребята,
Кэтрин забрала мое тело.
Это не я.
Привет?
Эй.Ты проснулся(лась).
Стефан.
Что ты делаешь здесь?
Где все?
Все ушли.
Все разъехались на весенние каникулы
Ты приходила в себя и теряла сознание
с тех пор как впервые очнулась.
Хорошо,да,это имеет смысл.
Я думала, что схожу с ума.
Что происходит?
Что--
Мы должны были запереть тебя в доме
Нам нужно многое наверстать.
Дневники вампира : 5х16
Пока ты спал
Последнее, что я помню
как я бежала через лес и
было ощущение, словно меня била по голове
вся жизнь Кэтрин.
Затем я увидела Дэймона,
Я обняла его
и... затем ничего
Да,это было 3 недели назад.
3 недели назад? Ух ты.
3 недели?
И все же,это заняло всего одну секунду
для Кэтрин,чтобы заразить меня вирусом
который побуждает меня убивать своих друзей.
Ну, ты же знаешь Кэтрин. Это не в ее стиле уходить
без великолепной концовки.
Ты правда думаешь,что эта изоляция необходима?
Я имею в виду-я чувствую себя прекрасно.
Слушай, мы не должны рисковать
Если Дэймон учил нас тому, что вирус
возбуждает в тебе желание атаковать
при одном запахе вампирской крови
Как твои дела?
Лив.
Лив?
Она-новая ведьма.
Бонни учила ее некоторое время.
Слушай,я знаю это не простой процесс
но просто знай,что Кэролайн сейчас
ищет противоядие
и в то же время мы нашли
способ разделить кровь на порции, чтобы ты не голодала.
Мы с этим разберемся, хорошо?
Я хочу поговорить с Деймоном.
Смешно.
Дайте мне чертову чашку.
Ах.
Убери эту улыбку с твоего лица.
Эй, тебе повезло, что я вообще тебе помогаю,
учитывая последнее, что ты сделал для меня,
это приказал Энзо забить меня до смерти.
Хватит рыдать. Я все еще здесь.
Да, это большее, что мы можем сказать Аарону Уитмору.
А разве они с Еленой не были связаны?
Да.
Она знает, что Деймон убил его?
Я не знаю. А разве она знает?
Нет, она не знает,
потому что я буду тем, кто скажет ей.
И если кто-нибудь из вас, клоунов, меня опередит,
то я вырву ваши языки.
Даже не думайте об этом.
Телефон Дэймона.
Джер?
Елена. Привет.
Как ты себя чувствуешь?
Растеряна. а так нормально.
Я скучал по тебе.
Я тоже.
Однажды я убил тебя, Гилберт
Я убью тебя снова.
кто-то хочет поговорить с тобой.
Иди.
Эй, ты.
Итак, съел уже кого-нибудь?
Нет, так далеко симптомы на меня не распространяются.
К тому же, Стефан до сих пор держит меня
на "диете Дэймона", так, на всякий случай.
О да, это отстой.
Ты постоянно будешь хотеть углеводов.
Но, эй, знаешь что?
В этом есть и положительные стороны
Ты сохранишь свою женственную фигуру.
Я звоню тебе из телефонной будки.
Ну, как старомодно с твоей стороны.
Значит ли это, что ты запомнил мой номер?
Возможно.
Кэтрин запоролила мой телефон
поэтому, я не могу пользоваться им
О, это объясняет эти
странные фотки в инстаграмме которые ты недавно загрузила
Что?
Шучу, шучу.
Деймон, это не смешно.
Я не знаю, что я делала
последние 3 недели.
Я знаю. Мне жаль.
Итак, что ты хочешь знать?
Я расскажу тебе.
Как она это сделала?
Как она сделала, что?
Разбила твоё сердце.
О, это.
Я не знаю.
Вряд ли это непрерывно прокручивалось
в моей голове снова и снова.
Поэтому я едва ли что помню.
Мне жаль.
На самом деле.
Я имею ввиду,
последнее что я помню,
Я бежала к тебе в объятия.
и я чувствовала себя в безопасности.
Всё это было на склоне холма.
Я хотела бороться за тебя.
Я все еще хочу.
О, Елена, во-вторых, мы вылечимся
и не будем хотеть оторвать друг другу головы.
Я собираюсь выследить тебя
и устроить самую улетную ночь в твоей жизни.
Думаю, что смогу внести тебя в свое расписание.
Один вопрос: как именно мы излечим это?
Мне удалось извлечь яд оборотня
Из крови Нади Петровой.
Добавление яда сделает вирус риппера
ещё более смертельным для вампиров.
О, Боже.
Так, оборотни реальны.
Мне говорили, что они
вымысел.
Я Энзо.
Энзо?
Нет, другой.
Все верно, другой Энзо.
Я не знаю, что именно вы тут делаете,
но мне ничего из этого не надо.
Я здесь по той же причине, что и вы.
Я хочу, чтобы это питающийся вампирами вирус
ушел из ваших тел.
Зачем? Ты хочешь вернуть своего убийственного приятеля?
Убивать невинных людей не так интересно
когда ты один?
Правильно. Деймон имел ввиду тебя
Ты маленькая судья
Однако, он также сказал,
что ты питаешь слабость к акцентам.
Просто держись подальше от него.
Нам не нужны больше проблем
Тогда ты не будешь так удивлена, узнав,
что у меня есть лекарство?
Мы можем поговорить об иронии Кэтрин Пирс,
сидя на лекции в колледже?
О, нет, я провалю экзамен, разве нет?
Ни за что. Может быть, вообще какой-нибудь простофиля
внушил провести все свои весенние каникулы .
за домашкой.
Да, вероятно, ты прав.
Давайте добавим то, что  к списку
дел, которые мне нужно уладить, начав с Аарона.
Аарон? Какого черта он вообще с этим связан?
Я не видела его и не разговаривала с ним,
с тех пор как он узнал что я вампир
и подумала, что хочу убить его.
Ну, что ж... Наверное, ты его не найдешь.
Почему?
Просто так.
Елена?
Оу, Стефан только что вернулся.
Он купил мне новый мобильник.
Я перезвоню тебе позже,ладно?
Ты в порядке?
Ух,не очень хорошо
внезапно
Это потому что, ты голодаешь.
Да.
Держи,я взял тебе 4 унции моей крови
Ты не захочешь расширить границы
но это обуздает твою жажду.
Спасибо.
ааа.Мне нужно больше.
Мне жаль.
Я чувствую себя прекрасно, Стефан.
Мне просто, Мне просто нужно немного еще.
Ты не в порядке, Елена.
Поверьте мне. Я просто
Я справлюсь с этим.
- Ты так думаешь?
- Да.
Ты не в порядке, Елена
Она превратила меня в монстра
Я потрошитель, не правда ли?
Ты будешь есть, пока не убьешь,да
Я ее ненавижу.
Хотя нет, знаешь что? Я ненавижу себя.
Потому что я была так глупа
чтобы находиться рядом с ней, пока она умирала,
и простить ее, в конце концов.
Пожалуйста, скажи мне, что у тебя хорошие новости.
Новости плохие. Это совершенно другой вирус.
И что же это?
Доктор Крипенштейн работал
над следующей фазой своего вируса.
Когда Надя была больна, он ставил эксперименты с ее кровью
а затем выяснил, как извлечь
из ее крови яд оборотня
и поместить его в вирус.
Подожди, что ты имеешь в виду под ядом оборотня?
То, что это смертельно.
О, Боже.
Ау? Ты же не думаешь, что я просто вывалю это на тебя
без луча надежды?
Вот противоядие.
тебе всего лишь нужно прийти ко мне.
Я вышлю тебе адрес.
Или вы можете просто
привезти его сюда.
Нет, тебе придется туда идти
и не спрашивай меня, почему, просто потому что
Я не могу сказать тебе
Кэролайн, это не имеет никакого смысла.
Просто скажите мне точно,
Если бы я мог вам сказать, вам не кажется, что я бы уже был там,
чтобы помочь Елене?
Я отправлю тебе адрес
Я никуда не собираюсь
пока ты не скажешь мне
что происходит?
Странники не хотят, чтобы кто-нибудь знал,
что они задумали.
И под кем-нибудь я подразумеваю
новичка, эмо и ведьму с плохими привычками.
Просто доберись туда быстро, ок?
Мы с тобой скоро увидимся.
Стефан?
Да?
Почему ты остался?
Что вы имеете в виду?
Кэтрин.
Почему она не запустить
как она это обычно делает?
Почему она осталась?
Ох. Вы знаете, Кэтрин.
Остаться в живых было мало.
Она... Она хотела всего.
Ты имеешь в виду, тебя?
Она хотела тебя.
Разве мы вообще
на самом деле, мы...
Мы поцеловались.
А потом…
А затем я ее оттолкнул.
И тогда я все понял.
Она не была тобой.
Я должен(на) идти.
То есть, ты должен признаться, что это было довольно классно.
Я заперла вампира в ее спальне
невидимой связью.
И у скольких же ведьм-новичков
есть в биогрфии этот пунктик?
Если они этим занимаются, то они не хвастаются этим направо и налево.
Пошли же. Здесь никого нет.
Вроде, серьезный
spring break-itis.
К тому же, ты совсем не гордишься мной?
Хорошо, зазнайка.
Подожги это.
Что?
Простое заклинание пожара.
Хорошо.
Phasmatos ingitum
dox un salvo.
Странно.
Кажется, твою биографию надо слегка дополнить.
Эй, это Аарон.
Оставь мне сообщение или нет.
Все равно
Эй, Аарон, это Елена.
Я... ээмм. Я надеюсь, что ты отдыхаешь на
каком-нибудь уединенном острове и наслаждаешься весенними каникулами.
Посмотрите, много чего произошло...
И я бы действительно хотела поговорить об этом.
Если ты все еще хочешь разговаривать со мной.
Поэтому, перезвони мне, ладно? Ну, хорошо. Пока.
Дорогой дневник.
Я люблю свою жизнь. Серьезно.
Быть Еленой Гилберт - это самое лучшее,
что когда-дибо случалось со мной.
О, Боже.
Провести целый день в пути со Стефаном,
хотя "гвоздем" программы была наша остановка в отеле.
Мне необходимо было приянть душ, после того как я "случайно"
заляпала свою рубашку жиром.
Ну, что ж.
Мне все равно не нравилась эта рубашка.
Может, в следующий раз предупредишь?
Здесь нет того, чего бы ты еще не видел.
Я знаю. Я просто говорю.
что ванная находится в менее, чем 10 футах.
Знаешь, именно это мне в тебе и нравится, Стефан.
Всегда джентльмен.
Знаешь, тебе не нужно отворачиваться.
Ничего нас не остановит,
Мы оба одиноки. И ты тоже один(одна)
Стефан, это не я. Это Кэтрин, Стефан.
Она соблазняет тебя. Остановись.
Что ты делаешь?
Это не я, Стефан.
Ты не можешь сказать?
После всего, через что мы прошли,
я бы не стала соблазнять тебя таким образом.
Деймон?
Стефан, Стефан, Стефан.
"У меня рубашка испачкана.
Мне нужно постирать.
Да ладно, чувак, это трюк стар, как мир.
Не то чтобы ты не видел сквозь нее.
Я был не единственным, кто мутил с ней.
Остановитесь, ладно? Оба.
Это то, чего она хочет
Даже мёртвая, она губит нашу жизнь.
О, ты считаешь это плохо?
Ты даже представления не имеешь, да?
О чём?
О чём, Стефан?
Что, черт возьми со мной происходит?
Он скажет ей.
Когда?
Привет, Елена, я убил Аарона.
Это не похоже на нормальный разговор
Холоднокровное убийство – это не нормально
но Деймон творит это для удовольствия
Или я могу просто сказать ей.
Учитывая, то что я лежал на дороге
когда он остановил машину.
Так, в чем выгода для тебя?
Кроме того, чтобы заставить Дэймона испортить
каждый позитивный поступок в его жизни?
Это так ненормально
что у Деймона есть друг?
Ну, если это так, считайте меня героем.
Хорошо, мы здесь. Где противоядие?
Кто ты?
Я Слоан, и ты встречал
неоторых Странников,
пока они вытягивали кусочек памяти из твоей крови.
Ах, да. Как я мог забыть?
Итак, у тебя есть противоядие против вируса рипера, правда?
У нас есть, благодаря Энзо.
я был заперт на
той чертовой ферме вместе с Дэймоном.
Был готов лишиться своей головы,
когда, откуда ни возьмись, появился Уэс
и с помощью Странников
спас мне жизнь.
По условиям, я должен ему.
И как это связано с нами?
Он умирал от жажды вампирской крови
и нуждался в ней, чтобы продолжить свою работу,
поэтому я позволил ему поэкспериментировать со мной.
Среди других вещей,
я позволил ему сделать противоядие.
Когда он умер, Странники забрали антидот.
И видя как Елена ценна для нас
мы находимся в процессе
использования ресурсов Уэса
найти лекарство для её вируса
Отлично.Когда это будет сделано?
Во первых мы должны кое что найти
Ок. Что тебе нужно?
Один из вас
Что ты имеешь ввиду под
"ядом оборотня"?
Я имею ввиду, что мне становится хуже.
Медленно.
Я галлюцинирую видениями всех моих
худших опасений.
Так, что было весело.
Я должен придти.
Ты не можешь.
Мы порвем
друг друга на части, помнишь?
К тому же, я...
я выгляжу отвратительно.
Ах, ну да, ладно, не бери в голову.
Это просто невыносимо.
Отвлеки меня.
Хорошо.
Что на тебе одето?
Деймон, ну же скажи мне
Что я ещё пропустила?
Хорошо, хорошо, давай посмотрим.
Эммм.....Здесь не по-сезонному холодно.
Джереми купил кучу новых игр для X-Box
жутко громких и неприятных.
У Тайлера была вечеринка.
Неудачная.
Ты слышала сплетню?
Что за сплетни?
Кэролайн и древний гибрид
перепихнулись в лесу.
Нет.
Да.
Вы это серьезно? Кэролайн и Клаус?
А Тайлер знает об этом?
Да, и угадай, кто ему сказал.
Кэтрин?
Кэтрин такая сука.
Это она.
Прости.
Ты в порядке?
Эмм...я просто не понимаю почему
Стэфан свалил в какое-т
загадочное место.
Почему мы не найдем Уэса
и не заставим его сделать противоядие?
Это легче сказать, чем сделать.
Уэс мёртв.
Что?
Я убил его.
Пожалуйста не делай вид,
что он этого не заслужил.
Что насчет Аарома, Деймон? Он этого не заслуживает.
Уэс был практически
семьёй для Аарона.
На Суп
Кульминация моего дня.
Проведаю тебя позже, ладно?
Да. Да, хорошо.
Что ты подразумеваешь говоря,
что есть
ещё такая как я где-то?
Никогда не думала,что может быть
ещё двойник бродящий поблизости?
Очевидно ты не в курсе
знаний Путешественников.
Прости, а ты в курсе?
Провел с ними не мало времени
за последние несколько недель,
кое-чему научился.
Например, то что последняя
оставшаяся пара
двойников очень особенна.
Насколько особенна?
Не твое дело.
Ты должна простить (?)
Она немного нервничает.
Предводитель странников - Маркус, ведь так?
-Маркос.
-Маркос,
Видишь, хочет крови
последней оставшейся пары двойников,
т.е., ты и Елена.
Как?
Видимо, это что-то особенное.
В чем же ее особенность?
Не думай, что я не спрашивал.
Как мы могли засвидетельствовать,
Путешественники очень скрытны.
Мы знаем лишь то, что пока двойники
из картины,
твоя кровь
При смешивании с Еленой,
не сиди на корточках
Так что, ты делаешь поисковое
заклинание, чтоб найти этого парня
а потом убиваешь его?
Это больше связывающее заклинание.
В последний раз, когда ведьма
привязала меня к моему двойнику,
она поджарила мои мозги
и я потерял память.
Тогда нам лучше быть осторожней.
Аарон?
Привет.
Я думал у тебя весенние каникулы.
Ты в порядке?
Я болен. Это долгая история.
Послушай, я правда хотела с тобой о многом поговорить,
потому что последние несколько недель
я не была собой.
Буквально.
Кэтрин была внутри моего тела и
Оу.Это вообще многое объясняет.
Что?Я что-то сделала?
Почему здесь нет твоих вещей?
потому что на самом деле я не здесь
ты о чем?
Ты ещё одна галлюцинация?
ты мертв?
Я сделал это
для тебя?
Аарон, скажи мне
что я не убивал тебя
это я тебя убил(а)?
скажи мне, что не я убил(а) тебя
Пожалуйста. Пожалуйста.
Нет.
Елена. Елена.
Елена Гилберт.
вставай, пьяница
Боже.
я вижу кто то начал ее весенние каникулы слишко рано
как вы сюда попали?
я думал(а), что дверь закрыта
Дэвид бросил меня
в самом ужасном месте из всех,
у "сеньора жабы".
он думал, что я изменяю ему
Итак, я взял первый билет
из Канкуна и вот я здесь.
я тебя знаю?
я Луки
Мы встретились в Bitter Ball?
ты очень пьян
Хорошо, позвольте мне отмыться  от этого вонючего самолета
и мы сможем утопить нашу печаль в роме.
Не думаю, что это хорошая идея.
Не говорите мне, ты и Стефан
перепихнулись пока меня не было.
эй, ты в порядке?
Я просто хочу пить.
Ок. Мы дадим тебе немного воды. хорошо?
не трогайте меня
тебе нужна помощь
Нет, то что мне нужно это еда
не шевелись
мне нужна вампирская кровь
что ты делаешь?
мне нужно превратить вас.
мне очень жаль
что это?
что-это такое?
О, мой параноидальный парень
думал что это засосы.
Но, очевидно, это
какая-то
отвратительная сыпь
или что-то подобное.
Или твоя подруга "Елена"
пила твою кровь.
послушай меня
забудь этот разговор
Иди найди Бонни Беннетт
Скажи ей что бы пришла сюда и привела ведьму
мне нужно выбраться отсюда прямо сейчас
Быстрее! Беги!
Я не знаю что происходит со мной, Деймон.
Я знаю.
Посмотри, ты больна.
Так что, просто попробуй расслабиться.
Я чувствую что никто не говорит мне правду, Деймон.
Я не могу сказать что реально больше.
Стефан будет здесь совсем скоро.
Я сделала это, я?
Я убила его.
- Что?
- Аарона.
Вот что ты так боялся сказать мне. Аарон.
Я убила его.
Послушай Елена, я все тебе расскажу,
но сейчас не время.
Сейчас не время, Деймон?
Я умираю.
Я сегодня почти обратила студента .
Просто для того, чтобы питаться им.
Когда будет подходящее время, хах?
Послушай Елена,
воу, воу.
Остынь.
Слушай мой голос.
Ты справишься с этим.
Я помогу тебе.
Нет. Нет, нет, нет, нет ты лжешь.
- Ты лжешь!
- Елена, успокойся, пожалуйста.
Почему все лгут мне?
Ты привязан ко мне.
Донован! Донован, тащи свой зад сюда.
Охладись, я здесь.
Что?
Телефон сдох.
Заряди его для меня.
Слишком много отправленных пошлых смс с Еленой?
Как насчет того, чтобы ты не говорил это снова.
Деймон остановись. Джереми!
Воу. Какого черта?
Я должен увидеть твою сестру.
Сними цепи или я убью его.
Я не могу.
Ты убьешь её.
Она сделает больно себе, Джереми.
Она совсем потерялась
Не делай этого, Джер.
Не будь идиотом, Джереми.
Поверь мне.
Я ей нужен.
Я никогда не причиню ей боль, Джереми.
Послушай, я знаю здесь много всего,
между нами с тобой и Энзо,
Я думаю мы справимся.
Ты действительно только что сказал это?
Извини, я в отчаянии.
Все будет впорядке.
Да, после того как ты потеряешь свою память снова.
Хорошо, если я снова потеряю память, тогда
Я не хочу вспоминать все что было
побеспокойся об этом
в первую очередь
Видишь? Двойная победа.
Кто добровольцы сами для
ведьменской электрической шоковой терапии?
Я, и я бы сделал это для вас тоже
Слушай, давай просто скажем,
что они поджарили мой мозг.
Я убью их.
Ага, и тогда ты выйдешь из-под контроля
с этой идеей убийства.
А потом, окажи мне услугу.
Напомни мне, мы были друзьями.
Это тебе. Садись.
Где антидот?
Ты получишь его, когда мы закончим.
Нет, ты передашь их прямо сейчас.
Я здесь.
Я сделаю
все, что ты хочешь.
Я возьму их.
Я позабочусь о том,
чтобы их получили те,
кто должны.
Если ты не веришь мне,
можешь присоединиться, лютик.
Нет, я хочу остаться со Стефаном.
Отлично.
Удачи.
Подожди, ты сказала, что
не собираешься вредить ему!
Нет, я сказала, я попробую не
навредить ему.
Нам нужна его кровь для заклятья.
Подожди-ка.
Тессе не нужна была моя кровь,
когда она связывала меня
с Сайласом.
Ну и молодец.
Нам нужна.
Odka na vonas Czech.
Nat misteni.
Елена, что ты делаешь?
Я избавляю себя от всего,
что трогала Кэтрин.
Зубная щетка.
Моя одежда. Мои тетради.
Елена, остановись.
Это не ты.
Иронично, потому что я была не я
на протяжении нескольких недель,
и никто даже не заметил.
Она теряет его.
А ты, Лив?
Мне жаль, если мы встречались прежде,
но ты действительно
нужна мне,
чтобы снять эту печать и
выпустить меня отсюда.
Это слишком опасно для тебя,
выходить
на люди, пока ты больна.
Ты думаешь, это опасно, Бонни?
Если ты сейчас же не снимешь печать,
Я убью тебя.
Елена, остановись.
Это вирус.
Он в твоей голове.
Кэтрин хотела уничтожить тебя,
и у нее получается.
Ты должна бороться с этим.
О, Господи.
Ты права.
Ты права, Бонни.
Я не могу... Я...
Я позволяю ей победить.
Я не могу позволить ей победить.
Я не собираюсь позволять
ей победить.
О, Боже!
Ты умрёшь, если я
не дам вам своей крови, чтобы исцелиться,
так что тебе придется снять печать.
Иначе ты истечешь кровью
и умрешь.
Поторопись! Это твой выбор.
Odka na vonas Czech.
Nat misteni.
Почему так долго?
Немножко глубже.
Odka na vonas Czech.
Nat misteni.
Ты будешь в порядке.
Оставайся на месте.
У нее шок.
Мне нужен PPM.
Просто останься со мной…
Я видел(ла) его. Он в городе.
Он в Атланте.
Хорошо. Замечательно.
Ты нашла его.
Продалжай. Дави сильней.
Odka na vonas Czech.
Nat misteni.
Ты сказал(а) что знаешь где он.
Что ты делаешь?
Я не закончиЛ
Связь достаточно сильна.
Нам нужно больше информациИ.
-Ты давишь на него слишком сильно!
Он может потерять все. Остановись.
Нам нужен двойник мертвым.
Громче.
...Na vonas Czech.
Nat misteni.
Odka na vonas Czech.
Если ты причинишь мне боль, то они тебя убьют.
Скажи им остановиться.
Есть другой путь,
и мы все сможем получить то,
что хотим.
Елена?
О Боже мой, Аарон?
Ты жив?
Ты не выглядишь так же горячо.
Нет. Нет, я в порядке.
Теперь в порядке.
Я думала
Я думала я убила тебя.
Я не убивала тебя.
Ты здесь.
Ох! Ты до сих пор жив.
Это я.
Деймон. Эй.
У тебя галлюцинации.
Нет
вот. Выпей это.
Это кровь Стефана.
Выпей.
Она победила.
Кэтрин победила.
- Не говори так.
- Взгляни на меня Деймон.
Посмотри на меня. Посмотри на меня.
Чума от Кэтрин Пирс - жива.
Она обратила меня во что-то, чего я даже не знаю.
Посмотри на меня. Я монстр.
Лив, ведьма, я почти убила её.
И моих друзей, я имею в виду
Я хочу убить моих друзей.
Я думаю, я думаю, если бы я убила своих друзей
Иди сюда.
Все хорошо.
Нет, не хорошо, все плохо, Деймон.
Я убил Аарона Уитмара.
Нет…Нет.
Он продолжает преследовать меня повсюду.
У меня галлюцинации
будто Ааорон здесь, повсюду.
Елена посмотри на меня.
Эй, посмотри на меня.
Ты не убивала Аарона Уитмора.
Я убил.
Что? Почему?
Э-это из-за вируса?
Тебе нужно было его обратить?
Это было до того, как меня инфицировали.
Послушай, если хочешь подробностей,
то это случилось в ночь, в которую,
я думал так,
ты порвала со мной, Елена.
Я убил его.
Чтобы убедиться, что ты была права.
Вот кто я, человек
Который может хладнокровно убить,
И я никогда не изменюсь.
Вот почему.
Мне нужно, чтобы ты сказала что-нибудь.
Почему Энзо здесь?
Прости, что отвлекаю, но
У меня противоядие.
Не смотря на эти взгляды,
Вы оба скорее бы умерли
Привет.
Ребекка. Привет.
О, Боже.
Я шучу.
Лекси, верно?
Это было смешно один раз.
Это сработало?
Мотор заведен, блонди
Я ценю твой звонок.
Давай сделаем это.
Я что-то пропустил?
Слоан хотел пожарить твои мозгИ.
для того, чтобы убить
твое второе "Я".
Я не собиралась этого допустить,
поэтому я добровольно
помогу Энзо с этим разобраться.
Ты умеешь в виду.....убить его.
Кэролин. Я не могу позволить
Они хотят только одного оставить в живых, помнишь?
Это ты или он.
Ну, хорошо. Я иду с тобоЙ.
Нет, напарник, не идешь.
Они используют тебя, чтобы отследить его.
Тик-так, дорогуша.
Время ценно.
Со мной все будет в порядке, Стэфан.
К тому же,
ты бы сделал тоже самое и для меня, да?
Я ему не доверяю.
Не беспокойся. Я тоже.
Я буду в безопасности.
Я обещаю.
Полагаю, мы должны были пожертвовать своими рубашками,
чтобы огонь очистил Елену.
Мне очень жаль из-за всего этого.
Эй, я выжила в моей первой атаке вампиров.
Я к тому, что мне будет
что добавить к моему резюме.
Слушай, если ты не хочешь во всем этом участвовать
я пойму.
Колдовство не для каждого.
Я не хочу быть обиженной.
Нет. Я хочу это.
И я хочу чтобы ты научил меня.
Хорошо. Тогда я увижу тебя завтра.
сутра пораньше, для левитации.
Прекрасно. Поймаю тебя завтра,
Покажите.
Люк, какого хрена?
Я подумывал о том чтобы снять мою футболку.
Успокойся, я парень и твой брат
технически, ты самый не привлекательный
человек на земле для меня
Ты в порядке? Я извиняюсь но мне пришлось
Впутать тебя в это, но
Елена думает, что внушала мне
И я не мог не схитрить.
Я в порядке.
После того, как Елена потрошила меня,
Она дала мне немного своей крови.
И как там наш драгоценный
Якорь с той стороной?
Я позволила ей думать, что она учит меня магии.
Это даже мило.
Пока что она не понимает, что ее друзья в опасности.
И это не мило.
Нет.
Она говорит.
Поделишься чем-нибудь
что творится в твоей красивой головке?
Ты должен был заметить.
Что?
Что я была Кэтрин.
Что Кэтрин была мной.
Ты должен был быть одним из тех кто заметил.
Ты думаешь я этого не знаю?
Если бы ты только видел ее насквозь, Деймон...
Не было бы вампирского вируса.
Аарон был бы до сих пор жив
Кэтрин этого не делала. Я сделал.
Я считал, что ты разбила мое сердце.
Так что, я разорвал шею Аарона.
Вот насколько ты контролируешь меня.
И я до сих пор здесь.
Вот насколько
ТЫ контролируешь меня.
Послушай нас.
Это все ядовито.
У нас ядовитые отношения, Елена.
Я только что убил твоего друга
и ты ищешь кого-то ещё кто виноват.
Ты хочешь, чтобы я винила тебя?
Легко. Готово.
Ты облажался, Деймон, опять.
Спасибо.
Ты поставил меня в положение
Когда я должна защищать тебя.
Опять.
Когда я должна извернуть свои морали.
Когда я должна идти против каждой вещи
В которую я верю.
Опять.
Потому что я тебя люблю.
Тогда разлюби меня.
Я не могу.
Вот в чем проблема.
У нас не получается!
Я знаю.
Тогда мы пришли к согласию.
Это конец.
Просто все.
Все кончено.
Между нами все кончено.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/49075/206569
Переводчики: Darky_th, Tin, irishal, djanjolli
Sirena_de_mar, aigerimkuatova, ritul1, anya_mayyy
katerina_Petrova, 0710dra, toriv, Freya21
tary2009, hnh68, dragon1690, kolotygina95 и ещё 5 человек