Ранее в "Дневниках вампира"...
Как поживает наша драгоценная опора?
Я даже позволяю ей думать, что она учит меня магии.
Это даже мило.
Кто ты, черт возьми?
Тот, кто заставляет людей делать то,
чего они не хотят.
Я убила Аарона Уитмора.
Ты не убивала Аарона Уитмора.
Это сделал я.
Я думал, ты разбила мне сердце,
поэтому я свернул Аарону шею.
Вот какой властью ты надо мной обладаешь.
Но я всё еще здесь.
Такой властью надо мной обладаешь ты.
Это должно закончиться.
Уже.
Лидеру странников нужна
твоя кровь и кровь Елены.
До тех пор, пока последний двойник
не умрёт, ваша кровь бесполезна.
Двойник должен умереть.
Он в Атланте.
Как тебя зовут?
Меня зовут Том.
С тобой всё будет в порядке.
Его зовут Том Эйвери.
Я чётко это услышала.
Пневмоторакс. Мне нужна игла номер 10 сейчас же.
Дальше о ней позаботимся мы.
Если вы промедлите, она не дотянет
до операционного стола.
Давай, Стефан.
Мне нужна твоя помощь, чтобы связаться.
Скажи, что ты видишь.
Скажи мне, где найти твоего двойника.
А ты любопытный тип, Эйвери.
Ты уникальный человек.
Атланта. Столичная Больница.
Отлично.
Сейчас твои друзья могут его убить.
С добрым утром, солнышко.
Я тебя разбудила?
Нет. Я проснулся 3 часа назад.
Правда? Но ты не произнес ни слова.
Как и ты.
Потому, что мне
нечего было сказать.
Ничего не изменилось.
Мы все еще не подходим друг другу,
и до сих пор не встречаемся.
Прошлая ночь была ошибкой.
Может, надо продолжать делать ошибки.
Большие ошибки.
Серьезно, Деймон, оденься
или хотя бы дай мне пройти.
Мне нужно идти.
Тебе же хуже.
Я отлично готовлю завтрак голышом.
Группа наемных убийц Атланты.
Чем мы можем помочь?
Я так понимаю, вы всё еще не нашли
двойника.
Ты сказала нам найти безымянного фельдшера
на месте автомобильной аварии
в городе, наполненном автострадами,
жареными зелеными помидорами и ужасными водителями.
Это не так просто, как кажется.
Потому-то я и звоню.
Двойника зовут Том Эйвери,
я только что видела, как он привез пациента
в столичную больницу Атланты.
Она его видела?
Она снова проникла в его голову?
У нас же был договор.
Я нахожу последнего живого двойника Стефана -
Тома.
Тома. Я позабочусь о нём, а вы, в свою очередь,
прекращаете использовать Стефана в своих психически взрывных штучках,
потому что каждый раз, связывая их сознания,
ты поджариваешь Стефану мозги.
Мне плевать на его мозги.
Важна его кровь,
и пока Стефан с Еленой
не останутся последними двойниками на земле,
их кровь бесполезна для меня,
поэтому, поверь, я сделаю Стефану
лоботомию, если ты не убьешь Тома Эйвери.
Ну, я дела не проваливаю, так что сделаешь это снова,
я убью тебя.
"Я убью тебя".
Ты вся такая дерзкая блондиночка-ангел смерти.
Почти меня убедила.
Завтрак чемпионов.
Дай угадаю. Это из-за Елены?
Знаешь, Донован, так проницательно с твоей стороны.
Ты стал таким умным, работая
за этой барной стойкой в течение
какого времени..3-х лет?
Ну, он хотя бы не ищет ответов
на дне стакана.
А Тайлер Локвуд у нас тренер жизни несмотря на то,
что похоронил свою собственную. Отлично.
Если тебе нужен был совет, почему ты просто не поговорил со Стефаном?
Потому что сложно объяснить своему брату,
что ты недавно порвал с бывшей любовью всей его жизни
а потом, с ней же сломал кровать.
Мне это знать ни к чему.
Кроме того, у меня есть вы, два идиота,
терапевты-любители Мистик Фоллс.
Я слушаю тебя только потому, что мне за это платят.
С каждой секундой всё меньше и меньше.
Во всяком случае, Стефан - не вариант.
Он уехал на какой-то исследовательский проект
с Кэролайн.
Не волнуйся, волк.
Уверен, они просто друзья.
Бутылку джина, и дай убедиться,
что она новая.
Что могу сказать? У меня проблемы.
Доставай стул, девочка.
Расскажи о своих проблемах профессионалам.
Только говори помедленней и используй слова покороче.
Спасибо, но ни за что на свете.
Ладно, парни. Я закругляюсь. Пока.
В отличие от вас, я должен быть и в других местах.
Не расстраивайтесь. Я еще вернусь, потому что у меня
глубокая, тёмная юношеская травма, поэтому мне
просто не терпится это обсудить.
Что касается психолога,
сначала мы побеседуем с вами индивидуально,
и потом вы сможете присутствовать на дне открытых дверей
с учителями своих детей.
Привет, Бони.
Я получила твоё сообщение.
Что за срочность?
Мы с Деймоном расстались.
Окончательно.
О, Господи.
Когда это произошло?
Прошлой ночью.
Но ты не была дома прошлой ночью.
Потому что я переспала с ним.
Прощальный секс.
Думаешь, это было безответственно?
Скорее всего.
Джереми знает, что вы с Деймоном
определенно скорее всего расстались?
Нет. Он не был прошлой ночью дома, слава Богу.
Что ж, странно.
Он ничего мне об этом не говорил.
Если его не было дома, где он был?
Не знаю.
Это ведь не значит, что я
безответственная, правда?
Бонни?
Прости. Нашёлся лучший друг Кэтрин.
Думаю, его зовут Люк.
У меня есть идея.
Раз уж вы с Деймоном официально расстались...
Хорошая попытка, но я вполне уверена, что Деймон
больше в его вкусе.
Вместе тоже они бы мило  смотрелись.
Слушай, Бонни. Мне пора идти.
Спасибо, что выслушала.
Здравствуйте, Миссис Дуглас.
Елена, рада тебя видеть.
И я Вас тоже.
Хотя Вас нет в списке
как основного контакта Джереми.
Тогда кто же?
Деймон Сальваторе.
Здесь.
Прости.
Спасибо.
Итак, на ресепшене не знают
Тома лично,
но я внушила ей позвать того, кто знает.
Ладно. Сдаюсь. Не могу понять,
ты избегаешь нашего задания или меня?
И почему же не может быть и того, и другого?
Потому что я заслужил хоть какую-то компанию
после собственноручной доставки противоядия,
которое помешало Дэймону и Елене
насытиться друг другом в буквальном смысле.
Это не значит, что я доверяю тебе.
И я всё еще не понимаю, почему ты до сих пор здесь.
Дэймон все эти дни пытается быть хорошим мальчиком,
а это значит, что мне нужен новый приятель по убийствам.
Да шучу я, шучу.
Британский юмор.
Современные женщины - грудь наружу, никакой загадки,
компания исключена.
О, господи! Только не говори, что ты
из-за меня?
Почему бы и нет?
К тому же Деймон сказал мне, что я в твоём вкусе--
много путешествовал, с очаровательным акцентом,
ловкий ум.
Высокомерный, бестактный,
совершенно не в состоянии
понять намёк.
Точно.
Буду честным, ты напоминаешь мне того,
кого я однажды знал.
Она работала на Августин.
Что означает, она тебя пытала.
Я определенно могу ее понять.
Мэгги всего лишь наблюдала за моим поведением в неволе.
Она мне действительно очень нравилась.
Дай угадаю.
Она помогла тебе захотеть стать лучше.
Вовсе нет.
Просто она напоминала мне, что все это время я был хорошим парнем.
Это вы спрашивали о Томе Эйвери?
Да. Нам нужно как можно скорее его увидеть.
Это вопрос жизни и смерти.
Я хотел бы помочь вам.
Том Эйвери был занозой в моей заднице,
но, кроме того, он был лучшим фельдшером, которого я когда-либо встречал.
Что значит "был"?
Он пропал 4 месяца назад.
Никто не знает, где он сейчас.
Мы переехали.
Почему?
Нас бы не называли странниками,
если бы мы часто не переезжали.
Я знаю это место.
Мы неподалеку от Мистик Фоллс.
Поверь мне, я бы предпочла
оказаться сейчас на пляже,
но здесь мы должны
встретиться с нашим бесстрашным лидером.
Маркос, верно?
Ты сказала, ему нужна наша кровь.
Зачем?
Надеюсь, твой звонок означает,
что двойник мертв.
Твои дурацкие видения дали нам
неправильную информацию.
Дай телефон Стефану.
Кэролайн, что случилось?
Том пропал без вести 4 месяца назад.
А ты еще что-нибудь заметил в своих видениях,
какие-нибудь мелкие детали,
которые помогут нам выпутаться из всего этого?
Нет. Я не могу ничего вспомнить.
После того, как заклинание закончилось,
я будто бы потерял сознание.
Связь поддерживается с разумом двойника.
Если мы видели старые воспоминания,
значит мы должны копнуть глубже.
Нет, нет, нет.
Если он теряет сознание,
значит связь разрушает его воспоминания.
Стефан? Стефан!
Стефан, ты всё еще со мной?
Стефан, я здесь.
Слушай мой голос.
Ты меня слышишь?
Я здесь, хорошо?
Только держись.
Простите?
Здравствуйте.
Вы Том Эйвери?
Единственный и неповторимый.
Чем могу быть полезен, Мисс, эмм--
Хэйзел. Вообще-то, Вы уже помогли.
Моя подруга Триш.
Доктор сказал, прошлой ночью Вы спасли ей жизнь.
Я просто выполнял свою работу.
Я могу Вас угостить ужином в знак благодарности?
Господи. У меня это плохо получается.
Как насчет 7-ми часов?
Отлично.
Вы можете забрать меня на 6643 Peachtree Drive,
надеюсь, не на скорой помощи.
Скажи что-нибудь, пожалуйста.
Кэролайн, я здесь.
Хорошо.
6643 Peachtree Drive.
Это была рыжеволосая девушка,
Её зовут Хэйзел.
Хорошо. Спасибо.
Я тебя не подведу.
Кэролайн, он хороший человек.
Не делай этого.
Время идет.
Тик, тик, тик, тик.
Часы сломались.
И за что я плачу свои деньги на сборах?
Я собираюсь подать жалобу.
Поэтому ты здесь?
Ты оставила меня присматривать за Джереми, когда уехала в Уитмор.
Это было в моем календаре на протяжении нескольких месяцев.
Серьезно?
А других причин нет?
А зачем? Разве ты еще о чем-то хочешь поговорить?
Да ладно тебе. Не делай вид, что ты
всё еще не дрожишь после сегодняшнего утра.
Мы можем сфокусироваться только на Джереми, пожалуйста?
Ладно. Хорошо. Чисто гипотетически,
если бы Джереми встречался с другой девушкой,
ты бы хотела об этом знать?
О чём ты говоришь? Какая ещё девушка?
Лив, маленькая ведьма-ученица Бонни.
Я видел их с Джереми с отличной
выпивкой в Грилле
этим утром.
Джереми не стал бы так поступать с Бонни.
Снова. Должен тебе напомнить, как однажды он
крутил роман с призраком,
и единственное чего не хватало, это
сопливой песенки о любви и гончарного круга.
Он усвоил урок.
Джереми не обманщик.
Простите, что заставила вас ждать.
Первая новость плохая.
Джереми не было в школе 11 дней.
Он участвовал в трёх драках и дважды был пойман
когда списывал на уроке математики.
Списывал?
Это так на него не похоже.
Пожалуйста, продолжайте.
Простите. Вы для Елены--
Бывший парень. Бывший, верно?
Мы можем хотя бы сейчас не говорить об этом?
Вообще-то, это уместно.
Многие проблемы в школе основываются
на домашних проблемах.
Джереми крайне нужна
стабильная жизнь.
Люди, которые заботятся о нем
больше, чем о самих себе..
Думаю, меньше всего ему нужен
осуждающий его психолог.
Мы об этом позаботимся, правда.
Что ж...
мы сделаем все, что в наших силах.
Надеюсь на это... ради Джереми.
Просто чудо, что мы нашли это место.
Каждая улица в этом проклятом городе зовётся Peachtree.
Они старые.
Похоже, четырехмесячной давности.
Думаю, за 70 лет в клетке я научился
взламывать замки.
Рыжие волосы. Это она.
Она ведьма.
И наверно, владелица дома.
Не надолго.
Зачем ты это сделал?
Она была нашей единственной зацепкой.
Верно, а я кровожадный вампир.
Сюрприз!
Привет.
Могу Вам чем-нибудь помочь?
Что?
Вы просто смотрите в ту сторону.
Я подумала, может хотите что-то сказать?
Нет. Нет. Я просто занимаюсь,
если вы, конечно, не эксперт в механических волнах.
Естественные науки не мой конёк.
Да.
Ты опора.
Если я здесь, значит я мертва.
Скажи ему, что я не смогла.
Скажи ему, что я пыталась спрятать двойника
с помощью магии, но они нашли нас.
О чем ты говоришь?
Кто ты?
Хейзел. Остальное он узнает.
Ты в порядке?
Она сказала, что знала тебя.
Откуда она могла тебя знать?
Кто?
Некто по имени Хейзел.
У неё была для тебя информация.
Что за шумопоглощающее заклинание?
Просто немного магии.
Это помешает любопытным гибридам подслушивать.
А что с теми двумя?
Вкратце: Лив учится в Уитморе,
она новая ведьма,
И Бонни обучает её магии.
Ты упустил, что она горячая штучка.
Очень горячая.
Это у тебя вампирский слух.
О чём они говорят?
Понятия не имею.
Я ничего не слышу.
Ты здесь, потому что ты охотник.
А значит, что ты не поддаешься мысленному контролю
странников.
Поэтому ты единственный человек
в этой комнате, которому я могу доверять.
Хорошо. Так доверься мне.
Скажи мне, что происходит.
Среди ведьм ходит слух.
Странники созрели для нечто глобального.
Я думал, что странники были ведьмами.
Не совсем.
Они больше похожи на противных сводных сестер.
Странники гневаются на любого, кто черпает
свою силу от природы,
что-то вроде ведьм, проклинающих землю
чтобы обернуть её против них.
Сейчас они в пути.
Следующая остановка-- здесь.
Мистик Фоллс? Почему?
Твоя сестра.
Друзья Елены правы.
Весь мир крутится вокруг неё,
так что если ты хочешь её защитить,
ты должен помочь мне выяснить
что затеяли странники.
Всё хорошо?
Будет.
Подожди. Ты взвалила всё это на меня,
и сейчас просто уходишь?
Ты был планом А.
Но планы изменились.
Невежливо вот так оставлять Джереми,
даже для ведьмы-новичка.
Мотос!
К твоему сведению, я не новичок.
Только потому, что Джереми плохой студент,
не означает, что он обманывает Бонни.
Ты пытаешься оправдать того, кого любишь.
Вот, что ты делаешь.
Чем хуже его поведение, тем больше ты стараешься его защитить.
И ты пытаешься сделать это и с нами.
Да, потому что ты пытаешься сделать это с кем-либо другим.
Знаешь что? Хорошо.
Но не притворяйся, что ты пришел сюда ради Джереми.
Если ты хочешь поговорить о прошлой ночи, говори.
Вот что, Елена.
Я не знаю, что мне говорить, или делать, или о чём думать.
Всё, что я знаю
это то, что прямо сейчас
я хочу сорвать с тебя одежду
прямо здесь, в центре этого зала,
затащить тебя в один из этих классов
и целовать каждый сантиметр твоего тела,
пока кучка людей, водящих минивэны слушает,
желая оказаться на нашем месте.
Это определенно плохая идея, так?
Так.
Верно.
Увидимся в аудитории.
Она была в этом чертовом трансе
и не могла отвечать на вопросы.
Я не понимаю, почему ты злишься.
Я всего лишь делаю то, что необходимо для спасения
твоего друга, потому что ты этого не делаешь.
Ты же не думаешь, что я бы это одобрила?
Хладнокровное убийство
невинного человека?
Ты и слово-то с трудом можешь вымолвить.
И как же ты собираешься это сделать?
Прошу прощения. А это должно быть легко?
Ты едва меня знаешь, так что позволь мне снова представиться.
Привет. Меня зовут Кэролайн Форбс,
и я хороший вампир,
я не убиваю всех подряд.
Ты меня неправильно поняла, Кэролайн Форбс.
Я тебя не осуждаю.
А подготавливаю.
Я видел, как солдаты - мужчины, обученные убивать,
посмотрев в глаза врагу, застывали
на поле боя,
и это колебание обычно стоило им жизни.
Что ж, как ты заметил, это не война,
и я не солдат, но Стефан один из
лучших людей, которых я когда-либо знала,
и когда нужно спасти ему жизнь, да,
я сделаю все, что угодно..
Что это за звук?
Определенно - сердце.
Зачем ведьме так долго оставлять
жизнь человеку и скрывать его на протяжении 4 месяцев?
4 месяца назад умер Сайлас,
Стефан является его двойником.
он так похож на мертвого,
или, скорее, вскоре мертвого.
Том? Том?
Том Эйвери?
Кэролайн, позволь мне сделать это.
Просто уйди, поднимись наверх..
Нет, нет. Я тоже заключил сделку.
Я тоже в деле как бы то ни было.
Или ты не можешь перенести того,
что жизнь Стефана зависит от другого человека,
а не от тебя.
Что происходит?
Кто вы такие?
Мы ангелы, приятель, и доставим тебя
в рай неземной.
Успокойся.
Можешь мне верить.
Сблизившись с ним, тебе
труднее будет это сделать.
Позволь мне поступать по-своему.
Я твой друг,
и ты много значишь для меня.
Ты мне доверяешь?
Конечно.
Хорошо. Я обещаю, ты ничего не почувствуешь.
Что происходит?
Я вытащу тебя отсюда.
Так ты брат-близнец Лив и ведьма?
Я должна знать что-то еще?
Послушай. Пожалуйста, не злись на Лив, хорошо?
В моей семье все запутано.
Я не злюсь.
Я побаиваюсь.
Зачем ты наблюдал за мной весь день?
Мы не закончили.
Привет, Джер.
Елена с тобой?
Думаю, у неё проблемы.
Нет. Она сегодня в твоей школе, помнишь?
Что происходит?
Лив что-то замышляет.
Она сказала, что странникам нужна Елена.
Лив? С каких это пор вы двое общаетесь?
Слушай. Я расскажу тебе позже,
сейчас я должен найти Елену.
Какая удача. Один уже здесь.
Заткнись.
Ты в порядке?
Замолчи.
Елена. Елена.
Хэй, Елена. Елена.
Елена. Спустись на землю, Елена.
Я рассказываю своим ученикам, что химия - наука о
взаимодействиях и реакциях.
Иногда это восхитительно.
Ты упускаешь невероятно
скучную презентацию.
Мне нужно проветриться.
Это особо деструктивные реакции,
в которых наши ученики больше всего заинтересованы,
и в этом суть прикладной науки.
Елена Гилберт.
Тебя то я и ищу.
Лив? Привет.
Что ты здесь делаешь?
Это связано с Джереми?
Нет. Я искала тебя.
Прости за это.
Мой шабаш ведьм делал все возможное, чтобы защитить тебя,
но сейчас ты слишком опасна.
Я не понимаю, о чём ты.
И никогда не поймешь.
Боже.
Маленький совет. Если ты собираешься прилюдно кого-то убить,
не трать время на сожаления об этом.
Ты знаешь, Хэйзел показалась вполне милой, так что
я подумал, почему бы нам не поужинать?
Поэтому я принял душ, заехал за ней и всё.
Это последнее, что я помню за эти 4 месяца.
Она похитила тебя той ночью,
заперла и прятала
от любого, кто умел делать заклинания.
Так значит, она была настоящей ведьмой.
Да.
Я не знаю, почему рассказываю тебе всю историю своей жизни.
Потому что я тебе это внушила
также как сохранять спокойствие и не волноваться.
Почему ты столько всего хочешь обо мне узнать?
Просто хочу убедиться, что ты хороший парень,
без всяких скелетов в шкафу,
Как-то так.
И?
И...
Ты один из самых замечательных людей,
которых я когда-либо встречала.
Взаимно, потому как помнится, ты спасла мне жизнь,
поэтому что если я смогу чем-то
тебя отблагодарить, просто дай знать.
Не так-то это
просто.
Не понимаю.
Тебе и не нужно.
Ты напоминаешь мне очень
важного для меня человека.
Что ж, ему чертовски повезло.
Да. Также как и тебе, потому что сразу после этого
ты сядешь в поезд,
и будешь ехать пока не найдешь понравившееся тебе место,
встретишь прекрасную девушку, остепенишься
и будешь счастливым до конца
своей долгой, долгой жизни.
Не увлекайся углеводами.
Они убийцы.
Хватит!
Это вряд ли.
Она чуть не убила тебя.
Я хочу знать, зачем, так что я должен вытащить
эту противную тряпку из её рта.
И если услышу хоть полслова заклинания,
один из нас свернет тебе шею.
Готов поспорить--
это буду я.
Говори.
Ладно.
Дэймон, остановись!
Ты больше не можешь указывать мне, что делать.
Мы расстались, помнишь?
Из-за этого мы и расстались.
Пожалуйста, скажи мне, что ты это понял.
О, Господи. Просто убей меня.
Заманчиво, но не раньше, чем ты заговоришь.
Она последний девушка-двойник.
После сегодняшнего вечера, останется и
один парень-двойник, и если это произойдёт,
странники придут за тобой, Елена, чтобы использовать тебя.
Ведьмы не могут этого позволить.
Если выбирать между этой психопаткой и тобой, Елена,
ты знаешь, что я должен сделать.
И что потом?
Я должна возненавидеть тебя,
возмущаться или простить тебя?
Тебе выбирать.
Но ты сможешь это сделать в том случае,
если останешься в живых.
Пожалуйста, скажи, что ты это понимаешь.
Да вы издеваетесь что-ли?
Если вы хотите убить Лив, вам придётся
убить и меня тоже.
Кто вы такие?
Друзья Джереми и Елены.
Ну и Деймона иногда.
И не забудь Бонни.
Именно она сказала нам, что ты будешь здесь.
Своя рубашка ближе к телу
и моя сестра здесь, так что..
Да. Она уже продемонстрировала нам этот трюк.
Чего ты ждешь, Дэймон?
Давай. Тебе не впервой меня убивать.
Джереми.
Она пыталась заколоть твою сестру, тупица.
И она сделает это снова.
Нет, не сделает.
Она поможет защитить Елену.
Я за этим прослежу.
Как? Ты даже не можешь набрать проходной балл
в правописании.
Поверь мне, я никому не позволю навредить тебе.
Джер, после всего, что ты
натворил в школе,
как я могу доверять тебе?
Ты ведь не держишь свои обещания?
А как, по-твоему, мне думать о школе,
когда у меня такая жизнь?
Оглянись вокруг.
Я же не могу принести учителям записку,
написав, "Здравствуйте. Извините, что меня не было сегодня на занятии.
У нас тут нашествие двойников".
Но я знаю, что я делаю.
Пожалуйста.
Лив знает больше о странниках,
чем она рассказывает.
Пошли, Дэймон.
Ты ведь это несерьезно.
Я верю ему, и сейчас
ты должен верить мне.
Где ты, черт возьми, был?
Слушай, мы бы не оказались здесь,
если бы ты просто убила Елену.
И почти превратилась в пепельницу или во что-то вроде этого дерьма,
которым они занимаются в столярной мастерской.
Спасибо за братскую заботу.
Итак, план В.
Вы будете защищать Елену,
а я помогу вам остановить странников.
Ты хоть понимаешь, что это невероятный конфликт
интересов?
Может и нет. У Джереми есть навыки охотника,
и он не боится принимать решения.
Если странники придут за его сестрой
или прибудут в Мистик Фоллс, или и то, и другое,
он поймет это раньше, чем мы.
Так в чем подвох?
Мне понадобится помощь.
Еще люди. Нет.
Они являются частью сделки.
Принимай или проваливай.
Кажется, я никогда столько в жизни
не ел.
Да. И вряд ли кто другой.
Тогда, полагаю, этот ужин был последним.
Нет!
Какого черта ты это сделал?
Потому что не только ты заключаешь сделку
для спасения чьей-то жизни.
Я рассказывал тебе о Мэгги, своей прошлой любви,
Странники знают, где она.
Если она хоть немного похожа на меня,
тогда она бы потеряла всякое к тебе уважение.
Тогда когда-нибудь я заслужу ее прощение,
потому что в отличии от тебя, Кэролайн, я готов
пойти на все ради дорогих мне людей.
Странники перебрались на какую-то свалку
неподалеку от Мистик-Фоллс.
Можешь сказать Стефану, что именно ты
спасла ему жизнь.
О чем задумалась?
Думаю, Миссис Дуглас права.
Психолог?
Какого черта она знает об этом дерьме,
которым мы занимаемся?
Она четко объяснила нам, Дэймон.
Не мы не подходим друг другу.
Мы не подходим Джереми.
Вся жизнь Джереми не для него.
Ты хочешь связать Джереми,
посадить его на самолет,
вывезти его из города.
Мы делали то, что когда-то хотели, не забывай.
Вопреки здравому смыслу, я должен добавить.
Парень на час.
Куда собрался, юный Гилберт?
Мэтт и Тайлер сказали, что какое-то время я могу пожить у них.
Что? Нет, Джер.
Тебе не нужно уходить.
Положи сумки.
Поговорим об этом утром.
Нет, не поговорим.
Я давно должен был съехать.
Джереми, в последнее время творилось какое-то безумие..
Ты знаешь, что так будет всегда,
и мне нужно понять, как справляться
с этим безумием самому.
Сейчас так будет лучше для меня,
для всех нас.
И я не спрашиваю разрешения.
Ладно. Я буду звонить каждый день,
и буду убеждаться в том, что хоть как-то вовлечена в твою жизнь.
Стефан?
Привет.
Ты..
Полнейшая неудачница?
Ага,
но с другой стороны,
я также измучена и очень раздражена.
Все равно рад тебя видеть.
Так расскажешь, что произошло?
Уже.
Я не смогла.
Не смогла убить его, Стефан, даже ради
твоего спасения.
Ты ведь понимаешь, что чувствуешь себя виноватой за то,
что не совершила убийства?
Нет. Я чувствую себя виноватой, потому что тебя все еще
удерживают здесь.
Хватит, Кэролайн.
Они никогда меня не отпустят.
Я слишком важен для них.
Что ж, сейчас ты стал еще важнее.
Энзо убил Тома.
Вот и еще одна причина для ненависти к Энзо.
Боже.
Я должна была догадаться,
зачем был этот флирт, типа "я такой очаровашка,
потому что хочу тебя отвлечь".
Должно быть, я все выдумала.
Что сейчас будем делать?
Поспим.
Что? Это героизм.
Героической части моего мозга нужна
подзарядка после того, как меня пытали
весь день, пока ты там флиртовала с очередным британцем.
Замолчи.
Ха ха.
Очень смешно.
Наберемся сил, дождемся возможности,
и выберемся отсюда, к чертям.
Ты знал.
Поэтому ты и позволил мне поехать, потому что
ты всегда знал, так ведь?
Знал что?
Что я не смогла бы убить.
Не то, что не смогла бы,
а не убила бы.
Откуда?
Потому что в этом вся ты.
Что-то подсказывает мне, что ты собираешь вещи
не для нашего медового месяца.
Я возвращаюсь в кампус.
Ты ведь понимаешь, что твой отъезд ничего не решит,
так?
Именно сейчас, когда Джереми свободен
и не находится под нашим отвратительным влиянием.
Это не из-за Джереми.
Это из-за нас.
И не потому, что мы не подходим друг другу.
А потому, что когда мы вместе, мы совершаем
плохие поступки ради друг друга.
Я не могу так жить.
Я отвезу тебя в Уитмор.
Если поедем вместе, я всю поездку
буду думать о твоей руке,
лежащей рядом с моей,
и даже если я буду стараться,
я не смогу ее не коснуться, или не смогу
остановить тебя от поцелуя,
и это никогда не кончится.
И мы в конечном итоге вернемся к тому, с чего начали.
Вот почему мне нужно, чтобы ты меня отпустил.
Нет, Дэймон.
Езжай осторожно.
Привет, Джер.
ты не перезвонил.
У меня миллион вопросов,
и я по тебе соскучилась,
и я в легкой растерянности, вот и всё.
Позвони мне.
Какого черта?
В тех ведрах, из которых они пьют,
наша с Еленой кровь.
О, Боже.
Началось.
Давай, возьми меня за руку.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/207928
Переводчики: Katherine_Short, AmfiTrina, Sed, sandglass