Ранее в "Дневниках вампира"
У Уэса был план
уничтожения вампиров,
заставив их питаться друг другом.
-Что с тобой происходит?
-Карма.
Меня зовут Надя Петрова.
Ты моя мать.
Этот нож- единственное, что может убить пассажира.
Я поместила себя в хорошенькую,
маленькую головку Елены.
Она странно себя ведет. Она поцеловала меня.
Мэтт написал "помогите К". К - это Кэтрин.
О, Боже.
Тебе не придется беспокоится обо мне долго.
Тайлер Локвуд укусил меня
Добрый вечер, сэр
Могу я вас побеспокоить на секунду?
Я ищу кое-кого.
Ее зовут Катерина Петрова.
Последний раз ее видели в окрестностях Лондона в 1942.
Она в бегах. Мне нужно найти ее
Мне нужно спросить ее
почему она оставила меня
Надя?
пожалуйста.я должна знать
Надя, я здесь
Я здесь
Оу. Мне снилось то,как я искала тебя от деревни к деревне.
Я знаю. Я слышала.
Ты сказала, что я бросила тебя.
Тебя вырвали из моих рук еще младенцем
Это абсолютно разные вещи.
Не для ребенка,который жил без матери
Ты знаешь,эта вина действительно портит все веселье
встречи матери с дочкой.
Мне жаль, что Тайлер тебя укусил, но
ты не умрешь.
Ты попросила у Клауса его кровь?
Оу.Ты действительно бредишь
Надя, ничто не доставит ему большее удовольствие, чем смотреть, как моя дочь умирает.
И ты не хочешь рисковать, чтобы тебя не раскрыли.
Нет,не буду
Поэтому я позвонила ему.
Приятно познакомиться.
Я доктор Максфилд
И к счастью для нас, он очень хочет изучить твою кровь.
Яд оборотня не просто найти.
Убирайся от меня
Все хорошо
Надя, все хорошо
Послушай свою мать
Яд в твоей крови -это токсин,с базовыми химическими свойствами
Если я узнаю его состав, я смогу создать противоядие.
Все хорошо,
Ну же, милая
Вот так
Если бы я знала раньше, что мне нужно всего лишь умереть, чтобы отвлечь тебя от Стефана,
я бы давным давно так и сделала.
Если ты пытаешься
заставить меня чувствовать себя виноватой...
У тебя почти получилось.
Я просто рада, что ты здесь.
Я тоже.
С этого момента я постараюсь быть хорошей матерью.
Обещаю... Я спасу тебя.
Она - гений.
Мы не заметили, что Кэтрин находилась
в теле Елены неделями, и это все, что ты можешь сказать?
Да.
И ты ведь понимаешь, что именно Кэтрин
порвала с тобой, а не Елена.
Хммм
Верно. Так, ваше маленькое веселье с Энзо где ты убил Аэрона
почти убил Джереми,
пытался убить Уэса, но заразился
вирусом риппера
Все это - была твоя реакция на слова Кэтрин.
Я пытаюсь понять, почему ты решил рассказать голодному,
жаждущему крови убийце вампиров, что его самый главный враг
разгуливает жива-здорова,
в то время как я заперт в это клетке
и не могу ничего сделать.
У меня все под контролем
Я рад это слышать
Постой-ка. Кэтрин все еще жива?
Как вообще такое возможно?
Помнишь, как Грэгор, бывший бойфренд Нади, забрался в твою голову?
Так вот, это что-то вроде этого
Кэтрин - пассажир в теле Елены,
только это еще хуже, потому что никто из нас не заметил
Она была  у меня дома.
Почему никто из нас этого не понял?
Потому что это Кэтрин, и она умная,
и коварная и подлая и...
Мы худшие друзья на свете
В этом нет смысла.
она спасла мне жизнь
Она сделала мне искусственное дыхние,когда Энзо пытался убить меня
Кэтрин никогда бы так не поступила
Поэтому она и казалась такой правдоподобной.
Она играла Елену
Если бы она позволила тебе умереть, её обман бы раскрылся.
Я спала в трех футах от нее
Она подбирала мне бальное платье
И я давала ей свою зубную пасту
Да, но разве тебя она заманила в отель, чтобы побыть наедине?
Из-за неё я узнал о тебе и Клаусе.
Ну, конечно же. О, Боже.
Ну так как мы убъем эту стерву?
Ну, путешественники могут быть изгнаны из хозяина.
Видели, как это произошло с Мэттом.
Грегор умер и Мэтт выжил.
Все, что нам нужно сделать, это
ударить ее ножом путешественника.
У меня все еще есть нож, который Надя дала мне
Превосходно. Пойди и сделай это.
Погодите ребята.
Мы говорим о Кэтрин.
Она заметит подвох за милю.
Мы должны заставить ее прийти к нам.
Притупим ее бдительность.Прижмем её
Маловероятно, что мы увидим ее сегодня.
Я абсолютно уверен, что укусил Надю.
В каком смысле ты укусил ее?
я имею ввиду когда она напала на Кэролайн и я должен был подавить ее
И ты говоришь нам об этом только сейчас?
Эй, ребят, сконцентрируйтесь. Тайлер прав
Кэтрин не станет бросать Надю
до тех пор, пока это не выдаст ее.
Что означает?
Мы пригласим ее куда-нибудь, куда Елена не отказалась бы прийти.
Вечеринка-сюрприз? Серьезно?
Я хотела устроить себе день спа.
Ты чувствуешь смерть всех
сверхъестественных существ, кто проходит через тебя
на их пути на другую сторону
Я не говорю что ты не заслужила это
Кроме того, твое день рождение
только на следующей неделе
Это может быть сюрпризом
Да.я не думаю что Бонни хочет большую вечеринку на ее день рождение
Конечно захочет
Итак, когда ты сможешь уговорить Стефана
помочь нам?
Я не могу
Ты не можешь.
Я бы очень хотела, но просто... не могу
хм... Я договариваюсь на счет похорон Арона
Единственная причина, по которой Деймон убил его, это потому что мы расстались, так что
я чувствую, что мне необходимо сделать это для Арона.
Понимаешь, да?
Конечно
Нет. Это очень мило с твоей стороны.
Елена ты сегодня популярна
Эй, Бонни
Эй. Как дела?
У тебя голос уставший
да. Я всю ночь готовилась к моему экзамену по социологии
и затем проснулась оттого что шабаш
мертвых русских ведьм проходит через меня
на своем пути на ту сторону
Извини, жалеть себя
Это не круто
Нет, я хорошо тебя понимаю.Теперь ты якорь.
Это должно быть,
выматывает
Ты хочешь может быть встретиться
и выпить кофе?
Это просто был один из тех дней,знаешь?
Да. Ну, ха-ха!
Это прозвучит безумно, но я сейчас в спа-салоне.
покупаю тебе подарочный сертификат
на твой день рождения.
Это должен был быть сюрприз
но, хорошо, сюрприз!
Ты читаешь мои мысли. Это так на тебя похоже.
Хорошо,увидимся Поговорим позже
Хорошо.
Почему они такие назойливые сегодня?
Что ты делаешь?
Вот так. Пей.
Мне нужно больше.
Слишком плохо.
Что ничего не было.
Именно 4 унции.
Когда ты отсутствовал, убивая вампиров,
ты сказал, что один вампир смог сдерживать тебя в течение восьми часов.
Так что наша подруга Керолайн подсчитала...
- Керолайн?
Расслабься. У неё есть калькулятор.
Так, 4 унции 3 раза в день
будет достаточно, чтобы помочь тебе управлять голодом.
Ты имеешь ввиду "сдержать меня".
Так ты не оторвешь никому голову.
Мы будем иметь дело с твоим кризисом пока не вернем Елену обратно
Я сам справлюсь со своим кризисом
Слушай, просто выпусти меня отсюда.
я найду Уэса и получу антидот
И что потом, а? Ты уедешь из города?
Позволь мне поговорить с Еленой о том, что ты делал, когда думал
что вы расстались?
Кто звонит,дружище?
Кетрин придумывала много оправданий
и я чувствую, что она не сможет мне отказать
Твой телефон. Елена звонит.
Ответь
Елена. Привет.
Привет. Эм...как ты?
Ну, ты знаешь.
Напряжен, голоден.
Всё по-старому.
Сейчас, когда всё утихло, я надеялась, что...не знаю, быть может
мы можем поговорить о том, что случилось на ферме
мы можем увидиться?
Хорошо. Конечно.
Почему бы тебе просто не придти в дом
и мы поговорим об этом?
Прекрасно.
Увидимся скоро
Хорошо. Пока.
Дэймон знает что он пытался убить меня
меньше чем 24 часа назад
В его питающимся вампирами теле
нет ни одной косточки
которая рискнула бы подвергнуть
его драгоценную Елену
снова такой опасности
И все же он отчаянно хочет ее видеть.
Так же, как ее другие друзья
Они знают
не имеет никакого смысла
Она избегала все попытки достать ее
Теперь она добровольно
хочет приехать?
Если только ...
Если только?
Она проверяет меня
Она знает.
Деньги за информацию.
Мне сказали, что ты видел, как Катерина Петрова хладнокровно убила человека
за пределами Версальского дворца.
Я хочу знать, правда ли это.
Я хочу знать, что за человек моя мать.
она была в бегах 228 лет
ты вырубилась в машине
я не хотела тебя будить
отлично
Теперь я могу помириться со Вселенной.
Не надо так говорить. Я принесла тебя сюда, чтобы я мог спрятать тебя
Уэс найдет способ исцелить тебя
Ты должна уйти сейчас. Пока ты можешь
нет смысла в попытке спасти меня.
Я не заставляю тебя пасовать перед трудностями
И я обещаю...Как только тебе станет лучше, мы уйдем.
Вместе.
Конечно.
Чем дальше она получает,
тем хуже наши шансы
увидеть Елену снова
Это уже достаточно плохо, что мы не распознали Кэтрин
Мы также просто взорвали
наше единственное преимущество
Ничего небольшое
заклинание локатора не может исправить.
Дай угадаю.
Вопрос жизни и смерти?
Вроде того. Да, ты помнишь это заклинание локатора
мы сделали в тот вечер?
Конечно. Мы закончили тем, что спасли его
Не за что, кстати.
Теперь мы нуждаемся в тебе, чтобы найти свою сестру.
Почему? Она сбежала из дома?
Нет. Она была одержима своим злобным двойником.
Хорошо...
Лив
Ты поможешь нам?
Я могу быть убежден.
Нужна кровь.
у тебя был ланч 30 минут назад.
Или ты мог бы дать мне пару
глотков этого гибридного сока
И я был бы уже на пути чтобы
решить ситуацию потрошителя с Уэсом
Этого не случится
Могу ли я задать тебе вопрос, без обращения тебя в человека волка на меня?
Есть ли у меня выбор?
Почему вы все еще здесь?
я гибрид и тебе нужна нянька
О, нет, я имею в виду здесь здесь, В Мистик Фоллс
твоя семья вся мертва и я не вижу тебя
получающим работу в Grill.
Тем не менее, я не вижу тебя
в толстовке Уитмор.
Что-то говорит мне, что это маленький
мазохистский голос в твоей голове который пытается убедить тебя,
что у Вас с Кэролайн всё еще есть шанс
Я думаю, у тебя хватает проблем и без того, чтобы волноваться за меня
Ты точно прав(а)
Одна маленькая разница между мной и тобой...
- Ты хочешь услышать это?
- Не обязательно.
Ты видишь, даже после ужасных вещей, совершенных мной,
Елена все еще выбирает меня
Потому что она борется за меня.
Кэролайн, с другой стороны, выбирает ядерный вариант
Ты понимаешь, что эта большая красная кнопка
уничтожит ваши отношения раз и навсегда?
Ну, переспать с человеком который убил твою мать
был частью пути.
Ты думаешь Елена все еще захочет вернуть тебя после этого?
Все кончено, Деймон. Исправь себя и уходи.
Далеко.
Я планировал это.
Каков Новый Орлеан в это время года?
Ты действительно думаешь, что Елена тебя простит?
Посмотри на себя. Ты убил ее друга.
Ты чуть не убил ее брата.
Ты едва не убил ее.
Ты шутишь, Дэймон.
Говорит парень, который тоскует по девушке, которая переспала с Клаусом.
Ты не знаешь ничего обо мне.
Я знаю, как засунуть тебя в эту камеру
О! Ах!
Эй готов(а) к смене караула...
О боже мой
-О Боже. Тайлер?
-Я в порядке.
- Он пил твою кровь?
- Я же сказал, я в порядке.
-Почему ты пришла сюда?
-А ты как думаешь?
Дэймон точно знал, как меня взбесить.
Черт, что происходит?
Я думаю Деймон пошел искать Уэса
Ожерелье Елены.
Свечу. Карту.
Дай мне свою руку.
Ты брат Елены. Вас связывает кровь.
Так что, давай ее сюда.
На самом деле, он ее кузен.
Это длинная история.
Какая разница.
Достаточно близко.
Нет... я не так тебя учила
Расслабьтесь, Господин Мияги.
Мне нужно это прочувствовать, ок?
Так, что мне нужно сказать? напомни
(Читает заклинание)
( Читает заклинание)
Елена похожа на тебя?
Э-э, тот же цвет волос.
А ее глаза?
Они такие же красивые, как и тебя?
Это,правда, так нужно?
Извините, я ищу двойника его сестры/кузины
в моей голове
Я помогу чем смогу
Phesmatos tribum nas ex viras,
sequitas sanguinem
Твоя сестра проводит много времени в церкви?
Ты уходишь?
Я посмотрю, как там Уэс
Что-то он долго
Будь осторожен
Все ищут тебя.
Это не останавливало меня раньше
Ха.
Алло?
В чем дело, док?
Как ты меня нашел?
Я позвонил моему другу Энзо
и спросил
о маленьком приключении с тобой
Должен сказать, долгий срок пребывания трек, да?
Ха. Я так понимаю, Августинское общество ударило немного грубой полосой
Не существует сообщества Августин, Деймон.
Это всего лишь я.
Ну, тогда я думаю, что ты тот кто мне нужен.
Видишь, какой длинный путь мне предстоит
вернуть мою бывшую девушку
Но у меня нет ни одного гребаного шанса, раз я жажду ее крови
Следишь?
Даже если я излечу тебя от этого вируса
что это изменит?
Ну ты перестанешь есть своих друзей
и вернешься к невинным людям.
Впечатлит ли это Елену Гилберт?
Посмотри на меня.
Ты сделал это со мной
Я этого не делал. Это всё ты.
Я всего лишь подвел тебя к зеркалу
Теперь моя очередь поиграть в доктора
Это было весело.
Думаешь?
Ты должно быть сильно доверяешь Ребекке.
Да?
Смотри.
Я собираюсь похитить ее серьги...
А ты ничего не скажешь.
Видишь? Ты проводишь время
с первородным вампиром,
но даже не принимаешь вербену.
Значит, дело в доверии.
Ты знаешь, что она первородная?
Я узнал ее,
на танцполе.
Я надеялся, что она
знаете что-то об
о любимом вампире ее брата Клауса:
Кэтрин Пирс.
Может быть, вы слышали о ней?
Да. Да, я слышал о ней.
Я ее знаю.
Почему вас это волнует?
Потому что она моя мать, и
Мне бы очень хотелось с ней встретиться.
Я собираюсь взять кольцо.
Теперь у меня есть причина
видеть вас снова.
УЭС? Что, черт возьми,
- так я...
Нет. Нет.
Пожалуйста, не надо. Нет.
Надя, я возвращаюсь назад в церковь прямо сейчас
Она больше не в церкви.
Она дома со мной.
Стефан, почему у тебя телефон Нади?
У нее мало времени, Кэтрин.
Я не понимаю, о чем ты.
Я знаю, что это ты, и ты
беспокоишься о Наде.
Поэтому я привел ее сюда.
Докажи.
Дай ей трубку.
Кэтрин?
Беги.
Ты всегда сможешь убежать, Кэтрин.
Это получается у тебя лучше всего.
Или ты можешь вернуться домой и
увидеться с дочерью
последний раз перед ее смертью.
Выбор за тобой.
Твои руки холодные как лед.
Грегор.
Нет, я Мэтт. Я не...
Грэгор, прости, что предала тебя.
Я сделала это ради матери.
Я все сделала для нее.
Я знаю это.
Ты простишь меня?
Да, прощу.
Эй, эй. Тише.
Все в порядке. Все хорошо.
Я не хочу умирать.
Что случится, когда я умру?
Я возьму тебя за руку...
И ты отправишься на другую сторону.
Вот так.
Будет больно?
Ты не почувствуешь никакой боли.
Я здесь чтобы увидеть мою дочь.
Надя.
Ты вернулась за мной.
Я не оставлю тебя снова.
Ты нашла способ спасти меня?
Кровь Клауса спасла бы тебя...
Если бы я попросила.
Ты бы раскрыла себя.
Но ты была бы жива.
Сейчас уже слишком поздно.
Имя моей матери Кэтрин.
Я ищу её.
Ты нашла меня.
Надя, я здесь рядом.
Она обманщица.
И убийца.
Она манипулирует.
Она предает.
Она сделает что угодно чтобы выжить.
Надя. Нет, я...
Я здесь.
Надя, посмотри на меня.
Посмотри на меня.
Я здесь.
Я рядышком.
Я ищу мою мать.
Твоя жизнь не должна была так сложиться.
500 лет искать мать, которая в
конце концов оказалась...мной.
Позволь мне показать какой
должна была быть твоя жизнь.
Каким бы был твой идеальный день.
У нас с тобой маленький домик.
Это был обычный летний день.
Ты играла снаружи.
Итак, ты устала и пора было спать.
Ты рассказала мне про крепость,
которую ты построила.
В лесу у реки.
И я спросила могу ли я придти посмотреть.
И ты сказала, когда солнце взойдет утром,
и я сказала...
Спокойной ночи, надя.
Сладких снов.
Твоя мама любит тебя.
.
Так.
Это всё.
Привет, Кетрин.
Ты ведь не думала,
что я пропущу это, а?
Ок. Итак.
У кого нож?
Кто из вас собирается
убить неуловимую Кэтрин Пирс,
раз и навсегда?
Что? Внезапно все примолкли?
Когда я была на смертном одре,
у каждого из вас было много чего сказать.
Может ты, Тайлер?
Потому что я вызвала проклятие оборотня?
Сделала тебя значимой личностью.
Ты ничего не сделал для меня.
Ох, перестань, Тайлер.
Ели бы я не вошла в твою жизнь,
ты был бы ненужным ничтожеством
с пьяной мамашей и
проблемным характером.
Стой. не надо
А ты.
Я не беспокоюсь, что ты покончил со мной
Потому что мы обе знаем я сделала
тебя лучше, превратив в вампира.
Прощай, Кэтрин.
Прощай, Кэролайн.
Ох, одна девочка здесь
Кто действительно понимает насколько ты красива.
Ты же не заколешь меня в сердце, а?
Нет, я так не думаю.
Ты действительно пойдешь ко дну, это лучшая ночь в моей жизни
- Ну, хорошо.
Что ж, маленький Гилберт, было приятно иметь брата
на секунду
Когда ты не был чертовски раздражающим.
Бон-Бон, нет необходимости прощаться.
Я увижу тебя с другой стороны.
Деймон. Ах, ты бы не хотел ничего больше чем вонзить этот клинок
прямо в меня.
Мы уже сделали это, Китти Кэт.
я уже сказал все, что должен был сказать
Я знаю, но я никогда не говорила то,
что должна была сказать тебе.
Прости.
Ты винишь меня в том, кто ты есть
И мне жаль.
Извини, что обратила тебя
Прости, что не дала тебе умереть
никем, на кровавом поле битвы
и твой отец не прожил ещё один день,
не будучи опозоренный вами.
Дэймон, прости, что я дала тебе цель в жизни
Страсть. Драйв. Желание
Мне жаль, что ты тот, кто ты есть.
Потому что это я научила тебя любить
Встретимся в аду, Кэтрин
Стефан
Знаешь, мне всегда было интересно, каково это - быть любимой тобой
Ты должен признать, что на один момент
Твои чувства были настоящими.
Это действительно была роль всех времен
Стефан, я тебя люблю.
Я всегда тебя любила.
*вздох*
Я полагаю это то, как
Наша история любви закончена
Стефан сказал, что мы должны похоронить ее в лесу
К черту эту затею
Она заслуживает большего
Тебе нужна помощь?
Нет, я сам
Почему она не просыпается?
Когда Грегор покинул тело Мэтта, это заняло некоторое время чтобы очнуться
Это дает нам немного времени
поговорить о том, что за ад ты натворил
Расслабься. Спасибо Тайлеру за дружеское пожертвование
Со мной все будет в порядке несколько часов
Несколько часов? Хех
А потом? Какие планы?
Сказать ей все, что я наделал
И пусть будет как фишка ляжет
Оптимистично
Я не хочу быть другой Кетрин Пирс
Кетрин потратила всю жизнь убегая от своих проблем
только, чтобы умереть здесь.
Совершенно одна.
- Это неправильно, что я чувствую...
- Победу?
Грусть.
Я знаю, что Кетрин отвратительный человек, но..
Но ты видишь хорошее в людях
Ты имеешь в виду Клауса
Потому что я вижу хорошее в Клаусе
Твои слова.
Не мои.
Твой укус только что убил человека и никто даже глазом не моргнул
Я переспала с плохим парнем несколько недель назад и это всё никак не кончится
- Где справедливость?
- Я не знаю, Кэр.
Может быть, люди просто
ожидают большего от тебя.
Почему? потому что мне так легко быть хорошей?
Ну, знаешь что, Тайлер? Это не так.
Я-вампир.
У меня тот же порыв, что и у тебя
Так что мне позволено иногда совершать ошибки
Да, Я спала с Клаусом
но после того, как ты ушел от меня
Это был мой выбор и я живу с этим
и не стоит мне напоминать об этом каждые 5 секунд.
Так что смирись или убирайся из моей жизни, но...
Я больше не виню себя.
Это для тебя, отец
Я хочу чтобы ты знал, как я скучаю по тебе
Ты должно быть шутишь,да?
Что-то говорит мне что я 5 столетий пребывал
в целом, полагая, в более высокой мощности вещи.
Ну, ты здесь, значит это сработало
Ты мертва
Правда.
Но знаешь, твои друзья
не оставили мне выбора
Использовать мою
единственную дочь против меня?
Жестоко
Я полагаю я могла бы провести
следующие 500 лет убегая, но для чего?
Моя дочь умирала
Стефан никогда меня не полюбит.
Я вернулась к разбитому корыту.
Елена выиграла снова.
Давайте уже покончим с этим.
Меня уже начинает
тошнить от того что Елена
получает всё что я хочу.
Что это должно значить?
Уэс не был намерен....
помочь Наде.
Ты всегда можешь сбежать, Кэтрин.
Выбор за тобой.
Хороший день
Мне удалось извлечь яд оборотня
из крови Нади Петровой
Добавление яда сделает вирус потрошителя
еще более смертельным для вампиров.
Он просто использовал её
в качестве образца в своем проекте
уничтожить вампиров с лица земли
Почему ты говоришь мне это?
Хэй, Елена?
Я говорила это прежде и скажу снова.
У Елены была жизнь, которую я всегда хотела. Хех.
Ну, до этого момента
Кэтрин, что ты сделала?
Стефан подумал, что он дал мне выбор:
Сбежать или умереть.
Но это не совсем большой выбор, не так ли?
В конце концов, Надя
была единственным человеком
в этом мире, который
правда любил меня.
И я не собиралась позволить моей дочери умереть в одиночестве.
Но Кэтрин Пирс и не собиралась быть добренькой
Привет
Это....ты?
Да
Да, это я. Я здесь.
Я оставила Елене маленький
прощальный подарок.
Если у меня не будет Стефана, то ни у кого его не будет.
Хорошо. Сейчас я готова.
Ничего не происходит.
Что не так?
Я не знаю.
Это никогда не случалось раньше.
Бони, что ты делаешь?
Дай мне пройти.
Почему ты не даешь мне пройти?
Я не знаю.
Я не контролирую это.
- Что?
- Это не я.
Тогда кто это задумал?
- Бони.
- Я не могу помочь тебе, Кэтрин.
Что...нет, нет, нет!
Неееееет!
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/203780
Переводчики: djanjolli, ukas1985, JessieFl, erika2110
ValeryPierse, rollgrint, a221leader, AnastasiyaNasika
evsei, Alsenok, okssanna94, ValerieQueen
KrPolyakova, Anntimmy, Wakeless, Julia_ и ещё 19 человек