Ранее в Дневниках Вампира
Я Елена.
Я Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фолс,
Любовь заставила меня уехать.
Я люблю тебя Деймон.
Сайлас.
Здравствуй, моя тень.
Бонии мертва, Елена.
Я не могу поверить, что ее больше нет.
Стефан: Мы сделаем все, чтобы защитить людей,которых мы любим...
Надя: Кетрин, ему нужна твоя кровь кровь, чтобы излечиться.
Нет.
Сайлас, ты сказал, раз уж ты снова колдун,
ты можешь вернуть Бонни обратно с другой стороны
Да.
Она причудливая копия моей
единственной любви, Амары.
Мне нужно излечиться.
Амара излечилась, а значит судьба той стороны
зависит от живущего и дышащего существа.
которого нам необходимо защитить
Вы когда-нибудь любили?
Любили.
Привет, вы двое.
Да. Мы вместе,
и влюблены.
О, как это мило.
Я люблю любовь.
Честно. Да.
У меня тоже есть родная душа,
ну вы знаете, любовь с первого взгляда,
желание жить вечно,
любовь вечна
Такая любовь?
Амара. Так её зовут.
Проблема в том, что, когда
я впервые встретил Амару,
Я был с другой женщиной, так что я вроде как изменил ей.
, чтобы быть честным
с вами,
это на самом деле
не было большой проблемой,
за исключением того факта,
что та вторая девушка была двинутой психопаткой,
так что, когда она узнала,
что я ей изменил,
она взбесилась и превратила
Амару в камень,
буквально, как Медуза.
Чувак, с тобой типа все нормально?
Что ты имеешь в виду?
Думаешь, я сумасшедший?
Почему ты решил,
что я сумасшедший?
Всё, что я хотел последние 2000 лет,
это воссоединиться с
любовью моей жизни.
Что тут безумного?
Может, то, что ее превратили в камень?
Или 2000 лет
Нет. Ребята, мы оба были
бессмертны, а теперь нет.
Вы чего?
Смысл в том, что у меня наконец появилась возможность
держать Амару в своих объятиях, но что делает она?
Она вонзает осколок стекла в мою сонную артерию.
Вот, смотрите.
Нет, спасибо.
Послушайте, вы оба.
Вот мой совет.
Повеселитесь. Ну знаешь, насладись любовью пока она есть,
потому что дайте-ка
я вам объясню.
Всего пару дней назад я был телепатом,
Я был бессмертен,
Я был влюблен.
Сейчас у меня болит шея,
моя душа разбита,
Я сижу на автобусной остановке в чертовом Дэлавере
Ты в Филадельфии.
Я в Филадельфии?
Оу. Блин, это еще хуже.
Что такое, малыш?
Эй.Что происходит?
Эй.Говори со мной.
О,мой Бог. Что происходит?
Что ты с ним делаешь?
Думаю, что плавлю
его внутренние органы.
Я забыл упомянуть, что я колдун?
Пожалуйста остановись.
Пожалуйста просто остановись.
Нет!Я зол на мир,
и вымещаю это зло на твоем
так называемом любимом.
о,Господи!
И думаю, ты можешь быть моей следующей жертвой.
О Боже!
Посмотри на это.
Невероятно.
Любовь так чертовски непостоянна.
Давай, приятель. Вставай.
Вставай, вставай. Поднимайся.
Вот так, хорошо.
Зато автобусы...
Верные и проверенные.
Здравствуй, моя тень
Сайлас.
Хватит!
Стефан.
Доброе утро.
Я приготовила кофе.
Как спалось?
Не очень.
Первая ночь в своей постели.
Не так удобно, как на
диване у Тессы, да?
Если мы собираемся говорить о Тессе,
думаю, мне понадобится кофеин.
Так,э-э,что за тревожный звонок?
Я скучаю по тебе.
У меня такое чувство, что, когда ты потерял свои воспоминания,
я потеряла друга, и я подумала
вместо того, чтобы описывать
как много мы значили друг для друга,
может быть начнем всё с начала?
Привет. Я Елена.
Я ехал в Портленд.
Что?
В ту ночь, когда я отвёз Сайласа в карьер
я попрощался с Лекси,
а затем решил поехать на запад.
Подожди. Как ты это помнишь?
Потому что мои воспоминания вернулись.
Правда?
Ты серьезно?
Как?
Тесса приходила сюда прошлой ночью
Развеяла то заклинание, которое поджарило мой мозг,
и все воспоминания вернулись.
Я всё вспомнил.
Стефан,это замечательно!
Это удивительно.
Октябрь, 1852.
Ты сломал мой нос
пытаясь научить меня хуку справа
Не специально,
просто для разъяснения.
Сколько ты заплатил за
мотоцикл, на котором ты ездил?
Это вопрос с подвохом.
Ты купил мне тот мотоцикл,
хотя, догадываюсь,
он был довольно дорогим.
И так, Тесса вернула твои воспоминания без всяких условий
Ну,это был не совсем подарок.
Слишком тяжело, вспомнить всё сразу,
начиная с задувания свечей на торте
на мой первый день рождения,до...
утопания в сейфе.
Елена:  Стефан
Полегче, приятель.
Стефан, что это было?
После всего этого я все еще
не вспомнил о своей силе.
Что это был за шум?
Ну, это...
У нас проблема.
Разнообразие двойников.
Да уж.
Кэтрин?
Нет, не Кэтрин.
Я не знаю!
Я не знаю
Что с ней?
Тесса заточила ее в каменную оболочку,
и оставила ее в ящике на 2,000 лет
возможно поэтому она слегка сумасшедшая
как те ребята с необитаемого острова,
которые разговаривают
с волейбольными мячами.
Я сказала, что не знаю!
Так ты говоришь мне,что эта девушка
единственная вещь, удерживающая другую сторону?
Да. Она якорь.
Оставьте меня в покое.
Пока она жива, другая сторона существует,
и у нас есть возможность вернуть оттуда Бонни.
Я же говорю, я не знаю!
Ну, учитывая, что она бессмертна
я бы сказал, что у нас много возможностей
Можно подумать,
кроме прошлой ночи,она сделала дырку в шее Сайласа,
высосала лекарство прямо из него,
так что теперь она не только чокнутая,
но и смертная, что означает,
мы должны сохранить её хрупкоё человеческое сердце бьющимся
до того момента, как мы вернём Бонни обратно.
Как вы планируете это сделать?
Сайлас поклялся на мизинчиках, что он сделает это заклинание
чтобы вернуть её.
К сожалению,он наслаждается жизнью
возвращаясь у Мистик Фолс.
Оу, Амара, остановись!
Нет!Нет!
Позволь мне умереть. Я хочу умереть!
Будем надеяться, что любовь
слепа
или по крайней мере , глуха
Оказывается, что
это не будет так легко
Сохранить Амару в живых
Интересно, что
произойдет
Если она умрет, и другая сторона
разрушается.
Думаю, что будет, как,
белый свет
, а затем ничего?
Это не будет больно, не так ли?
Ох,это отстой,если это больно.
Бон, есть что-то что я хочу рассказать тебе
На самом деле существует
3 вещи, которые я хочу тебе сказать.
Не смей говорить мне прощальную речь.
Это не прощание.
Это первое что скажу.
Я знаю, что в любом случае
ты всегд будешь здесь.
Второе-это спасибо тебе
за то, что отдала свою жизнь ради меня
Джер.
И третье..
Подожди
Не говори мне.
Если ты не скажешь мне, нам придёться ждать
до следующего раза
и это значит, что мы встретимся ещё
Я не уверена, что это сработает именно так.
Просто надо,хорошо?
Кэтрин: Итак,
что я ищу тут?
Сгусток крови, опухоль, что?
Я полностью изучил твою кровь, Кэтрин.
Она чиста.
Мои волосы поседели,
и мои зубы выпадают.
Я не уверена, что это значит,
но это - определенно не здоровье.
Раздражительный пациент.
Не уверен, это симптом или личное качество.
Личное качество.
А теперь скажи мне именно
что, черт возьми со мной происходит?
Ты стареешь.
Что?
Ты сказала тебя обратили в вампира
500 лет назад,
плюс-минус,
И теперь ты человек
давай просто скажем, что время догоняет тебя.
Хорошо. Хорошо. Ну, как остановить это?
Мы не можем.Просто жизнь
бежит  по своему пути
быстрее чем обычно.
Насколько быстрее?
Если это будет продолжаться
такими темпами,
у тебя есть пару месяцев.
Мне жаль.
Привет, Деймон
Вау, смотрите кто решил взять трубку
Твой секретарь на больничном?
Они предпочитают
административных помощников сейчас,
Большое спасибо.
Я узнал об этом в автобусе.
Здесь, кстати, очень хорошие люди.
Ты едешь на автобусе?
Это звучит
не круто,чувак,
но мы здесь немного торопимся.
Да, но ты знаеешь,
Что хорошего в автобусе?
Дэймон, дорога свободна.
Будет время подумать,
каждый день наблюдать за людьми
в их естественной среде.
Ты знал, что газ сейчас стоит дороже 3 долларов за галлон?
Это беспокоит многих людей.
Сейчас не время быть обывателем в кризис.
Ты нужен нам чтобы вернуть Бонни
до того как смазливая родственная душа
самостоятельно разрушит другую сторону.
Да. Я думал
об этом.
Амара должна умереть.
извини?
Моя бедная Амара,
Все эти годы в ловушке в камне
очевидно выбили её из колеи,
так что,если она не хочет тратить мгновения на этой земле,
тогда я более чем счастлив помочь ей с ее несчастьем
и провести остаток вечности в загробной жизни с ней,
но послушай, если ты собираешься ее убить
и доставить мне неприятностей, тогда пожалуйста.
только когда ты вернешь Бонни, помнишь?
Обещание заставляют руки дрожать, метафорически.
Я тоже об этом думала, Деймон.
Помнишь, когда я сказала, что вселенная работает,
чтобы свести двойников вместе,
и ты лишь посмеялся?
Итак, если ты не вернешь Бонни с другой стороны,
тогда ты нарушишь обещание, данное Елене
и идея поставить под угрозу
ваши отношения
приносит мне огромное
количество радости,
и я решил не помогать тебе, Деймон
и скоро увидимся
Я ужасно жду когда это всё закончится. Пока
ХА!
Привет, Джесси. Ты опять пропустил нашу учебную сессию.
Где ты? Слушай, я уже серьезно волнуюсь
Просто позвони мне
Мда,это было печально.
Эм, простите?
Оставлять сообщения для парня, который,
как говорят в Америке
ах да, - не особо
запал на тебя?
А ты кто такая?
Я ищу Кэтрин Пирс.
Я слышал, что она
жила здесь,
поэтому я проверила твою комнату.
Что? Ты была в
моей комнате?
Ты знаешь, где она
или нет?
Отлично. Даже друзья Кэтрин стервы
Я не ее подруга.
Ты что, шутишь?
Мне нужно поговорить
с тобой.
Хм, откуда вы двое
знаете друг друга?
Кэтрин - моя...
Она мой стилист.
Она занимается моими волосами
Ок. Какая разница.
Итак....
Что ты хочешь?
Сядь.Ты сбежала от меня.
Да.Я очень занятая девушка
Сядь.
Мы должно выиграть время,
защитить Амару.
Может нам следует ее отвезти в другое место.
Сайлас ведьмак. Он живой, дышащий
GPS устройства слежения.
Он будет отслеживать ее везде, куда бы мы ее не спрятали.
Мы не можем допустить, чтобы он бял рядом с ней
пока он не вернет Бонни назад.
Стефан: разве ты ничего не слышал?
Он не собирается возвращать ее.
Так что, я должен просто отказаться?
Давай, Стефан.
Ты вернул свою память.
Ты знаешь меня, наверное, лучше чем кто-либо еще.
Неужели ты правда думаешь, что я сдамся?
Знаешь что? Ты прав. Я знаю тебя.
Ты оставляешь свою надежду не там, где нужно.
А иногда и в не тех людей.
Сайлас должен умереть
и положить конец нашим страданиям.
Пока он жив, у меня есть надежда
что он сможет помочь нам.
Ну, как человек который провел последние три месяца
на дне карьера из-за парня,
Я бы не стал задерживать дыхание, вот такой каламбур.
Сайлас должен умереть,
и я должен быть тем, кто убьет его,
конец истории.
Как поживает наш психически больной?
Полагаю, что все эти годы в одиночестве
подтолкнули ее к грани.
Расслабься. Я просто принес обед.
Я знаю тебя
Я так не думаю
Ты охотник.
Я никогда не забуду лицо,
Но Сайлас убил тебя.
Ты мертв.
Был, но я вернулся.
Как?
Я сказала, как?
Это ты сделала, так?
Ты ведьма..
Ты вернула его обратно
Ты можешь видеть меня?
Конечно, я могу видеть тебя.
Я не слепа и у меня есть глаза.
Или же ты мертва?
Я запуталась.
Я не вижу больше разницы
между живыми и мертвыми.
Ты можешь видеть людей на другой стороне?
Я - якорь с другой стороны.
Я могу видеть всё.
Хах! Не трогай меня!
Пожалуйста, не...
не прикасайся ко мне.
Я могу прикасаться к ней.
ок. Это странно.
Амара могла видеть Бонни
и Бонни могла прикоснуться к ней.
Они имели физический контакт.
Как будто Амара находится одновременно и здесь, и на той стороне.
Амара существует в двух местах одновременно,
здесь и на другой стороне?
Значит она не сумасшедшая.
она просто разговаривает с мертвыми сверхъестественными существами
бродя по нашему подвалу
это не главное.
дело в том, что Сайлас не поможет нам
что, если Бонни могла бы делать то же самое?
Что, если она существовала с обеих сторон сразу?
Что, если она стала якорем?
Ты прав.
Джереми, ты прав.
Так что все, что нам необходимо - это тот, кто мог бы сделать это заклинание.
О,пожалуйста не говори то,что, я знаю,ты хочешь сказать.
Подумай об этом.
Сайлас хочет смерти Амары,
И Амара хочет умереть
итак, кто, кроме нас, является тем человеком,
с большим колом в руках, который не даст этому произойти?
Я надеялся, что мы сможем поговорить.
А я надеялся, что ты будешь моей китайской едой.
До свидания.
Ты помнишь Амару,
верно
брюнетка,
карие глаза
я,случайно,не влюблен в нее?
Что с ней?
Хорошо, она приняла лекарство
она хочет умереть, и она у нас
Но она жива?
Пока что,
Сайлас
прямо сейчас в пути
чтобы убить ее.
Он совершенно одержим уничтожением
другой стороны
чтобы он и Амара
могли жить долго и счастливо
за ее пределами
Чувак, ты был прав насчет этих двойников
Они всегда в конечном итоге вместе.
И почему мне хочется сказать: "Я же говорила"?
Как я хочу выстрелить огненными шарами в Сайласа.
и утопить его в кислоте
Видишь? Это то, о чем я подумал.
Так как ты думаешь на счет сделки?
Елена: разве ты не слышал, что плохо
Убить твоего двойника?
Да??Чтож, если я не убью его,он выиграет)
А что если он убьет тебя первее?
На самом деле ведьм не так просто убить.
Мы только что вернули тебя, Стефан.
Ни сделай чего-нибудь безумного
Мы с тобой шли по пути мести
и это того не стоит
знаешь, когда я был в заточении, были такие моменты
спокойное время, когда я был мертв.
Правда, прежде чем я
собирался  вернуться к жизни,
Я думал,
о вещах, в прошлом
которые делали меня счастливым
вещи, которые дарили мне надежду.
все эти вещи позволяли оставаться мне собой.
Они заставляли меня держаться,
когда я очень хотел сдаться
и отключить свои чувства,
но в конце концов, боль забирала
у меня эти моменты тоже.
Мне так жаль.
каждый раз когда я закрываю глаза
Я могу видеть как Сайлас убивает меня,
Я чувствую, как я тону,
и я должен остановить это.
если я не убью его, я сойду с ума,
или отключу свои эмоции...
или все вместе.
Итак, вот мой шаг.
Для того, чтобы та сторона оставалась на месте,
тебе нужно что-то, чтобы закрепить заклинание, верно,
что-то очень мощное, на подобии бессмертной силы.
А сейчас Амара очевидно лучший вариант
пока у нее в крови лекарство
значит ты бы рассматривал того, кто уже мертв
но тот, кто застрял на той стороне как жизнеспособного претендента?
Обмен якорей?
Потому что у меня есть доброволец.
Я бы сделал для призраков
платную будку
между нашей и той стороной,
наделяя ее силой для взаимодействия
с нашим физическим миром
и сверхъестественное чистилище.
Так в чем проблема?
Мне необходимо большое количество энергии
чтобы сделать заклинание перемещения как это
Отлично. Назови твой яд
Мне нужно что-то чтобы приманить
Луна не полная
Я не думаю что где-то особая комета
на другие пару-тройку миллионов лет.
Думай лучше. Моя девушка сейчас дома
и она скучает по своей лучшей подруге
и чокнутый безбилетный пассажир бдительный на самоубийство
Это смешно
Двойники.
Они могущественные, мистические, природные повторения
Ты хочешь крови двойника?
По-моему,скоро двойники у меня из ушей полезут.
Как много ты хочешь?
Ты же ненавидишь нездоровую еду?
Ты называешь это токсическим ядом.
Да? Ну я решил пожить немного.
Сейчас прошу меня извинить,
боишься вампирской дочки?
Ты избегаешь меня.
Мне это не нравится.
Ясно.
У нас был момент, ты и я.
Это была связь.
Я чувствовал это,
и потом ничего.
Ты снова бросила меня
Ок. Во первых,
Я тебя никогда не бросал
тебя выхватили из моих рук при рождении
потому что мой отец считал, что я
сбитая с ног, позорная шлюха
во-вторых, это было 500 лет назад
Действительно ли мы должны
сделать все это
связь типа "мать-дочь"?
Отчуждение-это намного проще, не думаешь?
Извините, что прерываю самый странный обед в мире
но ты с кровью двойника, долг зовет.
Замечательно. Теперь, когда Кэтрин человек и хрупкая,
каждый думает, что может хозяйничать с ней
Руки прочь. Окей? я ухожу.
мы ещё не закончили
О да,мы закончили.
значит, ты живёшь в этом гиганском особняке
с двумя двойниками, которые предназначены, чтобы в конечном итоге быть вместе?
я клянусь, в этом ситкоме что-то есть
И где эта древняя сучка, которая уводит чужих парней?
Сюда
На этом все
Ну, если это не лицо, которое породило
тысячу двойников
Птичка на хвосте принесла, что тебе не нравится
твоя бессмертная жизнь.
2000 лет, и тебе нечего мне сказать?
никаких извинений?
прости.
Что это было?
Извини.
ох...
это то, что ты хочешь услышать, не так ли?
Как я страдала, как каждый момент
в моей жизни был сущим адом?
Так и было!
мой грех был влюбиться,
и я усвоил этот урок.
Ты победила
Ты выиграла. А теперь пожалуйста, убей меня
Пожалуйста.
Ну же, убей меня!
Не переживай.
Когда якорем станет кто-то другой, я сделаю это
и так как ты не больше чем
обычный человек,
ты пройдешь пока Сайлас находится в ловушке на той стороне,
и тогда ты и Сайлас
будете проводить вечность на расстоянии...
и это должно быть фанстично
Для меня.
Эгоистично говоря.
Милашка пришла.
Она вся ваша.
Дай угадаю, ты должно быть..
кто теперь?
давайте внесём ясность
Мне все равно на Бонни Беннет
или на то что та сторона будет уничтожена
и Елена вернет свою лучшую подругу.
Ты что-то хочешь?
Я в шоке.
У меня есть созданное тобой лекарство, которое течет по моим венам
И когда Сайлас высушил меня досуха
Я стала стареть быстрее чем обычный человек
Другими словами, я умираю
И я хочу, чтобы ты это исправила
Ты создала лекарство.
А сейчас сделай что-нибудь что остановит старение
Или никакой тебе крови
Хорошо. Когда я закончу ритуал
и Бонни станет якорем
мы найдём способ, чтобы остановить твоё старение
Спасибо.
Теперь, где Труляля и Траляля?
Что это?
Это гримуар Бонни.
Грим - что?
Это магическая книга заклинаний.
Идиотка.
Это талисман.
Поскольку Бонни не может быть здесь,
все сделает книга заклинаний.
Руки ладонями вверх.
Прости милая. Это больно?
Бывало и хуже
Полегче, хорошо? Я хрупкая последнее время.
Ох!
Выпендрёжница.
Тесса: Inah ahpran
koh sahtee ha jem.
Ay pahta kay rasa tahn.
Inah ahpran koh sahtee ha jem.
Inah ahpran
koh sahtee ha jem.
Ay pahta kay rasa tahn.
Нет.
Все?
Нет, не все.
Что случилось?
Сайлас случился.
Покажи себя, ублюдок!
Я ничего не вижу. А ты можешь?
Электричество отключилось во всем доме.
Что случилось?
Сайлас здесь.
Ну, Сайлас должен мне блок предохранителей.
Держись, я насчитываю только двух двойников.
Где сумасшедшие штанишки?
И где остальные сумасшедшие?
Это было хорошее
шоу, Сайлас.
Спасибо.
Не видела ли ты случайно любовь моей жизни
бегающую здесь?
Нет. Может быть тебе не стоило
вырубать свет, гений.
У тебя было 2000 лет, чтобы наблюдать за тем как мы страдаем.
Ты повеселилась.
Почему ты не можешь просто отпустить?
Может я просто не рассматривала этот выход.
Если честно, меня тебя жаль.
Отвратительная месть,
это для людей
без настоящей любви.
Ух!
Ох
Ты потратила 2000 лет, ожидая, чтобы я умер
так, чтобы ты смогла быть со мной
когда Вселенная знала
что я принадлежу кому-то другому.
Разве это не делает твое существование,
я не знаю, абсолютно пустой тратой времени?
Я любила тебя.
Да? Ну, встань в очередь.
Дерьмовый рассчет,Стефан.
Я так не думаю
Амара сейчас как раз за границей.
У тебя есть 10 минут, чтобы найти нас.
Ну, я сейчас немного занят,
наблюдаю, как моя Немезида кусает его
Плюс я не заинтересован в спасении жизни Амары.
Я знаю это, и именно поэтому я собираюсь забрать ее
и я буду сохранять ей жизнь любыми возможными способами
пока остальные охотятся на тебя как на животное.
Теперь у тебя есть 9 минут.
Кэтрин?
Что ты делаешь?
Дурацкий нехирургический разрез Тессы
не перестает кровоточить.
Возьми
Исцелись
Что не так?
Ничего. Просто еще один трагический побочный эффект
от принятия этого лекарства.
Видимо, вселенная просто не хочет меня
исцелить от вампирской крови
Глупая вселенная!
Найдите мне эту проклятую ведьму только она может закончить это заклинание!
Ни за что.
Ведьма не может спокойно отдохнуть?
Это поверхностная рана. Вставай
Ох!
Ты еще не закончил.
Ооо.
Амара.
Я любила тебя
И до сих пор люблю...
Но, я не могу больше жить.
Пожалуйста, пойми.
Я понимаю.
Я люблю тебя.
Сайлас, пожалуйста.
Я готов.
Ты помнишь меня?
Я помню тебя.
О, мне очень жаль.
Неужели так трудно дышать?
Твое горло закрыто?
Страх смерти уже подбирается к тебе?
Я слышала, что эмоции у вампиров сильнее.
все эти воспоминания должно быть съедают тебя изнутри, Стефан.
Каково это умереть?
Я никогда не делал этого.
Вы делали это, должно быть тысячу раз, за лето?
Перестань
Остановить? я провел
2000 лет в одиночку
в могиле.
Ты был заперт всего 3 месяца
Посмотри на себя.
Ты не в порядке
Сейф был
легкой частью, не так ли?
Забывая о том, что
это настоящая пытка,
не так ли?
Ахх!
Сайлас! Ааа!
ААА!
Стефан и Амара
не внутри
Это потому что Стефан забрал ее.
Ты должен найти его перед тем как он убьет себя.
Нет. Он отвлекает Сайласа для того, чтобы покончить с этим.
Это типичный Стефан. Он будет в порядке.
Ему больно.
Деймон, он не понимает, что делает
Хорошо. Возможно Сайлас был единственным, кто заточил его в этот сейф,
Но мы должны были вытащить его оттуда.
Пожалуйста найди его.
мы не можем потерять его снова
Хорошо.
Tessa: Inah ahpran koh sahtee ha jem.
Ay pahta kay rasa tahn.
Наше путешествие начинается сейчас!
уу
Нет!!
Амара. Нет.
Амара, Амара.
Пе
Нет,нет,нет.Хорошо
Нет. Хей.
Останься со мной.
Посмотри на меня,
посмотри на меня.
Амара! Амара! эй! посмотри на меня.
Я была в аду 2000 лет
Что другое
5 минут, да?
Эй!
Дай мне умереть.
Нет!Амара!
Ну, же. Пожалуйста.
Ay pahta kay rasa tahn.
Я пришла попрощаться
о чём ты говоришь?
Тесса делает заклинание
Амара умирает, Джер
Нет, это невозможно
Стоп.У нас нет больше времени.
Ay pahta kay rasa tahn..
Амара, Амара!
Пожалуйста, Амара!
Скажи мне третье
Бон
Скажи мне, пожалуйста.
Ay pahta kay rasa tahn..
Я люблю тебя
Я тоже люблю тебя.
я не готов тебя отпустить
Я могу чувствовать тебя!
Я могу чувствовать тебя.
Бонни?
Пожалуйста,скажи что это правда
Вы ребята можете видеть меня?
Бонни, это сработало!
Это сработало!
Ты здесь!
Спасибо.
О, Боже мой!
Мы можем быть соседями
потому что у нас есть дополнительная кровать,
и мы можем очистить половину гардероба!
Оба: Кэролайн
я не могу поверить, что ты действительно здесь
я здесь
я вернулась
я скучала по этому
я соскучилась по ощущению тепла
Я никогда не чувствовал тепло на другой стороне.
Я скучала
Держа тебя за руку.
Я никогда не отпущу тебя снова.
ок, я готов
давай сделаем это
Ты. Прав.
Ты хочешь остановить старение?
Я нашла в аптеке крем.
смешно, но дело в том, что
я не становлюсь моложе,
разберись с этим.
С сокращения чьей то жизни
и начался весь этот беспорядок в первую очередь.
Я усвоила свой урок.
Я не буду тебя спасать.
Простите?
Я выиграл.
Амара ушла
И Сайлас ждет меня
на другой стороне
Нет. Нет
Помогите! Помогите!
Кто-нибудь помогите ей!
Она умирает!
Не умирай.
Ты нужна мне
Истинная любовь преобладает ...
Вселенная может быть проклята.
Нет!
Теперь ты -якорь
Тесса.
Как ты оказалась здесь?
Я мертва
Когда я пройду через тебя,
Ты почувствуешь мою смерть
Ты будешь чувствовать смерть каждого
Каждое сверхъестественное существо
которое переходит на другую сторону
Будет проходить через тебя
Извини
Это будет больно.Это нравится не многим сучкам
Елена: Так он мертв?
Все кончено?
Да, это конец.
Ты в порядке?
Да
Посмотри на меня и скажи мне,
что смерть Сайласа сработает,
что ты теперь будешь
в порядке.
Почему это так важно
для тебя?
Потому что я знаю,
как много он забрал у тебя.
Да, и теперь он метрв.
И потому что пока
ты страдал
в том сейфе,
хватаясь за последнюю надежду,
борясь каждую секунду
чтобы не потерять свою человечность,
я была счастлива.
Я получила все,
чего хотела, Стефан.
Я была влюблена,
У меня было лето
моей мечты,
Я вернула Бонни.
Поэтому мне нужно знать,
что это сработало.
Я должна знать, что это
унесет с собой все твои страдания.
Я должна знать,
что ты будешь в порядке.
Я хотел,
чтобы это была ты.
Когда этот сейф
наконец открыли,
и кто-то нашел меня,
я хотел, чтобы это была ты.
Я хотел, чтобы это были вы оба.
Эй.
Хм ... теперь,
Бонни назад ...
Ваша комната полна.
Понял.
Я только возьму
свои вещи.
Спасибо за то, что
Ты сделала сегодня.
Хватит. Я уже убила тебя однажды, помнишь?
Мы все еще ненавидим
друг друга, окей?
Да, ты убила,
и, да, мы ненавидим друг друга.
Где, черт возьми
моя сумка?
Уже упакованы.
Снова ты
Я уезжаю, Кэтрин
Я возвращаюсь
Обратно в Прагу
И я бы очень хотела, чтобы ты поехала со мной
Мы можем поехать в Болгарию, прожить нашу жизнь там.
Я не знаю, что ты там себе вообразила
о нас, но все это только фантазии
Я бы предпочла вырвать собственное сердце
Чем снова ощутить эту связь между нами
и я человек сейчас,
Поэтому было бы
действительно не так просто.
Я не хочу
тебя знать.
Каролина: мать-дочь?
Она твоя -
Оу. Вау.
Я делаю тебе
одолжение, Надя, поняла?
Я не могу быть с тобой,
посмотри на меня внимательно
потому что ты
никогда не увидишь меня снова.
ГЗК Сайлас:
Здравствуй, моя тень
Елена, голос за кадром:
Посмотри на меня и скажи,
что с тобой всё будете в порядке.
Аах!
Он мертв?
Все кончено?
Нет.
Все кончено.
Всё должно было кончиться
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/182439
Переводчики: yuli_sh, yankarozi, Elechek85, anastasia_v
ohhsanabanana, yana_sergeeva, lil_love161, KaterinaKISA
milankristof, MaryA1995, KaterinaLozinova, Sed
okasya, martishka0603, Marina_Spears, ColdBlooded и ещё 23 человека