Ранее в Дневниках Вампира
Я Елена.
Я Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс,
И она же заставила меня уехать
Я люблю тебя, Дэймон.
Сайлас.
Здравствуй, моя тень
Бонни мертва, Елена.
Я не могу поверить, что ее больше нет.
Мы сделаем все, чтобы защитить людей,которых мы любим...
Кетрин, ему нужна твоя кровь кровь, чтобы излечиться.
Нет.
Ааааааааа
Сайлас,ты сказал, что сейчас ты снова ведьмак
ты должен вернуть Бонни обратно с той стороны.
Да.
Она странная копия моя единственная любви Амары.
Мне нужно излечиться.
Амара излечилась,
так что теперь якорь, держащий ту сторону,
закреплен на живом, дышащем человеке,
которого нам нужно защитить.
Ты когда нибудь был влюблен ?
Любовь. Привет, вы двое
Да. Мы оба, влюбленны.
Это так мило
Я люблю любовь.
Действительно. Да.
У меня тоже есть родная душа,
Ты знаешь, что влюбившись с первого взгляда,
хочется жить вечно,
Любовь вечна?
Амара. Это её имя.
Проблема в том, что когда я встретил Амару впервые,
Я был с другой девушкой поэтому я изменял ей,
буду честен с вами,
это не было бы чем-то действительно особенным,
кроме этого оказалось, что другая девушка была бешеной сумасшедшей,
Поэтому, когда она узнала,что я изменил ей
Она взбесилась и обратила Амару в камень
буквально, как Медуза.
Чувак, с тобой всё в порядке?
Что ты имеешь в виду? Думаешь, я сумасшедший?
Почему ты думаешь, что я сумасшедший?
Все, чего я хотел за последние 2000 лет
Это воссоединиться с любовью всей моей жизни.
Разве это может быть безумным?
Может часть, где ее превратили в камень.
Или часть про 2000 лет.
Нет. Ребята, мы оба были бессмертными, а теперь нет.
Привеет?
Послушай. Смысл в том, что наконец- то появился шанс
заключить Амару в свои объятия, и что она делает?
Она вонзает кусок стекла в мою сонную артерию.
Посмотри, посмотри.
Нет, спасибо.
Слушайте, вы двое.
Вот вам мой совет.
Прожигайте жизнь. Наслаждайтесь любовью, пока она есть
Поэтому, позволь мне сказать тебе чтото.
Всего несколько дней назад, я был психом
Я был бессмертен, я был влюблен.
Теперь у меня болит шея, и мое сердце разбито.
Я сижу в автобусной остановке в поганом Делавере.
Ты в Филадельфии.
Я в Филадельфии?
О Господи,это даже хуже
Ооо!
Что происходит, детка?
Эй, что происходит?
Эй. Поговори со мной.
О боже. Что случилось?
Что ты с ним сделал?
Я думаю, что разжижаю его внутренние органы.
Разве я не упомянул, что я ведьмак?
Пожалуйста, остановись.
Пожалуйста, просто остановись.
Нет! я зол на мир
и я вымещаю злость на твоем так называемом возлюбленном.
О мой Бог!
И я думаю, что ты можешь быть следующей жертвой.
О боже!
Посмотрите на это.
Невероятно!
Любовь - чертовски непостоянна.
Невероятно.
И так приятель.
Поднимайся.
Поднимайся, поднимайся, поднимайся. На верх иди.
Это хорошо, хорошо.
Автобусы, однако...
Верный и надежный.
Привет, моя тень.
Аа!
Сайлас.
Хватит!
Аа!
Стефан.
Доброе утро.
Я сделала кофе.
Как спалось?
Не очень.
Первая ночь в твоей собственной кровати.
Не так удобно как у Тессы на диване, да?
Если мы собираемся говорить о Тессе,
я думаю мне нужен кофеин
Так что же тебя беспокоит?
Я скучаю по тебе.
У меня такое чувство, что когда ты потерял свою память,
я потеряла друга, и я думала
вместо рассказа
как много мы значили друг для друга,
может быть мы начнем все с начала.
Привет. Я Елена.
Я ехал в Портленд.
Что?
Той ночью я вез тело Сайласа к карьеру,
я попрощался с Лекси,
и потом я решил ехать на запад.
Постой-ка. Как, ты это помнишь?
Мои воспоминания вернулись.
Правда?
Ты серьёзно?
Как?
Тесса была здесь прошлой ночью,
и она применила какое-то заклинание
и я все вспомнил.
Я всё помню.
Стефан, это великолепно!
Это прекрасно!
Октябрь 1852.
Ты сломал мой нос
пытаясь научить меня  хуку с лева.
Я не специально, это чтобы внести ясность.
Сколько ты заплатил за тот кусок железа на котором ты ездил?
Вопрос с подвохом.
Ты купил мне тот мотоцикл,
Хотя могу предположить, стоил он не дешево.
Итак, Тесса просто вернула тебе воспоминания без всяких причин.
ну, подарком это сложно назвать.
Воспоминаний слишком много за один раз,
все, начиная с задувания свечей
на мой первый день рождения....
до заточения на дне озера.
Стефан.
Ух ты! Полегче, приятель.
Стефан, куда ты потом пошел?
Ох...помню все кроме этого, и я все еще не могу привыкнуть к моей силе.
Мм.
Что это за шум?
О..хорошо, это..
Сложно объяснить.
Восстание двойников.
Да.
Катерина?
Нет, нет, не Кэтрин.
Я не знаю!
Я не знаю.
Что с ней?
Тесса превратила ее в камень
оставила ее в коробке на 2000 лет,
возможно у неё немного поехала крыша
как у тех парней с необитаемых островов
которые говорят с воллейбольными мечами.
Я сказала я не знаю!
Так ты говоришь мне, что эта девушка
Единственное, что удерживает другую сторону?
Да, она якорь.
Оставьте меня!
Пока она жива другая сторона существует,
и мы можем попытаться вернуть Бонни от туда.
Я сказала я не знаю!
Ну, учитывая, что она бессмертна
Я бы сказал, у нас много возможностей.
Можно подумать, что
за исключением прошлой ночи, когда она проделала отверстие в шее Сайласа
высосала прямо из него лекарство
так что теперь она не просто сумасшедшая,
она смертная, что означает
мы должны сделать так, чтобы её сердце не переставало биться,
пока мы не вернем Бонни.
И как ты собрался это сделать?
Сайлас поклялся, что сотворить заклинание
чтобы вернуть её.
К сожалению, он не торопится
возвращаться в Мистик-Фоллс.
Амара, хватит!
Нет! Нет!
Дайте мне умереть!
Я хочу умереть!
Будем надеется, что любовь слепа
или хотя бы глуха...
Оказывается, что не так легко
сохранять Амаре жизнь.
Интересно, что
произойдет,
если она умрет, и другой стороны больше не будет.
Думаешь, там будет что-то вроде белого света
а потом ничего ?
Это ведь не больно, правда?
Если это так, то это печально.
Бонни, я должен тебе кое что сказать.
Вообще то, есть 3 вещи, которые я должен тебе сказать.
Не смей говорить мне прощальную речь.
Это не прощание.
Это во-первых.
Я знаю один путь или другой
чтобы ты всегда была здесь
Во-вторых спасибо
что отдала свою жизнь за меня.
Джер.
И третье..
Подожди.
Не говори мне.
Если ты не скажешь мне, нам придется ждать
до следующего раза.
Что означает, что другой раз еще будет.
Я не уверен, что это работает именно так
Просто сделай это, хорошо?
Так, и что же я здесь ищу, хмм
тромб, опухоль, что?
Я сделал полный анализ крови, Кэтрин
Она чистая
Мои волосы седеют
и мои зубы выпадают
Я не уверен, что это значит
Но определенно это не связано со здоровьем
Пациент раздражителен
Не уверен что это. Симптом или свойство характера.
Особенность характера. А сейчас скажи мне точно,
что, черт возьми, со мной происходит
Ты стареешь.
Что?
Ты сказала, что обратилась в вампира
плюс-минус, 500 лет назад,
а теперь ты человек,
скажем так, время берет свое.
Хорошо. Но как мы остановим это?
Мы не можем. Просто твоя жизнь догоняет
свои года быстрее чем нужно.
На сколько быстрее?
если все будет продолжаться так
у тебя есть несколько месяцев.
Извини.
Привет, Дэймон.
Вы посмотрите кто решил ответить на звонок.
Твой секретарь на больничном?
Они предпочитают
административных помощников сейчас,
спасибо большое.
Я узнал об этом в автобусе.
Кстати тут очень милые люди.
Ты сел на автобус?
Ты просто полный придурок, чувак,
но мы здесь немного торопимся.
Да, но ты знаешь что хорошего в поездке на автобусе?
Открытая дорога, Деймон.
Есть время для раздумий,
рассмотреть все эти задумчивые лица,
в естественной среде.
Ты знал что сейчас галлон газа стоит 3 доллара?
Это действительно беспокоит многих людей
Это не время для всеобщего кризиса.
Для того чтобы воскресить Бонни, нам надо чтобы ты был здесь
до того как чокнутая любовь твоей жизни
убьет себя и разрушит другую сторону
Да, я думал об этом.
Амаре нужно умереть.
Прости?
Моя бедная Амара, все эти годы была заключена в камень
очевидно это свело её с ума,
слушай, если она больше не хочет жить
тогда я более чем счастлив избавить ее от страдания
и прожить остаток вечности в загробной жизни с ней
но послушай, если ты собираешься ее убить
и избавить меня от проблем, вперед и с песней.
Пока ты не вернешь Бонни, помнишь?
Обещание, скрепленное воображаемым рукопожатием.
Об этом я тоже думал,Деймон.
Помнишь, я рассказывала вам
что Вселенная работает
чтобы свести двойников вместе,
и ты посмеялся мне в лицо
Если ты не вернешь Бонни с другой стороны
тогда ты нарушишь свое обещание, данное Елене
и сама идея того, что ты поставишь ваши отношения под угрозу
доставляет мне невероятное удовольствие,
так что я решил не помогать тебе, Деймон,
скоро увидимся
Я с нетерпением жду,
чтобы все это закончилось. До свидания.
Ха!
Эй, Джесси. Ты пропустил наши занятия снова.
Где ты? Я за тебя волнуюсь.
Просто позвони мне.
Ну... это было жалко.
Простите?
Оставлять сообщение парню, который
как говорят в Америке
которому нет до тебя дела
И кто же ты?
Я ищу Кэтрин Пирс.
Я слышала она живет здесь,
Так что я проверила твою комнату.
Что? Ты была в моей комнате?
Ты знаешь где она или нет?
Прекрасно. Даже подруги у Кэтрин сучки.
Я не ее подруга.
Вы издеваетесь?
Мне нужно поговорить с тобой.
А откуда вы знакомы?
Кэтрин моя...
Она мой стилист.
Она делает мне стрижку.
Ок. Неважно.
Так...
Что тебе нужно?
Садись.Ты меня избегаешь.
Да. Я занятая девочка, которая занимается важными делами.
Садись.
Нам нужно выиграть еще немного времени, защитить Амару.
Может надо ее перевезти в другое место.
Сайлас колдун. Он живой, дышащий
GPS навигатор.
Он отследит нас, куда бы мы ее не увезли.
Мы не можем позволить ему приблизиться к ней
пока он не вернет Бонни.
Ты вообще слушал?
Он не собирается ее возвращать.
И что, я должна просто сдаться?
Ну же, Стефан.
Твоя память вернулась к тебе.
Ты знаешь меня возможно лучше, чем кто-либо другой.
Ты правда думаешь, что я сдамся?
Знаешь что? Ты права. Я знаю тебя.
Ты всегда ищешь надежду в неправильных местах.
А иногда в неправильных людях.
Сайлас должен умереть
и избавить всех нас от страданий
И пока он жив,я буду продолжать надеяться,
что он все еще может нам помочь.
Ну, для человека, который провел последние три месяца
на дне карьера из-за этого парня,
я не задержу твое дыхание, каламбур.
Сайлас должен умереть,
и я должен быть тем,кто убьет его. Конец истории.
Как поживает на чокнутый пациент?
Мне кажется ,все эти годы в одиночестве
отправили ее за грань.
Расслабься. Я.... Я просто принес обед.
Я тебя знаю.
Я так не думаю.
Ты охотник.
Я никогда не забуду это лицо
но Сайлас убил тебя.
Ты умер
Так и было. Но я вернулся.
Как?
Я спрашиваю как?
Это был ты, не так ли?
Ты ведьма.
Ты вернула его
Ты можешь меня видеть?
Конечно могу.
Я не слепая.
У меня есть глаза.
Или ты мертва?
Я уже запуталась. Я не могу сказать, где разница
между живыми и мертвыми.
Ты можешь видеть людей на другой стороне?
Я связь с другой стороной.
Я могу видеть все.
Не трогай меня!
Пожалуйста, не-- не трогай меня.
Я могу дотронуться до нее.
Хорошо. это странно.
Амара может видеть Бонни.
и Бонни может прикоснуться к ней.
Они вошли в физический контакт
Амара как бы одной ногой здесь, а другой - с той стороны.
Амара находится в обоих местах одновременно.
Здесь и с другой стороны?
Значит, она не спятила
она просто разговаривает с мертвыми сверхъестественными существами
бродя по нашему подвалу
Не суть.
Дело в том,что если Сайлас не собирается нам помогать
что если  Бони смогла бы стать такой же?
Что, если она существовала
сразу с обеих сторон?
Что если она стала якорем?
Ты прав.
Ты прав,Джереми.
Поэтому все,что нам понадобится- это кто- то, кто прочтет это заклинание.
Пожалуйста, только не говори что это тот, о ком я думаю.
Подумай.
Сайлас хочет, чтобы Амара умерла
и Амара хочет, чтобы Амара умерла
так что кто из нас
больше заинтересован в том, чтобы это не произошло?
Я надеялся,
мы могли бы поговорить.
А я надеялась, что ты моя китайская еда.
До свидания.
Ты помнишь Амару, правда
брюнетка,
карие глаза,
к удивления я не влюблен в нее?
Что насчет нее?
Ну, она приняла лекарство
она хочет умереть, и она у нас
Но она жива?
Только пока. Сайлас
буквально на пути к ее убийству.
Он полностью
одержим жаждой уничтожения
другой стороны, чтобы он и Амара
могли жить долго и счастливо
в загробном мире.
Ты была права насчет этих двойников
Они всегда
в конечном итоге вместе.
Итак, каково это, так сказать,
"Я же вам говорил"?
как будто я хочу стрельнуть огненным шаром в сайлоса
и утопить его в кислоте.
Понимаете? Вот
то, что я думал.
Как насчет того, чтобы заключить сделку?
Разве ты не слышал, что это к несчастью
Убить твоего двойника?
Да? Ну, если я
не убиваю его, он выигрывает.
А что, если он убьет тебя первым?
Ведьм не так-то легко убрать.
Мы только вернули тебя, Стефан.
не делай ничего сумасшедшего
Ты и я шли по пути мести
и оно того не стоит
ты знаешь, были моменты в заточении
неподвижность во времени, когда я был мертв
как раз перед тем как я собирался вернуться к жизни
Я хотел бы думать,
о вещах, в прошлом
это сделало меня счастливым,
мысли, которые вселяли в меня надежду
Все эти вещи
держали меня в здравом уме
Они зааставляли меня держаться
когда все что я хотел - это сдаться
и отключить
моя человечность,
Но в конце концов,боль заполнила и
эти моменты тоже
Мне так жаль.
Каждый раз, когда
Я закрываю глаза,
я вспоминаю, как Сайлас закалывал меня
Я чувствую,как тону
и мне нужно остановить это
Если не убью его, я сойду с ума,
или отключу свою человечность...
или и то и другое
Вот что я думаю
Для того, чтобы сохранить Другую сторону на месте,
нужно чем-то закрепить заклинание, правда,
чем-то сильным,типа бессмертного могущественного существа.
Амара была хорошим выбором
пока не приняла лекарство,
итак, не рассмотришь ли кого-то,кто уже мертв
и застрял по ту сторону в качестве нового кандидата?
Поменять якорь?
Потому, что у меня есть доброволец.
я должна буду сделать призрак человека платной границей
между нашей стороной и Другой стороной
дать ей сиду взаимодействовать
с этим миром
и сверхъестественным чистилищем.
Итак, в чем проблема?
Мне нужно огромное количество силы
чтобы заклинание
сработало.
Отлично. Какое нужно зелье?
мне нужно кое-что нарисовать
Луна не полная,
Я не думаю что есть достойная комета
еще на пару миллиардов лет.
Подумай хорошенько. Моя
девушка дома
которая скучает по ее лучшей подруге
и еще чокнутая незваная суицидница.
Это смешно.
Двойники.
Они сильны, таинственны,
и самовосстанавливаются.
Ты хочешь кровь двойника?
Я слышу, что двойники
уже на подходе.
Сколько ты хочешь?
Ты же ненавидишь нездоровую пищу.
ты назваешь это ядом
Да? Ну, я решил еще
немного пожить.
Сейчас могу я быть прощенной,
моей дочерью-вампиром?
Ты избегаешь меня.
Мне это не нравится.
Ясно.
У нас был момент,
ты и я.
Была связь. Я чувствовал это
а потом ничего.
Ты опять меня бросила.
ОК. Во-первых,
Я никогда не
бросала тебя.
Тебя вырвали из моих рук
когда ты родилась
потому что мой отец
считал что я была
долбанутой,
бесстыжей шлюхой,
а во-вторых,
прошло 500 лет.
Нам обязательно надо
делать все это
воссоединение
матери и дочери?
Отчуждение-это
так гораздо проще, не думаю?
Извините что прерываю
самый странный в мире ланч,
но, ты с кровью двойника,
долг зовет.
Прекрасно.Теперь Кэтрин человек и уязвима,
и все думаю что ей
можно просто командовать.
Не трогай меня,хорошо?
Я иду.
Мы еще не закончили.
О да, в этом все мы.
Так ты живешь в этом огромном особняке
C двумя двойниками, которым предназначено быть вместе
Могу поклясться, где то там, это комедия.
Ну и где же эта древняя
стерва, крадущая парней?
Сюда
На этом все.
Ну, если конечно это не тот, кто положил начало
1000 двойников
Маленькая птичка рассказала мне,что ты наслаждаешься
своим бессмертием.
2000 лет,тебе нечего сказать мне?
Никаких извинений?
Прости
Что это было?
Оу
Это то,что ты хотела услышать,не так ли?
как я страдала,
как каждое мгновенье
моей жизни,я существовала в аду.
Да,это так.
Мой грех заключался в любви
И я усвоил этот урок
Ты победила.
Ты выиграла, пожалуйста убей меня.
Пожалуйста
Пожалуйста убей меня
Не переживай.
Когда я сделаю якорем кого нибудь другого , я убью
когда ты станешь ни чем иным,как
обычный человек,
ты обретешь мир, в то время как Сайлас будет гнить в чистилище,
ты и Сайлас,
ни когда не будете вместе.
И это будет фантастично.
для меня.
Речь эгоиста.
Симпатично здесь.
Она вся твоя
Позвольте мне угадать.
Вы, должно быть...
Кто теперь?
Давай внесем ясность
Меня не волнует Бонни Бэнетт
или исчезновение другой стороны
или Елена вернет ее лучшую подругу назад
Ты хочешь что-то?
Я в шоке.
Лекарство,которое ты создала,текло по моим венам,
и когда Сайлас
ее высосала из меня,
Я начала стареть
быстрее, чем обычно.
Так что в общем,
Я умираю
Мне надо,чтобы ты меня вылечила
Ты сделала лекарство
Сделай что-нибудь,чтобы остановить старение.
Иначе,не получите мою кровь
Хорошо. Когда ритуал будет законен
и Бонни станет якорем,
Мы найдем способ чтобы
остановить твою смерть
Спасибо.
Так а где сейчас Труляля и Траляля?
Что это?
Это гримуары Бонни.
Грим--что?
Это книга магических заклинаний.
Придурок.
Это талисман.
Так как Бонни не может быть здесь,
будем использовать ее Гримуар
руки ладонями вверх.
Извини, любимая. Было больно?
Мне было и похуже.
Легче,Ладно
Я хрупкая в эти дни.
Ах!
Позерство
Inah ahpran
koh sahtee ha jem.
Ay pahta kay rasa tahn.
Inah ahpran
koh sahtee ha jem.
Ay pahta kay rasa tahn.
Inah ahpran
koh sahtee ha jem.
Ay pahta kay rasa tahn.
Нет.
Все сделано?
нет.Еще не все
Что случилось?
Сайлас случился.
Покажи себя,ублюдок!
Я ничего не вижу.
Ты видишь?
Электричества нет во всем доме.
Что произошло?
Сайлас здесь.
Ну, Сайлас должен мне
блок предохранителей.
Держись. Я рассчитывал только на
двух двойников.
Где эта сумасшедшая?
И где другая?
Хорошее шоу, Сайлас
Спасибо
Ты не видел, как любовь всей моей жизни
не пробегала здесь случайно?
Неа. Может тебе не стоило
выключать свет, гений.
У тебя было 2000 лет, чтобы наблюдать за нашими страданиями
Ты повеселился
Почему ты не можешь просто отпустить это?
Возможно, я просто так не умею
Если честно, мне тебя жаль.
ненависть и месть для людей
без настоящей любви.
Ах!
Ты потратил 2 000 лет ожидая меня, чтобы умереть
только поэтому ты должен быть со мной
Когда вся Вселенная знала
я принадлежала кому-то еще.
Разве это не делает все твое существование
как, я не знаю, настоящим отстоем?
я любила тебя.
Нда? Ну, тогда вставай в очередь.
Паршивые времена, Стефан.
Я несогласен.
У меня есть Амара только что перешедшая черту (границу)
У тебя есть 10 минут чтобы найти нас
Ну, я немного занят сейчас
наблюдаю, как моя Немезида кусает его
Плюс - мне не интересно спасать жизнь Амары.
Я знаю это, именно поэтому я собираюсь забрать её
и сохранять ей жизнь любыми возможными способами
пока все остальные охотятся на тебя,как на животное
Теперь у тебя осталось 9 минут
Кэтрин?
Что ты делаешь?
Тупой нехирургический разрез Тессы не перестает кровоточить
Здесь.
Заживает
Что-то не так?
Ничего. Просто очередной трагический побочный эффект.
от принятия лекарства.
Видимо вселенная просто не хочет
чтобы я исцелилась кровью вампира
глупая вселенная
найди мне эту чертову ведьму,и она наконец сможет закончить заклинание.
Не может быть.
Не может ли ведьма покоится с миром?
Это рана.
Вставай
Ах!
С тобой еще не все
Охх!
Амара.
Я любил(а) тебя
до сих пор
Но я не могу больше жить.
Прошу, пойми.
Я понимаю.
Я люблю тебя.
Сайлас, пожалуйста.
Я готов.
Ты меня помнишь?
Я помню тебя.
Ох, прости. Трудно дышать?
Ты закрываешь горло?
Страх смерти все еще закрадывается в твое сердце?
Я знаю что ты чувствуешь.
все эти воспоминания должно быть съедают тебя живьем прямо сейчас,Стефан
Что значит быть на волосок от смерти?
Я никогда этого не пойму.
Должно быть ты испытывал это чувство тысячу раз за все лето?
Останови это.
Остановить?Я провел 2000 лет в одиночестве
в могиле
А сколько ты был заперт, 3 месяца?
Посмотри на себя. Ты в полном беспорядке
Сейф был легкой частью,не так ли?
Забыть об этом
это настоящая пытка,не так ли?
ээ!
Сайлас!ааа
Ааа Ааа
Стефан и Амара
не внутри.
Это потому что Стефан забрал ее
Ты должен найти его,прежде чем он убьет сам себя.
Нет. Он заманивает Сайласа, так что он может сам завершить это.
Это типичный Стефан.
С ним все будет хорошо.
Ему больно
Деймон, его разум затуманен
Ладно,Сайлас мог быть одним из тех,кто засунул его в тот сейф.
Но мы должны были вытащить его оттуда
Пожалуйста иди найди его
Мы не можем потерять его снова.
Ладно.
Inah ahpran
koh sahtee ha jem.
Ay pahta kay rasa tahn.
наше путешествие начинается сейчас.
Ох!
Нет!
амара.Нет.
Амара,Амара.
Выпей это.Выпей.
Больше.
Нет,нет,нет,ок
нет.Эй.
останься со мной.
Посмотри на меня.
Амара, Амара.
Эй! Посмотри на меня.
Я был в аду на протяжении 2000 лет
Какие то еще
5 минут, да?
Эй!
Дай мне умиреть
Нет! Амара!
Давай. Пожалуйста.
Ay pahta kay rasa tahn.
Я пришел сказать прощай
О чем ты говоришь?
Тесса делает заклинание
Амара умирает, Джер
Нет, это невозможно. Дэймон
Стоп. У нас мало времени.
Ay pahta kay rasa tahn.
Амара, Амара!
Пожалуйста, Амара!
Назови мне третью вещь (Назови мне третье)
Бон
Скажи мне, пожалуйста
Ay pahta kay rasa tahn.
Я люблю тебя
Я тоже люблю тебя
Я не готов отпустить тебя.
Я чувствую тебя!
Бонни?
Пожалуйста, скажи мне, что это реально
Ребята, вы можете видеть меня?
Бонни сработало
Это сработало!
Ты здесь!
Спасибо
О, мой Бог! О, мой Бог!
И мы можем быть соседками
потому что у нас есть дополнительная кровать
и мы можем вычистить половину гардероба
Кэролайн
Я не могу поверить, что ты на самом деле здесь!
Я здесь
Я вернулась
Я скучала по этому
Я скучала по ощущению теплоты
Я никогда не чувствовала тепла на другой стороне
Я скучала по этому
Держать тебя за руку.
Я никогда не позволю
тебе уйти снова.
Хорошо, Я готова
Сделаем это
Ты. Точно.
Я нужен тебе, чтобы остановить старение?
я нашла в аптеке крем
Смешно, но видишь дело в том что..
Я не становлюсь моложе.
заклинание не действует
Изменение чьей-то продолжительности жизни,является
началом всего этого беспорядка прежде всего
Я усвоила урок
Я не сохраню твою жизнь
Что?
Я выиграл.
Я победитель.
Я победил.
Амара пропала,
и Сайлас ждет меня
на другой стороне
Нет. Нет!
Помогите.Помогите!
Кто-нибудь,помогите ей!
Она умирает!
Не умирай
Ты нужна мне.
Истинная любовь преобладает ...
Будь проклята Вселенная.
Нет!
Ты теперь якорь.
Тесса
Откуда ты только что пришла?
Я мертва.
Когда я прикоснусь к тебе,
Ты почувствуюешь мою смерть.
Ты будешь чувтвовать каждую смерть.
Каждое сверхъестественное существо ,которые перешло на другую сторону.
будет проходить через тебя
Прости.
Это будет немного больно сучка.
Так он умер?
Все закончено?
Да,все закончено
Ты в порядке?
В порядке.
Посмотри на меня и скажи, что убийство Сайласа сработало,
Что ты будешь в порядке.
Почему это так важно для тебя?
Потому что я знаю как много он отобрал (украл) у тебя.
Да, и он мертв
И потому что,все время что ты страдал
в этом сейфе,
схватившись за надежды
боролся,каждую секунду.
вот почему ты не потерял свою человечность.
Я был счастлив.
Я получила все что я хотела,Стефан
Я влюбилась
у меня было лето моей мечты
Мы вернули Бонни
Поэтому мне нужно знать,что это сработало.
И я должна знать что это заберет все твои страдания
Я надеюсь  что с тобой  будет все в порядке.
Я бы хотел, чтоб это была ты
Когда сейф был наконец-то открыт
И кто-то нашел меня.
Я хотел чтобы это была ты.
Я бы хотела чтобы это были вы оба.
хэй
Хмм... Теперь, когда Бонни вернулась...
Ваша комната полна. Поняла.
Я возьму свои вещи.
Спасибо за то, что вы сделали сегодня.
Хватит. Я убила тебя один раз, не забывай.
Мы по-прежнему ненавидим друг друга, хорошо?
да, убила,
и да, мы ненавидим
Где, черт возьми моя сумка?
Уже упакована.
Опять ты.
Я ухожу, Кэтрин.
Я возвращаюсь в Прагу,
и мне бы очень хотелось, чтобы ты поехала со мной.
Мы можем поехать в Болгарию,
и заново пережить наши жизни
Я не понимаю, что за запутанная фантазия у тебя
о нас, но все это фантазии
Я бы предпочла вырвать собственное сердце
чем иметь больше чем связь мать-дочь с тобой
и я человек сейчас,
так что действительно не было бы так просто.
Я не хочу знать тебя
Мать-дочь?
Она твоя?
Оу. Вау.
Я делаю тебе одолжение, Надя, хорошо?
Я не могу быть рядом с тобой
поэтому внимательно посомтри
потому что ты никогда не увидишь меня снова
Привет, моя тень
Посмотри на меня и скажи
что ты будешь в порядке.
Ааа!
Он мертв?
Все кончено?
Нет
Все кончено
Это должно было закончится
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/182441
Переводчики: Inna955, phoran, sestryonka_89, Zhelena
scream38, ukas1985, angel_of_darknes, BlueSky
Anegor, AlkeVenia, mydi, blond
lil_love161, MelodyRose, sophia77, A_lina и ещё 32 человека