Ранее в сериале..
Мы не подходим друг другу
и так мы ни к чему никогда не придем.
И мы, в конечном итоге, вернемся к тому, с чего начали.
Странники могут продолжать жить
в теле другого человека.
Ты - охотник.
Поэтому ты единственный в этом зале,
кому я могу доверять.
Ты защитишь Елену,
а я помогу тебе остановить Странников.
Мне понадобится подмога.
Странники созрели для нечто глобального.
Сейчас они в пути.
Следующая остановка - Мистик Фоллс.
Что-то потеряла?
Весьма унизительную
страницу из дневника.
Ты подвергаешь свой дневник цензуре?
Уверен, это против правил дневника.
А я уверена, что ты не
полиция дневников.
Поверь, это действительно плохо.
Я определенно заинтригован.
А я совсем не шучу.
Спасибо.
Я Елена.
Я Стефан.
Ты в порядке?
Да. Мне просто...
Мне просто приснился сумасшедший сон.
Значит, вы расстались. Это я понимаю.
Затем вы переспали.
Не слишком умно, но опять же, понимаю.
Вот что мне не ясно.
Вы пошли на родительское собрание?
У Джереми был неприятности в школе.
Верно. Теперь самое интригующее.
Ты предложил довести ее до общежития,
и она сказала, что не может находиться рядом с тобой.
Я так запутался, что даже
думать об этом не могу.
Не могу представить, как ты себя чувствуешь.
Я в порядке. Нам просто надо побыть в дали какое-то время друг от друга.
Да, конечно.
Период дружбы, где ты-ее друг,
наблюдаешь, как она живет дальше,
находит себе нового бойфренда, возможно, славного джентльмена
из вампиров..а может случиться, что и подонка.
Твоя таинственно пропавшая подруга
знает, насколько ты невыносим?
Возможно, поэтому ты и не нашел ее.
Она не хочет, чтобы ты нашел ее.
Я не нашел ее, потому что Странники,
моя единственная зацепка, решили сыграть в забавную игру-
сожгли себя прежде чем выполнить то,
что обещали.
Отлично.
И теперь ты раздражаешь меня.
Мы всегда можем пойти убивать людей,
но полагаю, именно из-за этого у тебя
проблемы.
Что же, кажется мама еще не пришла.
Пойду принесу нам кофе.
Конечно.
Вот ты где.
Они мне понадобятся.
Я такая неуклюжая.
Значит, фильм тебе не понравился?
Нет. Не то что не понравился.
Я даже не обращала внимания.
Так что ты хочешь на ужин...
Мы должны повторить это еще.
Да.
Несомненно.
Отлично.
Извини. Это папа, ждет меня.
Неловко вышло.
Я с нетерпением буду ждать ужина.
Я тоже.
Спокойной ночи.
Мама будет через 5 минут.
Елена?
Эй, Елена?
Как я здесь оказалась?
Я же стояла в дверном проеме.
Ты прошагала.
Подожди-ка. У тебя были видения
прямо здесь?
Это не похоже на видение, понимаешь?
Такое чувство, что это реально,
будто я была там.
Это странно.
Кэролайн, если укусишь язык сильнее,
у тебя пойдет кровь.
Ну же, говори.
Это элементарная психология.
Точнее, что-то до элементарной.
Ты сказала Дэймону, что больше не можешь видиться с ним,
и теперь тебе снится Стефан?
Не только Стефан, понимаешь?
Мои родители были живы.
Как будто это была другая жизнь.
Стефан, привет.
Привет.
Все нормально?
Помнишь, иногда тебе кажется, что ты сходишь с ума,
ты звонишь мне и я тебе говорю,
что ты не сумасшедшая?
Несмотря на то, что я постоянно такая.
Мне нужно, чтобы ты сказала, что я не сумасшедший.
Не могу обещать.
Я шел к своей машине, и чуть не вырубился
посредине улицы,
потому что у меня было видение о Елене.
Беру свои слова обратно.
Вообше-то, ты совсем не сумасшедший.
Что-то происходит.
Привет. Это Джереми. Оставьте сообщение.
Привет, Джереми. Это я, Бонни Беннетт,
твоя подруга, на случай, если тебе надо напоминать,
что я с радостью буду делать,
пока ты не перезвонишь.
Так что, перезвони.
Привет, бабушка.
Слышала, что Странники мучали тебя
прошлой ночью.
Ты что читала это в газете на той стороне?
Бабушка, ты плохо выглядишь.
Бонни, здесь что-то происходит.
Некоторые ведьмы думают, что Странники
пытаются ослабить тебя, чтобы кто-то
смог пройти.
То есть вернуться?
Кто бы он ни был, он прячется от нас,
и теперь это место...
Это не было жутко.
Что здесь происходит?
Я не знаю, но что бы там Странники не делали,
и кто бы там не хотел пройти,
Ведьм это напугало.
Странники здесь, и наша цель
избавиться от них,
но прежде, чем я доверюсь 3 придуркам,
я должна убедиться, что никто из вас
не приютил переселенца.
то есть, ты хочешь, чтобы мы закололи себя?
Только этим ножом
можно избавиться от них.
Уточню, ты хочешь, чтобы мы закололи себя?
Просто давайте покончим с этим.
Говорит охотник, которого Странники не могут контролировать.
Я начну.
И исцеляемый гибрид.
Старик, у тебя волшебное кольцо, которое возвращает тебя
из мертвых.
Хватит ныть.
В плечо. Не будет слишком больно.
Не слишком глубоко.
Я могу помочь, если ты...
Сила есть, ума не надо.
Ладно. Значит мы все чисты.
Может уточнишь, что именно мы здесь делаем?
Полегче. Вы просто должны делать то,
что делали сотню раз, только с другими людьми.
Послушайте. Правда в том, что мой шабаш
выслеживал Странников на протяжении тысячи лет.
Они постоянно в движении,
но была пара случаев в истории,
когда они останавливались, чтобы собраться вместе.
Самое странное, что никто этого не замечал,
ибо один за другим они овладели городами
помещая переселенцев в горожан.
Думаем, то же самое они делают
в Мистик Фоллсе.
Опять проиграешь, или же перейдем
ко второму шагу Деймона без Елены?
Произнесение ее имени препятствует моим
попыткам забыть о ней.
Произнесение чьего имени?
Елена.
Неважно.
Легка на помине.
Привет. Что-нибудь слышал про мою маму?
Нет, а что?
Мы должны были встретиться здесь,
а теперь она не отвечает на мои сообщения.
Если увидишь ее, можешь передать, что
что-то надвигается?
Да, конечно.
Ладно. Спасибо.
Дэймон:Соблазн-1:0
Соблазн-один, Энзо...
привет, красавица.
Можешь передать Дэймону, что с Еленой и Стефаном
что-то происходит?
Что?
Ты же знаешь, как мы все смеялись
над тем, что вселенная сводит
Стефана и Елену вместе?
Да.
Что ж, именно это и происходит.
Что происходит?
Теперь, когда двойник Стефана...
Том?
Да, Том.
Теперь, когда Том мертв, Стефан и Елена
последняя пара двойников,
что возможно объясняет, почему у Стефана и Елены
вдруг начались видения
друг о друге.
Постой-ка. Какие видения?
Тебе она не расскажет.
У кого-то сексуальные сны.
Они не такие.
Ну да. Они больше похожи на романтические сны.
Я не хочу знать.
Где Стефан?
Он пошел к Странникам в лагерь, узнать
может ли кто-нибудь рассказать ему,
что происходит?
Да, удачи.
Это наша единственная зацепка.
Послушай. Нам лишь известно, что Том мертв,
Странники совершили массовое самоубийство,
и сейчас, когда Стефан и Елена больше
не вместе, у них появились яркие видения
о друг друге.
Найди ведьму, и привези ее сюда.
Выясним, что за чертовщина происходит.
Бонни.
Сюрприз. Хотя не совсем.
Я оставила тебе сообщения.
Да, знаю. Прости.
Я... Я был занят переездом и прочими делами.
Верно. Все эти твои дела.
Как бы там ни было, мне нужна твоя помощь.
Думаю, что-то происходит на другой стороне.
В смысле?
Бабушка говорит, что ведьмы обеспокоены
кто-то выбрался,
и я подумала, раз уж ты мог видеть призраков...
Джереми, ну же. Продолжим работу.
Лив здесь? Ты что, издеваешься?
Это не то, что тебе кажется.
Я помогаю Джереми с математикой.
Точно. Это до или после того, как ты солгала
мне в лицо и пыталась убить ее сестру?
Обьясни, что происходит.
Не могу. Прости.
Мы все уладим.
Просто поверь мне, хорошо?
Говорил же тебе, что не хотел ничего скрывать.
Ничего личного, Джер, но
Странники не должны знать,
что мы подкрадываемся к ним.
Я и так нарушила свое правило ради Мэтта и Тайлера.
Больше этого делать не буду.
Где ты сейчас?
Наведался к шерифу,
но ее здесь нет.
Может это пустяк,
но если бы я пытался захватить город...
Ты бы начал с верхушки.
Не делай глупостей, пока я не приеду.
Я и так ничего не могу делать, пока ты не принесешь
нож Странника, так что поторопись.
Нож Странника?
Шериф, здравствуйте.
С кем ты говорил?
С Кэролайн.
Она сказала, вы пропустили ланч, я сказал ей, что
наведаюсь к вам.
Ты упоминул нож Странника.
Неужели?
Может вы ослышались?
Нет, не ослышалась.
Мэтт?
Что ты здесь делаешь?
Я мертв, Бон,
но шериф в беде.
Что?
Просто передай Джереми. Он поймет.
Прости, что делаю это с тобой, Бон.
Ты меня видишь?
Ты ведьмак?
Тогда как?
Тут все вывернуто наизнанку, дорогой,
но должен сказать, хорошо, когда тебя видят.
Только не говори, что ты меня не помнишь.
Коул, первородный вампир,
напрасно убитый Джереми Гилбертом.
Да, я знаю, кто ты.
Я думал, весь смысл этого места в том, чтобы
прожить свою загробную жизнь в одиночестве.
Как я могу видеть тебя?
Ну, очевидно,что-то не так в раю.
Ведьмы говорят, что кто-то
вырвался отсюда,
и теперь это место разваливается.
Хотя для тебя это не важно.
У тебя просто каникулы, а значит, ты вернешься назад.
Викки.
Никогда не слышал о ней.
Она моя сестра.
И она где- то здесь.
Если я вижу тебя,
значит могу увидеть и ее.
Я думал, вы приведете ведьму.
Мы сказали, что позвоним ей.
А не привезем ее.
Так где Деймон?
Привет.
Кто хочет выпить в библиотеке?
Пожалуй, я.
Что ж, хоть не так очевидно.
У тебя стол для бильярда.
Да. Я подумал, бильярд- отличный способ
для сброса энергии, которой у меня хоть отбавляй.
Ага. Я пробежала сегодня 10 миль.
А могло быть и 20.
Да.
Ужасно.
Они ищут темы для разговора.
Нужно что- то делать.
Или можем остаться здесь и развлечься тем
как они сопротивляются своему желанию
сорвать с друг друга одежду.
Выпьешь?
Не лучшая мысль.
Все эти запреты и прочее.
Ну, я бы этого не хотел.
Может не надо?
Мы ничего и не делаем.
В этом-то и проблема.
Стоим одетые,
и ничего не делаем с этим.
Я имею в виду напряжение, неловкость,
незнание, как себя вести.
Неужели мы не можем быть друзьями и общаться по-дружески?
Упс! Слово на букву Д.
Бедняга.
А я думала, они ими и являются.
Да, но так конкретно оно не упоминалось
еще.
И что это означает?
Означает, что пока его не произносят,
еще есть надежда, и надежда..
надежда может поставить тебя в нелепое,
странное положение.
Ты о Мэгги?
Что же произошло?
Странники позабыли рассказать, где мне искать Мэгги,
прежде чем они подожгли себя.
Надежда рассеялась как дым.
Да, но без обид..
Она сильно постарела,
Если все еще жива.
Воспоминание о ней позволяло мне держаться
70 лет заключения, мысль, что когда-нибудь
я выберусь и увижу ее снова.
Я не хочу с ней встречаться, Кэролайн.
А хочу поблагодарить ее.
Значит  у тебя сексуальные сны о моем брате.
Да. Определенно только так можно
сменить тему.
Ну, я просто подумал, что смог бы пропустить
неловкие моменты.
Ага.
Я не знаю, что означают эти видения, Деймон.
Это просто случайные фрагменты, где Стефан
и я живем в какой-то другой реальности.
Я буду жалеть об этом, но..
Возможно, что Елена
и Стефан из видений действительно очень счастливы?
Верно.
Как твой друг, констатирую очевидное,
пророчество гласит, что вы предназначены друг
другу.
Вы должны быть вместе.
Библия нам не нужна, спасибо.
Я Люк Паркер, брат-близнец Лив.
У Лив есть близнец?
А здесь есть хоть кто-нибудь,
у кого нет себе подобного?
А где Лив?
Занята.
Входи.
Привет, шериф.
Привет, Тайлер.
Держишься подальше от проблем?
Да. Вы ж меня знаете.
Точно,
закон распространяется и на гибридов,
так что сделай одолжение.
Продолжай пить в Грилле
и не трепись об этом.
Это помешает делу.
Хорошо. Так и сделаю.
Ладно, я опаздываю.
Мама передает вам привет.
Передай ей мои лучшие пожелания.
Теперь вы в порядке.
Что значит, ты не можешь
остановить видения?
Наша магия так не работает.
Пред вселенной мы бессильны.
Тогда зачем ты пришел?
Нам нужна ваша помощь.
Думаем, Странники начинают
действовать.
Их предводитель Маркос здесь.
Откуда?
Из христианского лагеря?
С другой стороны.
Он был мертв долгое время
мы думаем, что благодаря массовому самосожжению,
он смог сбежать.
Отлично.
Мертвый старикан с таинственным злодейским планом.
Теперь я выпью.
Стефан звонил.
Он сказал, что на заброшенной
автостоянке никого нет.
И дай угадаю.. Ведьмам неизвестно, где
находится Маркос.
Вы говорите, что видения пытаются
свести Елену и Стефана вместе для чего- то.
Ради крови двойников.
Странникам она нужна ради предсказания.
Раз ваша кровь нужна Странникам,
может вас притягивает
не только к друг другу,
но также и к ним.
Час от часу
не легче.
Погодите.
Я не понимаю.
Если их видения это карта,
то нам нужно больше подсказок.
Открывай попкорн, блондиночка.
Любовные игры Елены еще не завершились.
Что ты делаешь снаружи?
Да знаешь, смотрю на звезды и слушаю,
как вселенная смеется надо мной.
Деймон.
Мы были обречены с самого начала, Елена.
Все равно у нас ничего не получилось бы.
Деймон, это всего лишь видения.
Они прекратятся, как только мы найдем Маркоса.
А что потом?
Станем друзьями?
Жду с нетерпением.
Послушай. Я знаю, у нас все немного
странно.
Эй.
Взгляни на меня.
Вселенная ничем не управляет.
Это неправда.
Привет.
Ты действительно пытаешься
готовить.
Да, это же наша годовщина,
так что никаких проволочек.
Что ж, если получится так же, как
последние 22 раза, есть вино.
Отлично.
Я всегда забываю.
Где лежит открывалка?
Нет, нет.
Не этот ящик, только не этот.
Да.
Ты даже не открыла.
Мне и не нужно.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Елена.
Эй.
Я только что..
Ага.
Хорошо, не так ли?
Он здесь.
Я знаю, где Маркос.
4620 Walnut Drive.
Викки!
Вик!
Как я снова здесь оказался?
Мэтт!
Вик?
Мэтт, я здесь.
Теперь я здесь.
Все хорошо.
Нет. Слушай меня.
Что- то не так.
Посмотри на это место.
Мэтти, тебе нужно вернуться
в свое тело.
Больше я тебя не оставлю.
Мы выберемся отсюда.
Возьми меня за руку.
Бежим!
Возьми меня за руку!
Вики! Вики!
Я тебя не оставлю!
Мэтт, я люблю тебя...
Но я уже мертва.
Нет!
Вики! Вики!
Вики!
Защиты нет.
Интересно, в видениях Стефана и Елены,
у них здесь был секс.
Это должно быть спальня.
Милые духи Стефана с ароматом ванили, очевидно это
любимый аромат Елены.
Я пришью твой язык к подбородку.
Не в моем доме, пожалуйста.
Маркос полагаю.
Что ж, я не Стефан, и это не Елена.
Зачем вы здесь?
Я хотел задать тот же вопрос.
Также, что тебе надо и почему
у двойников видения друг о друге?
На первые два ответить трудно.
На последний отвечу.
Видения Стефана и Елены
из-за меня.
Из-за тебя?
Взгляните на это.
Кажется, мы встретились со вселенной.
Может, объяснишь, какого черта тут происходит?
Боюсь, роль двойников в течение многих лет
была не правильно исталкована.
То есть никакого пророчества не существует?
Пророчество состоит в том, что кровь двойников
помогает Странникам, но их самих притягивает
к друг другу из-за заклинания, которое
я наложил 1500 лет назад.
Я понятия не имел, где искать двойников,
и оказалось, что лучшим способом
заставить людей искать друг друга
является обещание настоящей любви.
Душно?
Почему бы нам не пройтись?
Ты останешься здесь.
Ничего подобного.
Хочешь найти Мэгги?
Оставайся здесь.
Пойдем?
Мистик Фоллс - красивый город.
Ага.
Штакетники, уличные вечеринки,
неестественно высокая смертность.
Вы не бережете свои дома.
Извини. Я, кажется, чуть
не заснул?
2000 лет назад Сайлас и Кетсия создали
заклинание бессмертности.
Это вызвало раскол в обществе Странников,
из-за этого ведьмы стали сильнее.
Они пытались поддерживать это разобщение, чтобы
мы забыли о нашем могуществе.
Поэтому началась война между Странниками
и ведьмами, и она все еще
длится.
Извини. Я просто зевнул.
Ведьмы наложили на нас проклятие, из-за которого
мы не можем селиться семьями.
Как только мы пытаемся объединиться,
возникают катастрофы-
эпидемии, землетрясения, пожары.
Что-то нас неизбежно уничтожает.
И дай угадаю-кровь двойников может это исправить.
Ты их нашел.
Что теперь?
Нам всего лишь нужна их кровь,
но мы не враги тебе, Деймон,
и в качестве доказательства
я остановлю их видения.
Может мы и не можем объединиться
используя собственные тела,
но мы нашли другие способы.
Переселенцы.
И сколько же вас?
Немного..
Тут и там.
Мне продолжать?
..Холодные ветра.
Ожидается снижение температуры.
Привет.
Я купил свидетельство на вино месяца
для тети Дженни.
Думаешь, ей понравится?
Единственное, что ей больше бы понравилось-
вино, которое будем пить каждый день.
Спасибо.
Я поговорила с Джереми,
и в этом году он привезет с собой подругу.
Также как и Деймон.
Уверена, они обе очаровательны.
Лгунья.
Ребята, делитесь игрушками, пожалуйста.
Ты знаешь, что она укусила его утром?
Правда? Забавно.
Стефан, не нужно это поощрять.
А что? Всем нравятся кусаки.
Правда?
Я укушу тебя.
Ладно. И я тебя в ответ.
Готово.
Елена.
Ты тоже это почувствовала?
И потом все закончилось.
Теперь и правда все?
Да.
Все закончилось.
Они не были настоящими.
Заклинание показывало нам то,
что мы хотели видеть.
Мы не были вампирами.
мои родители были еще живы.
Это была фантазия, как в кино.
Жизнь, которой у нас никогда не было.
Но все еще такое чувство..
Удивительное?
Да.
Но наша жизнь тоже
была потрясающей,
и не из-за заклинания или пророчества.
Она была настоящей.
Мы влюбились.
Были взлеты и падения, мы боролись.
Я умерла.
Да.
Мы оба изменились.
Мы развивались, будучи и не вместе,
но это было настоящим.
Наша жизнь.
Ты не умел готовить.
А ты могла.
Снова фантазия.
Я всегда буду любить тебя, Елена.
Я тоже буду всегда тебя любить.
Думаешь, когда-нибудь мы с Деймоном
сможем так разговаривать,
как друзья?
Я думаю, ты можешь либо дружить с кем-то,
либо любить.
Но не думаю, что одновременно.
Ну, ладно.
Хватит горевать. Шевелись.
Не хочу казаться нечувствительным, но она уже была мертва.
Излишнее горе ни к чему,
не так ли?
Куда она ушла?
Она в раю?
Обрела ли покой ее душа?
Потому что, определенно, это так не выглядело.
Я не знаю, куда она ушла,
и, честно, не хотелось бы никогда узнать,
поэтому мне нужно, чтобы ты вернулся в свое тело,
и растрезвонил бы всем, что здесь произошло.
Это бесмысленно. Когда я вернусь,
Я ничего помнить не буду.
Что ж, лучше тебе запомнить.
Слушай. Может я тебе не нравлюсь,
но я тут не один,
и если это место развалится,
тогда, то, что случилось с твоей сестрой,
произойдет и со всеми нами.
Умоляю, приятель, ты должен вернуться.
Ты должен выяснить, как остановить это.
Что?
Я только сейчас понял, что ты единственный
человек, которого шериф не убила.
Теперь ты шутишь.
Бонни, прости меня за все.
За эту историю с Лив,
с ней это никак не связано.
Я пытался тебя защитить.
Ладно. Вот в чем ты ошибся.
Можешь защищать меня,
но не исчезай бесследно,
особенно с человеком, лгавшим мне,
и пытающейся убить Елену.
Не ставь меня в положение, когда я вынуждена
задавать тебе вопросы, потому что..
Я понимаю.
Из-за Анны.
Послушай.
Я натворил дел.
Стой. Я хотела сказать, что предпочитаю
доверять тебе и не хочу в этом ошибиться.
Мэтт, как ты?
Ты умер и вернулся с той стороны.
Знаю.
Я помню.
Помнишь?
Так не бывает.
Минуту,
я обнимал Вик.
Подожди. Ты видел Викки?
Она оттолкнула меня, а затем..
Затем просто исчезла.
Что там происходит, Бонни?
Я не знаю.
Думаю, нам нужны правила, потому что,
если мне нельзя отвезти тебя домой, то
тебе определенно нельзя
внезапно появляться в моей спальне.
Я хотела поблагодарить тебя.
У тебя получилось.
Прости, что вырвал тебя из рая.
Так оно и было.
Я же говорил, ничего не хочу знать.
Но ты должен знать.
Это была идеальная жизнь.
Мы со Стефаном поженились
и у нас были дети.
У нас было все, чего мы хотели.
Мы всегда можем попросить Маркоса вернуть все назад.
Но это ненастоящее.
Между нами
все было запутанно и сложно,
но
мы были настоящими.
И действительно не подходим друг другу.
Ты забыла об этом?
Да, но ты мне по-прежнему нужен.
Как друг, так?
Да.
Нет, Елена, я не могу быть твоим другом.
Это чертовски тяжело.
Деймон..
Нет, я серьезно, Елена.
Я больше не могу тебя видеть.
Не хочу слышать твой голос,
не хочу говорить с тобой,
даже не хочу смотреть на тебя.
И я чертовски не хочу быть
твоим другом.
Если ты именно этого хочешь.
Именно этого.
Ладно.
Да. Хорошо.
Я дала ей своей крови.
Что мне делать?
Она все еще без сознания.
Для начала успокойся.
Мэтт сказал, его не было
когда это произошло.
Что они здесь делают?
Это наш дом.
Мы не можем дать им его захватить.
Этого не будет. Я разберусь, обещаю.
Спасибо, Тайлер.
Пожалуйста.
Мне пора. Она просыпается.
Привет.
Что случилось?
Ты пропустила ланч.
Мы в игре.
Она не догадывается.
И тело тоже неплохое.
Невероятное тело.
Не привыкай к нему.
Когда все закончится и город будет нашим..
знаю, оно исчезнет.
Ты принес его?
Остался единственный нож.
Был единственный нож.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/212639
Переводчики: AmfiTrina, Sed