Ранее в "Дневниках Вампира"...
Путешественники собираются сделать свой ход.
Их лидер Маркос здесь.
Кровь последних двух двойников
может отменить проклятие ведьм,
которое мешает нам найти дом.
Мы можем разрушить это проклятие.
-Где я черт возьми?!
-Добро пожаловать обратно, Джулиан.
Ты пассажир в теле гибрида.
Здесь что-то не так, Бонни. Что бы странникини сделали,
Тот, кто вышел, напугал ведьм.
А что насчёт тебя?
Были какие-нибудь красивые девушки?
Была одна.
Её звали Мэгги.
70 лет плена и её лицо единственное, что меня спасало
Я не знал, что это была твоя Мэгги.
Ты не остановишься, пока не убьешь Дэймона
Это будет моей местью
когда Деймон найдет того,
кто убил его лучшего друга
Дэймон думает, что Энзо уехал из города
Мы должны это так и оставить
Вставай, малыш
Я скучал по тебе
Джулиан?
Это все еще ты?
Да. Плохой сон.
Что ты сказала?
Слушай. Я конечно немного вспыльчив, но
Приказ Маркуса.
Заковать тебя, как только ты уснешь.
Ты пассажир в теле гибрида
Мы не можем рисковать его появлением
Грудные мышцы - плюс
Но дополнительная защита - минус.
Мария, мы уходим.
Похоже, придется подождать
-Куда мы уходим?
-В следующий лагерь,
Который, надеюсь, будет последним.
Маркус готов сделать заклинание.
Он заберет двойников.
Сегодня?
Как только мы уедем отсюда
Скоро мы сможем на самом деле иметь дом, и я смогу наконец иметь шкаф...
А еще лучше, два встроенных шкафа, один для одежды и один для обуви.
Джулиан?
Детка, что не так?
Открой глаза.
Господи. Ты не...
Вит!
Мне нужна помощь! Кто-нибудь!
Это не поможет.
Ну, ты лажаешь в течение часа,
к твоему удивлению,
и я не могу представить,
как это мучительно.
Дэймон, я знаю,
что ты расстроен из-за друга,
но, эм, я не уверен,
что этот парень - достойная замена.
Я вообще не думаю, что этот парень,
хоть в чём-то хорош,
заклинание поиска или что-либо еще...
-
Где твоя сестра?
Она устала быть почти убитой
Слушай, я могу найти любого человека,
где угодно, понятно?
Что-то не так с твоим другом Энзо.
- Не получается прочитать.
- Энзо?
Разве он, эм, не отправился на мыс Горн?
Он щёлкнул своим переключателем человечности.
Должно быть там куча тел по пути в аэропорт.
- Ладно, зачем ты его ищешь?
- Но, я не знаю, Стэфан.
Вампир без человечности,
который хочет моей смерти,
за убийство его девушки.
.
Ну, может он взял на прокат ведьму,
чтобы она блокировала все попытки Люка?
Это возможно?
Заклинание маскировки?
Я полагаю.
Это значит, что он не хочет,
чтобы его нашли,
так, эм, почему бы тебе просто не бросить это?
У нас проблема.
Маркос превратил Слоан в вампира,
дал ей кровь двойника,
и после пения ритуальной фигни,
она снова стала человеком.
- Он вылечил её?
- Он вылечил её до смерти.
Кровь убрала вампиризм,
но вернула её в то состояние,
в котором она была
до превращения.
Она была мертва.
Теперь понятно.
Итак, это убивает вампиров.
Что значит это заклинание для ведьм?
Всем плевать. Подожди.
Продолжай.
Дело в том, что они чувствуют, что могут избавиться
Всей магией они уничтожат часть ведьминского проклятия
Маркус сказал, что они не могут обосноваться в любом месте
не вызвав землетрясения или адского пламени
но они взламывают это проклятие,
и направляются прямиком в Мистик Фоллс.
И придут за мной и Еленой.
Ох, хорошо,
у Маркоса была отличная неделя или две
в мире живых.
Где он сейчас, чтобы можно было его убить?
Без понятия.
Они переезжали, когда я выбрался.
Ну, хорошие новости.
Наш друг Люк здесь.
Якобы гений заклинаний поиска.
Путешественники всегда в движении.
Их невозможно отследить.
Они быстрее найдут Стефана и  Елену,
прежде, чем мы их найдем.
Ну, что насчет блокирующего заклинания?
Это достаточно просто для тебя?
Если оба двойника находятся в одном месте, да.
Отлично.
А ты, избегай всего чешского языка,
и выясни как найти Маркуса.
Как я должен это сделать?
Ну, внутри тебя путешественник.
Хотя, наверное это слепая вера
думать, что ты найдешь его.
А между тем, ты и я и
наша бывшая девушка
отправимся в маленькую секретную поездку.
Звучит великолепно.
Это ужасная идея.
Ну, а что ты хотела чтобы я сказал?
Нет, Деймон. Будет неловко
троим из нас находиться
в хижине отца Керолайн
потому что я убил твоего лучшего друга
а Елена хранит этот секрет?
Мы должны сказать ему.
Слушай, я не думаю, что он
будет в состоянии это вынести.
Потому что Энзо мертв, или
потому что ты убил его?
Или оба.
Я не знаю. Так или иначе...
Хорошие новости!
Нас не нужно приглашать,
что очень грустно, если
вы думаете об этом.
-
Я вас прервала?
Нет, нет. Мы просто, ам...
Распаковываемся. Мы распаковываемся.
Вот держи.
Ладно.
- Так, где сейчас Деймон?
- Помогает Люку настроиться.
Помогает Люку или избегает меня?
Ты правда думаешь он не хочет
находиться рядом с тобой?
Ну, технически, он сказал,
Я не хочу слышать твой голос и я не хочу видеть твое лицо,
потому что это очень тяжело для него.
Кто, думаешь принес тебя
домой вчера ночью?
Правда?
Да. Спрятал тебя в безопасности.
Что ж, это были экстремальные обстоятельства.
Энзо почти убил меня.
Наверное прочитал тебе,
маленькую сказку на ночь.
Прекрати.
Ты последний заботливый
человек которого я знаю.
Для парочки двойников,
вы двое, похоже принимаете
все это как должное.
Да. Ну, ты знаешь,
племя древних
подражателей ведьм хотят
слить нашу кровь и убить
сверхъестественных существ.
Бывало и хуже.
По некоторым причинам,
Я думал, что буду чувствовать себя лучше.
Уютно.
Да. Кэролайн приглашала меня сюда
прежде чем ее родители развелись.
Ее отец рассказывал довольно
неплохие истории о призраках.
Ну, надеюсь какой-нибудь призрак
не бродил где-нибудь поблизости.
- У тебя немного уважения к мертвым.
- Я уважаю то, что он мертв.
Как насчет этого?
Я должен был избегать тебя.
— Ты этого до сих пор этого хочешь?
— Да.
Нет.
Я не знаю.
Люк сделал маскировочное заклинание.
Стефан и Керолайн здесь,
так что у нас все хорошо.
Но если тебе трудно быть здесь, тогда...
Выгоняешь меня?
Да. Нет.
Я не знаю.
Мне жаль, что Энзо пришел за тобой.
Это моя вина.
Ему было больно.
- Это не имеет значения.
- Имеет.
Он почти что убил тебя Елена, так
что я собираюсь найти его задницу,
заставить его включить чувства,
а потом заставить его извиниться, хорошо?
- Что?
- Нет. Ничего.
Я просто...
Я просто вспомнила
что Стефан попросил
меня помочь ему принести дрова
так что я скоро вернусь.
Что?
Что мы будем делать, если другая сторона
скользнет в небытие и ты вместе с ним?
Дом наш
на все выходные,
а ты хочешь поговорить об этом?
Я просто говорю, что наслаждался
бы этими выходными больше,
если бы я знал, что мы смогли
бы продолжать так делать и дальше.
Я же сказала тебе, Лив работает над
заклинанием, чтобы я осталась здесь.
Еще одно секретное братское собрание?
- Больше никаких секретов, помнишь?
Тайлер вернулся.
Я должен идти.
Возьму свои вещи.
Пожалуйста, расскажи мне больше
об этом особенном заклинании, которое твоя подружка Лив
уже придумала.
-Я знаю, мне не следует лгать.
-Он заслуживает знать правду, Бонни.
Здесь не становится лучше.
Люди продолжают исчезать,
и когда это место исчезнет,
то и ты вместе с ним.
Я знаю, я должна сказать ему.
Я просто должна провести с ним
еще пару дней, прежде чем я...
Как ты это сделала?
Как ты передвинула это?
Ты не можешь двигать вещи с другой стороны.
Так не бывает
Вот, что я пытаюсь сказать тебе.
Это место разваливается на части.
Скажи ему в ближайшее время
Ложные надежды не защитят его.
Это защитит тебя.
Я лгала ему в лицо.
Да, понимаю, но знаешь что?
Подумай обо всем том времени, когда он лгал тебе
и назови это халявой.
Рад, что вы находите мою смерть забавной
Мне жаль, что тебе придется пройти через это.
Ты сожалеешь об этом?
Я рад, что у нас есть приоритеты
Послушай,я знаю что мы делаем это для Деймона
но это просто отстой
Елена,это именно то,что хотел Энзо
Он хотел что бы кровь была на моих руках
и я не хочу доставить ему такого удовольствия
из-за чувства вины
И ты считаешь что Деймон просто забудет и будет двигаться дальше?
Он делал это раньше
Пойдем.Давай убираться отсюда
Интересное развитие событий.
Хэй, это не для тебя
Я думаю
Эй!
"Зона 51"
Стоп!
"J.F.K. убийство"?
Что? Какого черта?
Ты губишь игру.
Что за игра?
Шарады
Наша тема - секреты людей, которые думают, что им все сходит с рук.
Чтож, Мерил Стрип, я бы хотел знать как мы будем действовать за Уотергейтом.
Ну, я уверен, что Стелена с этим разберется.
Во-первых, ты просто думаешь, что я буду в твоей команде.
Во-вторых, ты просто дал мне судейский маленький голос
Итак, что я пропустил(а)?
Вероятно ничего.
Говори.
Хорошо, ты не думаешь, что у Елены и Стефана
есть маленький...
Ты знаешь?
Нет, конечно, не знаю.
Скрываешь?
Я поймал их когда они шептались
в машине сегодня утром
и теперь они таскают дрова из сарая
вместе
уже минут 20
Ты знаешь, теперь, когда ты сказал об этом,
Елена стала более уклончивой, когда я сказал об Энзо.
Нет, нет.
Я не говорю об Энзо.
Я говорю о Стефане и Елене
Сколько вы уже выпил(а)?
Ну же!
Теперь она одна
мы двое в натянутых отношениях
Коктейли.
Хороший вызов
Я, эм... Я разведу огонь
Я помогу
Пусть начнутся игры
Когда мы планировали наш романтический день сегодня,
Я не представляла, что там будем
ты, я и два других парня.
Поверь мне, я тоже.
Одна часть оконит, вторая - вербена
Это самая глупая идея
которую вы когда-либо придумывали
Не смотри на меня, это все Тай
Это должно помочь
Давай сделаем это
Чтобы не быть единственной девушкой здесь,
но я не могу смотреть на это.
Я собираюсь пойти наверх.
Тайлер  ,как только этот парень выскакивает,
Мы не знаем, когда ты вернешься назад.
Какой-то придурок в моем теле
Он забрал мою жизнь
Бог знает, какие у него планы на меня.
так что если у вас есть идеи получше,
это то, что мы сделаем.
Хорошо, давайте сделаем это
.
Кто ты?
Где я?
Где Маркус?
Иди к черту.
Отвечаю на твой вопрос - меня зовут Мэтт
и ты, Джулиан, находишься в моем лучшем друге
это твой личный ад.
.
Мария.
Джулиан твой муж
Почему ты не понимаешь,что он не контролировал свое тело?
Он только кричал
в течение нескольких часов.
Я никогда не видел хозяина
снова выходящего так быстро.
Ты никогда не видел гибрида до этого.
Найдите его!
и оставь эго в том теле навсегда
Что касается твоего отдыха,
Я вижу,ты много ходила когда я слушал болтовню
Найдите двойников.
Стефан: Ну, хорошо.
Подумайте. Вдумайтесь.
Браин.Я не знаю
Э-э, череп!
-Да!
-Все хорошо!
Череп, череп.
Хорошо. Конечность. Сустав.
Кость.
Кость, кость. Череп и кости.
Череп и кости!
Угадал!
Ха ха ха!
5-0, 5-0.
.
Хорошо. Давайте играть в игру под названием
"я никогда не", а?
Я не думаю, что я достаточно пьяна.
Ну давай!
Будет весело!
Давай.
Будет весело.
Я пойду первой
Я никогда не умирала.
Приветствия
Деймон:Ваше здоровье
О! Хорошо. Я никогда не был одержим
своим злым двойником.
Я имею ввиду.
Я никогда не был обманут своим злым двойником
в то время как она притворялась мной.
Удар ниже пояса.
Трудно но честно.
Я никогда не целовала одного из братьев Сальваторе.
.
Сегодня.
Ты собираешься пить или...
Ты на что-то намекаешь?
Ну, я собираюсь получить еще один раунд.
Кто-нибудь ...
Я никогда не врал где находиться Энзо.
Ладно. Что происходит?
Видимо ничего, так как никто не пьет.
Я подразумеваю что ты знаешь правила игры. не так ли, брат?
Если ты соврал, ты пьешь.
О, нет. Я знаю правила.
Здесь стало неловко.
Я определенно пьяна, поэтому я собираюсь идти спать.
Ну, я могу, конечно, использовать еще один раунд.
Избегаем не так ли?
Горячая ванна сможет все исправить.
Смой вину прямо в водосток.
Дэймон!
Елена!
Иди сюда. Давай.
Что случилось?
Здесь кто-то был.
Кто?
Я не знаю.
Я не...Я никого не видел(а)
но я чувствовала как кто то толкал меня под воду.
Я бы обвинил дух Билла Форбса а этом,
но я не думаю что ты в его вкусе.
К тому же, зачем привидению атаковать тебя?
Эй.
Елена.
Деймон.
Что? Эй.
Здесь их изрядно больше
чем там откуда это взялось
Где Маркос?
Что это значит для тебя?
Он хочет убить мою сестру.
Я хочу остановить его.
Ха-ха-ха!
Ты - идиот!
Маркоса можно уничтожить твоим единственным оружием
против странников как я,
и нет не единого способа, которым ты когда-либо
убил своего лучшего друга.
.
Ты прав.
Я не планирую тебя убивать,
но я собираюсь получить мои ответы.
Где Маркос?
Хватить.
Я не могу сказать тебе, где Маркос,
потому что я не знаю,
но я могу сказать тебе, где мое тело.
Зачем это нам?
Потому что Маркос не любит осложнений
и ваш мальчишка, сбежавший из лагеря
это проблема для Маркоса.
- И?
- И зная Маркоса,
Он собирается
избавится от Тайлера
сделав это мое тело
постоянным.
Стефан, эй.
Напомни-ка мне почему я пропустил
вечеринку заклинания сокрытия.
Ну, это не то что бы
расслабляющий отдых.
Послушай. Дела идут
хуже на другой стороне?
Почему?
Потому что что-то напало на Елену.
Возможно ли, чтобы кто-то оттуда
смог получить физическую проекцию здесь?
Вообще-то, да.
Моя бабушка ударила лампу
прямо у меня на столе сегодня.
Но сомневаюсь, что это легко, но если
кто-то был достаточно эмоционален...
Энзо.
Энзо мертв?
Да. Я, ах, Я убил его
Моя способность к дедукции явно отстой.
- Почему ты ничего не сказал?
- Потому что это сложно.
Проясним сложность.
Энзо мёртв.
Ты убил его.
Елена сказала мне.
- И ты не знаешь других?
- Нет.
И их секрет
на самом деле был об Энзо.
Да.
Вы, ребята, не думаете, что мы могли бы, ам,
поговорить об этом позже?
Пожалуйста, братец.
Когда Вам будет угодно.
Послушайте.
Другая сторона разрушается,
и я думаю, что это позволило
Ензо доставать нас.
Энзо! Ты здесь?
Не думаю, что пропустил бы это.
Потому что постучал!
В этом нет смысла.
Если бы Энзо хотел убить Елену,
утопление не сработало бы.
Умная девочка. Я вижу почему она тебе так нравиться.
Возможно он просто пытается напугать нас.
Теплее.
Давайте!
Вы почти угадали.
Что у Энзо на уме?
Утопление Елены было просто развлечением.
Он нашел способ как убить нас всех
одним махом.
Я упоминал что скучал по тебе?
Дерьмо.
-Где Люк?
-Кто знает?
Нам следует найти его до того, как нас найдут странники.
Постойте!
Я нашел их.
Кэролайн: Люк? Люк?
Где ты?
Может быть Люк...
-Ты расстроена.
-Я не расстроена.
Просто ищу Люка,
ты знаешь, Люк был здесь, чтобы защитить
Ты и Стефан и Люк который сейчас отсутствует
потому что ты и Стефан лгали о том где Энзо
и теперь странники могу найти вас
сделать их заклинание и стереть нас всех с лица земли.
Я волновалась что если Деймон узнает...
То он сорвется и убьет кучу невинных людей?
Да, я понимаю.
Однако, я не Дэймон,
и тот факт что ты солгала мне об этом
совсем не имеет смысла.
Я просто не хотела ставить тебя в неловкое положение.
Потому что это не было
неловко, когда я обвинил
ты и Стефан снова стали приятелями?
На самом деле, да, это было.
Откуда ты вообще это взяла?
Понятия не имею.
- Ты тогда покончила с этим?
- Да.
Хорошо.
А теперь давай найдем Люка.
Ты должен знать, почему я врал тебе.
Нет, не должен.
Хватит, Деймон.
Давай сразу к делу, Стефан, потому что я не
я не в настроении.
Да, я зол, что ты убил Энзо.
Но больше всего я зол, что
вы оба солгали мне об этом.
Знаешь что, Стефан?
Если бы я был на твоем месте,
я бы тоже так поступил,
за исключением того, что я бы это сделал
несколько месяцев назад.
Тот факт, что это заняло у тебя так много времени...
Он был твоим другом.
Да, Стефан, он был моим другом,
вот почему я, как никто другой,
должен был знать, что он умер.
Давайте просто найдем эту глупую ведьму.
Конечно, жуткие странники
прячут свои тела в жутких пещерах.
Старайся думать о них, как о романтичных
странниках и романтических пещерах
учитывая, что технически,
мы все еще на свидании.
Правильно.
О боже мой.
Эти странники заняли тела
жителей Мистик Фоллс?
Беру свои слова обратно.
Это жутко.
Как ты думаешь, что
я должен был сделать?
О чем ты говоришь?
Когда я узнал, что Энзо мертв?
Ты думал, что я буду в ярости,
убью кучу невинных людей
и буду играть в боулинг их головами?
- Что ты думал, я буду делать?
- Ненавидеть меня.
Я думал, что ты будешь ненавидеть меня.
Ты это слышал?
Да. Пошли.
Он едва дышит.
Почему, черт возьми, Энзо бросил его здесь?
Чувствуешь это?
Хватай его. Пошли.
.
Глупый поступок, Энзо.
Если бы только этого, ни в коем случае, нельзя было избежать.
Оу,правда?
И теперь ты такой: "Я же говорил..."?
Это не прекратиться, Стефан.
Я убил его девушка, ты убил его.
Это не прекратится.
Он прав.
Мне нравится поэтичная справедливость.
Дэймон Сальваторе
и его братец-убийца
умирают в огне.
Ты меня слушаешь?
.
Это да или нет?
Потому что я могу вернуть тебя назад.
Бонни вернулась, Маркус вернулся
Я найду путь,
но это должно остановиться
По твоему, как ты сможешь все это сделать, а?
Другая сторона разрушается, Энзо,
ты можешь либо помочь мне
или исчезнуть.
Это твой выбор
.
Иди, Стефан. Уведи Люка отсюда.
Только он может
спрятать тебя и Елену.
Стефан!
Иди сейчас же!
Давай.
Не подведи меня снова.
Ты уверен,что у Джулиана есть татуировка с орлом?
Это то что он сказал.
Я почти уверен, что это голубь.
Или просто милый орел.
Двигаемся.
Слушай. Мне жаль.
Это худшее свидание на свете.
Мы вместе в пещере
из полубессознательных путешественников
которые хотят взять наш город,
но это могло быть и хуже, так?
Да. Так.
Джереми?!
Джереми!
Он, возможно, и охотник,
но ты будешь удивлена
как легко можно сузить дыхательные пути человека.
Пожалуйста, остановись!
Хватит!
Джереми. Джереми!
Остановись!
Стефан: Все в порядке?
Нам с Лив следовало убить тебя, когда была возможность.
Да. Что ж, ты не сделал этого,
и я не понимаю, почему,
но спасибо.
Просто скажу , что
моя семья достаточно испорчена,
совсем не много сострадания.
Вы, другие ребята.
Вы защищаете друг друга.
Ну, ты еще нужен нам чтобы защитить нас,
так почему бы тебе не взять свои вещи
и мы сможем убраться отсюда?
Да.
- Я полагаю что Энзо купился.
- Купился на что?
Вернуть его.
Я имею в виду, как ты собираешься сделать это?
Маркос нашел путь назад.
Это не невозможно
если ты не хочешь, чтобы он терроризировал нас
всю оставшуюся часть вечности
Как-то не очень хочется
.
Слушай.
Я знаю что...
.
Пришлось сделать это для Энзо.
Это последний раз, когда вы слышали об этом от меня.
Деймон.
Что ты имеешь в виду, ты потерял тело Джулиана?
Он был прав
Странники хотели этого
Но мы найдем это.
Мы просто должны выяснить,
куда они пошли.
Подожди.
Зачем им нужно это тело?
Парни,ответьте мне.
Почему они взяли его?
.
Кэролайн: Что они делают здесь?
Это наш дом.
Мы не можем позволить им захватить его.
Мы не позволим.
Я с этим справлюсь, я обещаю.
Тай, что случилось?
Я вижу странные вещи
Это тело великолепно
Не привыкай к нему
Тайлер, расскажи нам.
Я не знаю, что черт возьми происходит.
Похоже на воспоминания из прошлого
Боже.
О Боже.
Они начали заклинание,чтобы Джулиан остался в его теле навсегда.
Dumi porvo, vazat domo.
Ehta ahni ovy domo
Dumi porvo, vazat domo
Останови это
Останови это!
Тайлер.
Я так понимаю, вы не нашли мое тело.
Никогда такого еще не было,чтобы призрак пытался сжечь меня заживо
Выпей.
Пойдем. Машина здесь неподалеку.
Мы должны выбраться отсюда.
Мы друзья, верно?
Мы рассказываем друг другу вещи, мы доверяем друг другу.
Кэролайн, это не потому, что я не доверяю тебе
Нет.Это просто потому,что Елене ты доверяешь больше,
и я понимаю это.
И конечно это так и будет
И все же неприятно быть в неведении, понимаешь?
Хорошо,если это заставит тебя чувствовать немного лучше,
Есть вещи, которые я говорю тебе
и не говорю ей.
Что например?
Что у тебя грязь на щеке.
Послушай.Возможно я не хотел, чтобы ты знала
что это я убил Энзо.
Почему?
Потому что я знаю тебя и между вами двумя
происходила немного странная химия
Ох пожалуйста!
Ты несешь бред
Я не хотел чтобы ты думала обо мне плохо.
Я буду... Я буду ждать тебя у машины
когда ты закончишь.
Эй.
Мы уходим.Собирай свой вещи.
Я буду. Я просто пришла посмотреть как у тебя дела.
Я спешу. Ты тоже должна.
Странники могут найти нас.
И это все? Мы больше не будем разговаривать об этом?
О чем еще здесь разговаривать?
Мне жаль, что я лгал(а) тебе.
Мне все равно, что ты лгал(а), честно.
Хорошо. Я запуталась.Зачем ты ведешь себя вот так?
Потому что ты была права Елена.
Ты хотела защитить меня, чтобы я не сорвался
потому что если бы я сорвался, то это бы доказало
что нам не стоит быть вместе,
но… я не сорвался.
Несмотря на это каждая часть моего тела хочет разрушить что-нибудь
или причинить кому-то боль или сделать все неправильные вещи
По всем правильным причинам
Я сдерживаю это все вместе насколько я могу
для тебя.
-Но ты все еще злишься на меня?
-Конечно я все еще злюсь на тебя
потому что быть рядом с тобой сводит меня с ума,
и не быть рядом с тобой тоже сводит меня с ума.
Хорошо. Сейчас я в замешательстве.
Это за что?
Потому что у меня действительно был дерьмовый день
и я нуждался в этом
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/215526
Переводчики: Fleur_de_Lotus, anya_kotova, Marki304ka, sansastark
AlS77, KatarinaLegrand, Azaru, ilovna
elenavovk_100, Tin, Lyaksandra_svnk, jul_pr81
KseniiaOsipova, Julia_, Roxxsh, Amelia_Potter и ещё 4 человека