Ранее в сериале...
У тебя есть способность жить
в другом теле.
У Кэтрин Пирс есть постоянный контроль
над телом Елены Гилберт.
Я хочу свою дочь,
я хочу бессмертие,
и Стефана Сальваторе.
Я знаю, как сильно облажался.
Ты нужна мне.
Между нами все кончено.
Зачем Наде внушать мне?
Мне нужен ускоренный курс обо всех привычках Елены Гилберт,
и я подумала, кто знает ее лучше,
чем ее внушаемый лучший друг?
Ну скажи, теперь, когда ты переспала с Клаусом,
как это было?
Боже!
А вы кто?
Мое прикрытие.
У Уэса был этот дурацкий план
по уничтожению вампиров, заставляя их питаться
друг другом.
Вижу это станет проблемой.
Думаешь, парню нравились дойные коровы?
Возможно. А потом она стала одной из них,
он допился до чертиков,
она изменяла с пастором.
Если ты потерял свою любовь,
не значит, что ты должен срываться на других.
Здесь и не пахнет любовью.
Взгляни на фото.
Оно старое,
и доярку уже нигде не найдешь.
Это просто жалкий старый фермер Джон.
Где твои манеры. Невежливо плохо говорить о наших хозяевах.
Сомневаюсь, что он против.
Кто-то капризничает.
Прошло почти 8 часов, как ты питался,
так что полагаю, имею право.
Ты меня контролируешь?
Ты питаешься вампирами.
Я вампир.
Единственный способ обеспечить мою безопасность,
знать, как долго ты продержишься
до своего следующего срыва.
Или ты можешь просто уйти.
Я своих друзей не оставляю, Деймон.
Кроме того, если бы ты не пошел со мной убить доктора Уэса,
он бы не вколол тебе этот мерзкий вирус.
Как раз вовремя.
Привет!
Что вы сделали?
Что происходит?
Ты умер,
но к счастью, в твоем организме была моя кровь,
и когда ты выпьешь это,
будешь чувствовать себя намного лучше.
Вот.
Хороший мальчик.
Что это было?
Кровь.
Ты вампир.
Мои поздравления.
Я что?
Знаю.
Ты ошеломлен,
и Деймон позднее все объяснит,
но прежде давай уладим спор.
Твоя жена.
Где она?
Подождите. Я пил кровь?
Опять, мы тебе все объясним.
Где твоя жена?
Она ушла.
Бросила меня несколько лет тому назад.
Ради пастора?
Пастора?
Фармацевта.
Я воспринимаю это победой для себя,
но не для тебя.
Перестань пытаться напугать меня, Деймон.
Я тебя не оставлю.
Я единственный друг, который у тебя остался.
Дневники вампира 5 сезон 14 серия.
Выхода нет.
Римская империя.
476 г. н.э. уничтожена варвами.
Династия Хань.
220 г. н.э.
Священная Римская империя.
Не совсем империя, но 1648 г.
Пропал твой высший балл.
Что? Нет.
Это было правильно.
Нет, нет, нет.
В книге написано 1806 г.
Хорошо, 1806 г. формально может быть правильным,
но Вестфальский мир
на самом деле разрушил империю,
и это произошло в 1648.
Поверь.
Я написала статью
о Священной Римской империи в средней школе.
Ладно, если хочешь сдать экзамен,
советую тебе написать именно то,
что в твоем учебнике.
Кэролайн пришла.
Я попросил шерифа помочь мне разыскать Деймона.
Ты был прав.
Он слетел с катушек.
Это от моей мамы.
Дай угадаю...
Пропавшие люди и нападение животных.
Правильно, правильно.
Здесь еще кое-что.
Все жертвы найдены в своих домах
обезглавленными
и их кожа была иссушенной.
Деймон питается вампирами.
Я не должен был
позволить ему уйти.
Нет, нет.
Ты не будешь превращать проступки Деймона
в чувство вины Стефана Сальваторе.
Никто бы не смог остановить его от охоты на Уэса.
Должно быть, Уэс вколол ему то,
что собирался дать и Елене,
то, что заставляет вампиров питаться вампирами.
Хорошая новость и плохая новость.
Плохая новость в том, что когда это случилось с Джесси,
нам пришлось убить его,
а хорошая новость...
Извини. Как правило бывают и хорошие новости.
Я должен найти его.
Хорошо, я могу пойти с тобой.
Елена, привет!
Я не знала, что ты здесь.
Стефан помогал мне с учебой.
Стефан, который не ходит в колледж.
Стефан, который эксперт по истории.
Это Тайлер.
На самом деле, я не разговаривала с ним
после того инцидента.
Инцидент.
Ты имеешь в виду,
когда он чуть не убил тебя.
Привет.
Привет, ты говорила с Мэттом?
Нет. Зачем?
Затем, что оказывается Надя внушала
ему забывать вещи.
Мэтт сказал, что будет избегать ее,
но от него нет известий.
Думаешь, он в беде?
Его не было ни дома, ни на работе,
и у него включен автоответчик.
Я сейчас же еду...
Нет. Я звонил не поэтому.
Нет. Я знаю, но думаю
вместе мы сможем разобраться с этим.
Скоро увидмся.
Может, мне пойти с тобой.
Нет. Нет. Разберитесь с Деймоном.
Мы разберемся с этим.
Кроме того, нам пора перейти на новый уровень
после разрыва, но еще не дружбы
в наших отношениях.
В это я вмешиваться не буду.
Я возьму одежду,
и ты заедешь за мной в общежитие?
Конечно.
Плохая новость - Тайлер тебя ненавидит,
а хорошая..
Все образуется.
У нас обоих странное положение с бывшими.
У нас? Между мной и Еленой не происходит
ничего странного.
Да ладно тебе, Стефан!
Сначала она тебе говорит, что будет бороться,
чтобы вернуть Деймона,
а затем снова рвет с ним отношения,
и сейчас она здесь с тобой, со своим бывшим, занимается?
Она здесь занимается со своим другом
без каких-либо намеков.
Послушай. Я просто говорю, что разрыв Елены и Деймона
был тяжелым,
а ты не неприятный.
Ты уравновешенный и разумный и..
И я проведу с ней в машине 12 часов наедине,
так что, что бы она ни чувствовала,
уверен, я смогу это выяснить.
Как дела с Мэттом?
Нормально.
Действительно? Потому что блондиночка
и большой плохой волк встретятся,
чтобы поговорить о нем.
Ладно. Мэтт про тебя догадался.
Он что?
Тайлер дал ему вербену.
Убей его.
Кэтрин!
Убей его сейчас же.
Нет нужды его убивать.
В его организме скоро не останется вербены
и я держала его вне поля зрения в течение двух дней,
чтобы он никому не сказал.
Так вы двое сбежали придаться петтингу?
Я даже не знаю, что это значит.
Мы все любим Мэтта Донована.
Иначе он бы давно уже был мертв,
но когда нужно хранить секрет о моем новом теле,
нет никого важнее.
Я уезжаю из города со Стефаном,
потому что он хочет найти Деймона.
Я думала, ты хочешь избавиться от Деймона.
Хочу,
но это возможность побыть со Стефаном наедине
несколько дней, и я ею воспользуюсь.
А что будет, когда ты с ним сблизишься,
расслабишься?
Что будет, когда ты допустишь ошибку?
Ты тоже убьешь своего драгоценного Стефана?
Используешь мои же слова против меня.
Это особенность Петровых.
Разберись с Мэттом
прежде, чем я вернусь в город,
или я возьмусь за это сама.
Все будет в порядке.
Нужно убедить моих друзей, что я в норме.
Я сохраню твой секрет.
Нет нужды кому-либо умирать.
Расслабься.
Я не собираюсь поливать тебя сиропом до смерти.
Что такое петтинг?
Я не знал, что тебе нравилось играть в куклы.
Мой братец любит устраивать большое представление,
усадит их, приставит головы,
словно ничего не случилось.
А с другой стороны, мне пофигу.
До твоего следующего кормления у нас есть 8 часов.
Интересно, как сейчас выглядит Нью-Йорк.
Многолюдно.
Чудненько. Поехали.
Что это?
Это противная песня странников.
Как человек науки, я всегда считал
магию выдумкой.
Оказывается, я ошибся.
Как аппетит?
Забавно, что ты спрашиваешь.
Меня так и тянет на блондинов.
Ты мой нулевой пациент, Деймон.
Я не могу дать тебе уйти в закат.
Без парочки испытаний.
Парочки испытаний?
Хорошо, одно испытание.
Теперь, когда ты в ловушке только с одним источником еды,
как долго ты продержишься до того, как начнёшь питаться своим лучшим другом?
Ты когда-нибудь думал о приобретении новой машины?
О чем ты?
Эта машина - классика.
Да, как и самолет братьев Райт,
но люди больше не летают на нем.
Знаешь...
Я ценю, что ты здесь,
но тебе не стоило ехать.
Я же сказала, что делаю это для тебя,
ведь ты все еще надеешься,
что, может, на этот раз Деймон может быть спасен.
А ты не думаешь?
Слушай. Я знаю, что он перешел черту с Джереми,
но он и раньше их переходил.
Имеешь в виду, когда он фактически убил Джереми?
Да, припоминаю.
Я просто говорю, что ты действительно никогда
не отталкивала его так, как сейчас.
Я имею в виду, очевидно, что я до сих пор забочусь о Деймоне.
Мне кажется, я слишком часто верила в него.
Я хочу выключить эти эмоциональные американские горки
искупления Деймона.
Знаешь, это просто...головокружительно.
Ты голоден?
Я просто умираю с голоду.
Конечно.
Чего ты хочешь?
Что бы ты не принес,
но побольше соли
и возможно, покрытое шоколадом.
Сейчас принесу.
Сдавайся, приятель.
Эти Странники нас плотно закрыли.
Заклинание не может длиться вечно.
И не надо.
Уэсу надо, чтобы оно продлилось только
последующие 8 часов, помнишь?
Тогда, он сможет вернуться назад
и вскрыть мой изуродованный труп.
Ты слишком спокоен.
Ты забыл всё, чему я тебя учил в той камере?
Спокойный разум всегда возобладает.
Как всегда непоколебимый.
Но у тебя есть люди, которым мы можем позвонить,
такие, как твой брат или твоя бывшая,
которые, в свою очередь, найдут Уэса и припугнут его,
или же искалечат его,
или сделают всё, что угодно, чтобы твои клыки не прикоснулись
к моей шее.
Мой брат сказал мне, чтобы я уезжал и  не возвращался.
Я не буду звонить ему.
Так, моя жизнь ни что, по сравнению с твоей гордостью?
Они не придут.
Или придут.
Тогда ты сможешь причинить им боль.
Ты не хочешь рисковать, верно?
Мною, с другой стороны...
Я не собираюсь питаться тобой.
Я найду другой способ.
Спасибо.
Отличный кофе.
Хотя, обычно, я пью его
с менее неловким молчанием.
Хорошая попытка, но ты не делаешь
ничего молча.
Так, Мэтт.
Он пропал?
Я не знаю, пропал ли он.
Он просто не появлялся дома 2 дня
и не отвечает на звонки.
Мэтт?
Кэролайн!
Что ты здесь делаешь?
Хотели спросить тебя о том же.
Где ты был, черт возьми?
Я не давала тебе свои солнцезащитные очки?
Привет.
Ты же вроде сказал, что их не должно быть дома.
Ладно. Отмотаем назад. Начнем заново.
Все это время ты был с Надей?
Долгая история.
Надя, входи.
Вот, черт.
Можешь взять это на секунду.
Да.
Осторожно. На нем масло.
Оу, ладно.
Понятия не имею, как этот шланг вырвали,
но мы не сможем двигаться дальше,
пока я не достану новый.
Думаю, надо узнать, есть ли у того механика запасной.
Ты вообще не была осторожна?
Что? Что?
Мне нравится эта кофта.
Тебе нравилась эта кофта.
Супер. Прекрасно, просто прекрасно.
И все твое лицо в масле.
Что ж, у тебя теперь дела с двигателем,
а мне надо переодеться.
Я видела отель, двумя кварталами дальше от сюда.
Как думаешь, стоит ли нам взять номер,
так мы сможем принять душ, пока ждем машину?
Нет. Мне лучше остаться здесь на случай, если они закончат раньше,
но ты можешь идти.
Оставь им свой номер.
Полагаю, твой телефон принимает
входящие звонки, верно?
Или он из династии Хань,
как и твоя машина?
Забавно.
Захватишь мою сумку?
Конечно.
Сейчас буду.
Я был на пути из города,
и она тоже,
сидела на крыльце,
ждала меня.
Хитрость не моя сильная сторона.
Мне не нравилось внушать ему
и ломать тебе шею.
Снова, хитрость.
Так почему ты не отвечал на звонки?
Я потерял телефон в первую ночь.
- В первую ночь где?
- В Атлантик сити.
Я никогда не была там, как и Мэтт.
Одна рюмка привела к третьей и к пятой
и потом...
Остальное, как в тумане...
Да, ведь она внушает тебе!
Кэролайн, я ношу вербену.
Она не внушает мне.
Где ты был последние два дня?
Говорю вам. Она не внушает мне.
Мы веселились.
Веселились!
Как тогда, когда она похоронила тебя заживо!
Пора открывать шампанское!
Я думала, ты говорил, круто будет с ней тусоваться.
И что, черт возьми, это должно означать?
Это значит, что ты только осуждаешь Мэтта,
с момента, как он вошел в эту дверь,
когда все здесь знают, что ты точно
не заводишь друзей со своим романтическим выбором.
Верно, Тайлер?
Я не хочу в этом участвовать.
Она из кожи вон лезет, чтобы отвлечь нас.
От чего?
Мы говорим о Мэтте.
Ты забыла о том , как он поехал в Европу с Ребеккой,
после того, как она скинула его грузовик с дороги?
Ты ведь не серьезно купился на это?
Чертовски легче купиться на это,
чем на вещи, происходящие на самом деле.
Что ты сделала, привезла весь свой шкаф?
Я не знала, как надолго мы уедем,
и если на чистоту,
закидоны Деймона требуют большего,
чем маленькая сумка.
Мы вернем его.
Он... он ранен, но он не безнадежен.
Что заставляет тебя так думать?
Потому что я знаю, через что он проходит.
Что ты имеешь в виду?
Ты не знаешь, что это такое, любить тебя.
Знаешь, когда мы с тобой были вместе,
каждая частица в моем теле говорила,
что это правильно,
что мы идеально подходим друг другу,
и что такая любовь,
может изменить всю мою жизнь,
и потом, когда кто-то, кто заставлял чувствовать тебя подобное,
внезапно прекращает,
вакуум просто...
Понятно.
Они построили на этом целое пророчество.
Он справляется с этим неправильно,
но он не безнадежен.
Тебе надо налить.
Мне нужно помыться.
Хорошо.
Буксировочные цепи. Лучшие друзья фермера.
И через час, мои.
Присаживайся.
Они не позволят нам выйти отсюда, пока я не убью тебя...
Или ты убьешь меня.
Не драматизируй.
Мы что-нибудь придумаем.
Лекарства нет, Энзо, не от этого.
Ты сдался всего за 2 дня.
Вот как ты поступаешь?
Есть проблема и ты бежишь.
Ты поступил так со мной,
со своей девушкой.
Потому что, когда я остаюсь, я уничтожаю все.
Мы не такие хрупкие, как ты думаешь.
Какого хрена ты делаешь?
Звоню подстраховаться.
Я вроде сказал тебе не звонить им.
А я сказал тебе, что твоя гордость не стоит наших жизней.
Боже. Деймон?
Привет, Стефан.
Как замечательно слышать
твой красивый женственный голос.
Энзо. Какого черта тебе надо?
На самом деле я в беде.
Где Деймон?
Здесь, истекает слюной
прежде, чем впиться в мою шею и насытиться мной,
пока моя голова не отвалится так нелепо,
но немного комично.
Уэс инфицировал его?
Ты знаешь о вирусе.
Отлично. Нам пригодится помощь.
Уэс заручился поддержкой нескольких поющих ведьм
и запер нас в доме.
Не приходите сюда!
Он не хочет подвергать вас риску.
Это правда мило, но ты будешь в порядке.
К тому же, если он иссушит тебя,
у меня будет повод убить его.
Хорошо, пришли адрес на мой телефон,
и мы приедем как только сможем.
Прекрасно. Тик-так.
Мне удается удерживать его,
но ты знаешь, как настойчив может быть Дэймон,
когда хочет чего-то.
Мы скоро будем.
Ты что-то сказала?
Нет.
Все будет хорошо, приятель.
Они придут и мы все уладим.
Или они придут, и я сожру их.
Это тоже вариант.
Пока я жив, меня это устроит.
Шутка. Типа того.
Если ты целился в сердце, то промахнулся.
Не волнуйся. Я не целился.
Цепи были хорошей идеей.
Теперь я вижу, насколько сильным он становится,
когда он в ярости.
Поправочка... очень сильным.
Чувак, я скучаю по неразрушимой Августинской клетке
прямо сейчас.
Деймон остановись!
Остановись, пожалуйста.
Деймон, остановись, пожалуйста.
Деймон!
Что ты с ним сделал?
Мои друзья повысили кислотность твоей крови.
Должно быть какое-то ведьмовское объяснение этому,
но формально, Деймон пил соляную кислоту.
Я предлагаю тебе уйти прежде, чем заклинание спадет.
И пойти куда... С тобой?
Мне еще кое-что от тебя нужно.
Потом я отпущу тебя навсегда.
Другой вариант: остаться здесь
с твоим другом-каннибалом и посмотреть, сколько ты протянешь.
Уходи, Энзо!
Я пытался убить тебя. Я сделаю это снова.
Машина готова.
Я сейчас буду.
Можешь подать мне мою рубашку?
Зелёная, лежит поверх остальных.
Да, конечно.
Спасибо.
Да.
Подожди минутку.
Это...Это неправильно.
Мы, ох...
Вы с Деймоном недавно расстались.
Ты не должен, оу... да, ты прав.
Я... Извини.
Это была просто минутная слабость.
Я не должна была этого делать.
Да.
Нас ждёт долгая ночь впереди,
так что, может быть, мы могли...
Да. Эм, знаешь что?
Почему бы тебе не сходить, хм, заплатить за счёт,
и я бы...Я бы закончила собираться?
Как ты думаешь, кого Стефан любит больше,
Деймона или Елену?
Зачем ты позвонила мне?
Деймон был заражён вирусом мясника,
и я точно знаю, где он сейчас находится,
если я смогу спровоцировать Деймона напасть на меня,
единственным выходом спасти меня для Стефана, будет убить его.
Ты хочешь заставить Стефана убить своего брата?
Подло, даже для тебя.
Спасибо.
Так, как идут дела с голубоглазым Мэтти?
Уже мёртв?
Я по-прежнему работаю над этим.
Удачи твоему плану завоевания любви Стефана.
Мне интересно.
Мы провели несколько дней вместе.
Придавались петтингу?
Петтингу. Именно.
Выглядит так, будто ты ввязалась во все эти проблемы,
чтобы спасти свою мать, но она до сих пор интересуется исключительно Стефаном.
Такова Кэтрин.
Я не ждала материнско-дочерних завтраков.
Да, но ты ожидала чего-то большего.
Ты собираешься играть в карты или как?
Слушай. У меня было точно так же.
Моя мама исчезала на недели
и затем снова появлялась, как гром среди ясного неба,
словно ничего и не было.
И внезапно, вот я уже у плиты,
готовлю ей жаренный сыр.
Все совсем не так.
Разве? Она решает, когда ты заслуживаешь
её внимания, но знаешь что...
Ты никогда не будешь настолько интересна,
чем очередной парень, с которым она захочет переспать.
Мэтт, ты скажешь что угодно, чтобы помочь Елене.
Я не идиотка.
Ты идиотка, если думаешь, что Кэтрин
выберет тебя... Потому что она не выберет.
Знаешь почему ты делал все те сэндвичи?
Потому что в ту секунду, когда твоя мама возвращалась в твою жизнь,
ты забывал все те ужасные вещи, что она делала,
потому что в итоге
она все ещё твоя мама,
и ты любишь ее.
Дай мне руку.
Вербены нет.
Веселье закончилось.
Подожди.
Поскольку я все, так или иначе, забуду...
Что это было?
Спасибо.
Если мне будут угрожать и держать против моей воли,
я смогу думать о худшем.
Какого черта?
Чего ты ожидала? Елена мой лучший друг.
Я всегда буду защищать её.
Отстой.
Ты был единственным порядочным человеком в этом городе.
И я все ещё такой и ты тоже.
Ты могла бы убить меня этим утром, но не убила.
Ты не такая, как она, и знаешь это.
Забудь все, что ты не должен знать.
Мы отрывались, переспали,
затем я ушла.
Прощай.
Куда-то направляешься?
Вообще-то, да, и ты на моем пути.
Мэтт, ты в порядке?
Да. А что? Что здесь происходит?
Ты написал мне с телефона Нади.
Так ты внушила ему снова.
А ещё говорят, блондинки тупые.
Что ты с ним сделала?Выкладывай.
Надя, прекрати!
Ты можешь не вспомнить, Мэтт,
но это твоя вина.
Доверься мне.
Молодой гибрид сильнее старого вампира!
Подождите! Никто не хочет рассказать мне,
почему это моя вина?
Елена.
Не надо.
Я сказал, не надо!
Войдете сюда, и не сможете выйти.
Что именно произошло здесь?
Я хотел отомстить,
застрял с вампирским вирусом,
почти убил своего последнего друга.
Типичный Деймон.
Энзо прислал мне этот адрес.
Деймон, мы здесь, чтобы помочь.
Не сможете.
Я питаюсь вампирами теперь.
Вы оба вампиры.
Сделайте себе одолжение и убирайтесь.
Этого не произойдет.
Назад!
Я не боюсь тебя, Деймон.
Как и я.
Тебе лучше выбираться.
Да что с тобой такое?
Я докажу тебе, что ты не безнадежен, Деймон.
Елена.
Видишь?
Дэймон, ты можешь противостоять этому.
Ты можешь. Почему? Ведь ты любишь меня,
и эта любовь сильнее любого желания.
Отойди от меня, Елена.
Елена, он убьёт тебя.
Нет, нет. Не убьет.
Не убьет.
Ты можешь, Деймон. Борись.
Вот так. Повернись.
Вот так.
Деймон, хватит!
Деймон, отпусти её, отпусти!
Стефан!
Отпусти!
Нет! Он...
Убьет меня!
Вот, Деймон. Посмотри сюда.
Чувствуешь? Питайся мной, не ей.
Хорошо. Хорошо.
Питайся мной.
Единственное, что Мэтт помнит,
что они переспали.
Кэр.
Я не извинился.
Я был зол, но...
Никаких оправданий, ладно?
Слушай. Мы можем пережить это вместе.
Хорошо? Я просто хочу, чтобы у нас все было снова хорошо, понимаешь?
Я извинился.
Я не говорил, что пережил это.
Конечно. Очевидно.
В смысле, Рим не сразу строился.
Почему мне не плевать, как ты думаешь?
Ты переспала с Клаусом.
Ты переспала с тем, кто убил мою мать.
Сколько времени должно пройти, чтобы я пережил это?
Неделя, месяц?
Скажи. Сколько по-твоему?
Ты высказался.
Слушай. Я не пытаюсь быть козлом,
но по поводу, что у нас все будет  хорошо,
этого не будет.
Ясно.
Я знаю, ты не удержался,
но если приводишь в дом бешеное животное,
будешь укушенным.
Не стоило говорить тебе уходить.
Я убью тебя, Стефан.
Может, не сегодня, не завтра,
но в итоге я разорву тебе глотку,
и ты умрешь.
Да ладно, Деймон.
Думаешь, я испугался мясника?
Как думаешь, кто придумал это слово?
Знаешь, это чувство, когда ты окружен кровью вампира,
сгорающей в твоих венах?
Я чувствую подобное ежедневно,
и есть способ контролировать это.
Дай угадаю...
Для тебя нет большего удовольствия,
чем научить меня.
Нет. Хорошее предположение, но прямо сейчас
я достану тебе побольше вербены,
а потом я выпью,
и позволю тебе подумать, какой занозой в заднице
ты был последние дни.
Ты мой брат.
Я тебя не оставлю.
Никогда.
Но она оставила.
Ты о Елене?
Она чуть не погибла,
доказывая свое намерение.
Помнишь вампира-мясника Джесси?
Когда он напал на меня, Елене пришлось убить его,
но если бы был малейший шанс,
любая возможность остановить его,
она бы воспользовалась ей.
Да, и что?
Она знала, мне будет невозможно устоять перед её кровью,
и потом она просто пнула тебе кол
и по сути сказала тебе убить меня.
Ты о чем? Ты считаешь, что Елена
хотела, чтобы я убил тебя?
У тебя есть другое оправдание?
Вот, что я думаю.
Что ж...
Я бы съела стейк.
Ты бодренькая.
Это должно значить, что Деймон мертв.
Не совсем.
На самом деле, он продолжает быть
проклятием моего существования,
но...
у нас со Стефаном был момент.
Не переживай. Детали я оставлю при себе,
но это определенно подтвердило его чувства к Елене,
то есть ко мне.
Так что это вопрос времени.
Похоже, ты собираешься получить все, что хочешь.
Конечно, получу.
При условии, что ты позаботилась о ситуации с Мэттом.
Твой секрет в безопасности.
Превосходно. Так что я действительно в отличном расположении духа сейчас,
что значит я совсем не хочу переживать
из-за чего ты впала в депрессию.
Тебе не придется беспокоиться обо мне слишком долго.
Что это должно значить?
Тайлер Локвуд укусил меня.
Привет. Когда ты пришла сюда?
Около 1,5 этого стакана назад.
Ты был прав.
Я причина всего этого.
Я знала, что после Клауса будут последствия.
И теперь мне приходится иметь дело с ними
и учиться на своих ошибках.
Рад, что смог помочь.
Вы нашли Мэтта?
Да, и Тайлер был прав.
Надя внушала ему забывать вещи?
Что ты имеешь в виду? Какие вещи?
Кто знает? Он пытался написать мне,
но Надя остановила его.
"Помогите. К" все, что я получила.
Так ты и Елена?
Каков вердикт?
Вердикт-
она ведет себя странно.
Она  меня поцеловала.
Что?
Да. Моя машина сломалась и мы сняли номер в отеле,
чтобы она могла принять душ...
Вы ребята сняли номер
с душем?
Да, но все не так.
В смысле, я конечно остановил это.
Я не мог так поступить с Деймоном.
Да, а она смогла?
Я просто... Я не понимаю.
Она понимает, что это уничтожит его.
Что она делает?
Я тоже об этом.
Она словно
отказалась от Деймона
и он думает, что
она пыталась заставить меня убить его сегодня.
Нет. В смысле, она может быть зла на него,
но она никогда бы не захотела его смерти.
Если только...
Мэтт написал "Помогите. К"
до того, как Надя его остановила.
если "К", это Кэтрин,
и когда Кэтрин умирала,
Надя нашла способ переместить душу Кэтрин
в тело Нади.
Да, но этого не случилось,
потому что Кэтрин передумала.
Нет. Ты же не думаешь, что...
Невозможно, чтобы она была...
Мы бы заметили.
Это Елена.
Мы знаем ее.
О, боже мой.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/202354
Переводчики: Katherine_Fox, Sed, Karen_Depp, AmfiTrina