Ранее в "Дневниках Вампира"
Мы думаем, странники собираются сделать свой ход
Их лидер Маркос здесь
Он был мертв несколько столетий, и мы думаем, что жертва огня
-Позволила ему освободиться.
- Откуда?
- С другой стороны
- Они захватили города
Вселяя странников в тела горожан
Мы думаем они собираются сделать тоже самое в Мистик Фоллс
Мы в деле.
- Это невероятное тело.
- Не привыкай к нему.
Что насчет тебя?
Были привлекательные девушки?
На самом деле, была одна
Ее имя Мэгги
Она работала на доктора Уитмора.
Когда она поняла, что происходит здесь, то
Не смогла вынести это
Она сказала, что ей жаль и ушла
Не в обиду, но если бы она по - прежнему
была жива, то, наверняка, была бы очень старой?
70 лет в плену. и только ее лицо в моей памяти
позволяло мне держаться
Я не хочу с ней встречаться, Кэролайн.
Я хочу поблагодарить её.
Может ты расскажешь мне,какого черта здесь происходит?
Кровь двойников может помочь странникам.
- Почему бы нам не прогуляться?
- Ты останься здесь.
Вероятно не кровавая.
Ты хочешь найти Мэгги?
Ты оставайся здесь.
- Ты все еще нужен мне.
- Как друг, так?
Я не хочу говорить с тобой,
я не хочу даже смотреть на тебя,
и я, черт возьми, точно уверен,
что не хочу быть твоим другом.
Отлично.
Завтрак, профессор Сальваторе?
О, нет, нет, нет, нет.
Я вижу, что ты делаешь
-Что я делаю?
-Тактика отвлекания.
Ладно, не отвлекайся.
Итак, психология, социология,
и антропология предполагают, что...
Научные методы могут быть
использованы для понимания
человеческое поведение.
очень хорошо, дословно,
что означает я должен спросить
более сложные вопросы.
Спасибо.
За что?
За то что вызвался помочь мне в учебе.
на следующий день после того, как Дэймон
заявил, что мы не можем быть друзьями
и что он никогда не хочет видеть меня снова.
Говоря о тактике отвлечения
пожалуйста.
Привет. Простите за опоздание.
Что я пропустила?
Только то, что Стефан
репетитор из ада.
Злая. Возьми свои слова обратно.
На самом деле, я удивлена,
что ты готовишься к экзаменам.
- Знаешь, учитывая...
- Учитывая?
Другая сторона.... Разваливается.
Она не признает очевидного.
Я вижу.
Я не в стадии отрицания.
Другая сторона распадается.
И как якорь другой стороны,
я жива до тех пор, пока
существует другая сторона.
Я прекрасно понимаю угрозу
моей предстоящей смерти.
Я ничего не могу с этим поделать.
Это называется принятием,
пятой стадией горя.
Ищите это,наставник парень.
Определенно в отрицании.
Да. Смотри, Бонни.
Я уже однажды потеряла тебя.
Мы не сделаем это снова.
Это не вариант, ок?
не говоря уже о том, что произойдет
с Алариком и твоей бабушкой и со всеми остальными там.
Так что мы будем делать?
Хорошо. Если вы ребята обещаете перестать мешать,
Я спрошу Лив, есть ли у нее какие-нибудь ведьмовские идеи.
Кроме того, разве у нас нет проблем побольше
с теми странниками, которые пытаются захватить мистик Фоллс?
Нет, Дэймон занимается этим.
Он
Я сказал(а) Дэймон?
Я имел ввиду Джордж.
Деймон сказал, что больше не хочет меня видеть.
Я думаю, что мы обе в отрицании.
Фу!Чьи противные боксеры находятся под диваном?
Не мои. Я стираю свое белье.
Его нет ни в сейфе под полом.
Ни на кухне, ни в гараже,
ни на книжных полках.
Нож путешественников исчез.
Ты уверен, что Тайлер спрятал его
там где сказал?
Ну,очевидно нет.
Динь-дон!
Пригласи меня внутрь.
Мы прекрасно слышим тебя и отсюда.
-Мне так жаль, что помешал
какой бы странный ритуал
вы двое не совершали,
но я всего лишь хотел избавить
от пассажиров
"великих" жителей Мистик Фоллс,
используют твой магический нож путешественников
Так передать это.
Это будет проблематично.
Эти пять слов могут заставить вампира кинуть свои ключи
в твою грудную полость.
Маленький Гилберт, помоги мне в борьбе
Против моей темной стороны, пожалуйста.
- Мы не можем его найти.
- То есть, вы его потеряли?
То есть, он не здесь.
Ты прав.
Не приглашай меня.
Потому что я убью Вас обоих.
Тайлер сказал, что он спрятал его в пианино.
И когда ты в последний раз что то слышала от Тайлера?
Где я черт возьми?
Не тут.
Добро пожаловать,Джулиан.
Извини за предупреждения,
но ты находишься в теле гибрида.
Тяжело знать сколько лет ты имеешь
перед тем,как его сознание возвращается.
Я вижу,мы снова переехали.
По крайней мере, это шаг вперед.
Просто стараюсь, чтобы нашим людям было комфортно.
И удачно, а то наше житье на природе несколько... затянулось.
Слоан
2 000 лет назад,ведьмы наложили
проклятие на наше племя
затем природа повернулась против нас
стоило нашему народу попытаться осесть вместе.
У нас не было домов,
шатались, как скот.
Пророчество гласит, что мы можем разорвать проклятье,
для того, чтобы снять проклятие ведьмы
нужно иметь силу
что бы отменить  магию  ведьм
Наша преданная Слоан вызвалась быть...
Как же сказать...
Морской свинкой
нашем маленьком эксперименте.
Пей.
Ты готова, Слоан?
Я готова.
И чем я обязан удовольствию?
Ты случайно не знаешь,
где я могу найти
странника?
Ты знаешь странников...
бродяги и тому подобное.
Не видел ни одного. А что?
У меня тут два безмозглых тинейджера,
которые не понимают,
что два плюс два равно
одному похищенному гибриду.
Не завидую тебе, приятель.
Ну, что скажешь...экскурсия?
Я имею в виду, я уверен, что есть
некоторые кто сможет спасти двор
Мы еще не имели гастроли.
Я думаю будет не безопасно выпустить
Траляля и Труляля  из дома.
Последнее, что нам нужно,
так это присутствие странников
в наших краях.
Сожалею, я вынужден отказаться.
Я опаздываю на встречу кое с кем.
Что?
Ничего.
Как бы не совсем ничего.
Это больше риторический вопрос о том,
как все наладить в  сверхъестественном чистилище.
Оу,отлично.Он здесь.
Ты знаешь Энзо?
Да.Не фанат.
Что ты делаешь здесь?
Я не могу выпить чашку чая с друзьями?
Дэймон,твоего друга,ох.единственного,
здесь нет, и мы немного заняты прямо сейчас.
Но в любом случае, сперва присядь.
Тебе не нужно быть грубым.
Я пришел сюда поговорить.
Елена,дорогая,может быть Кэролайн сказала тебе
Я ищу того, кого когда-то знал,
девушку по имени Мэгги.
Твою неуловимую подружку из Августина.
Мэгги работала там наблюдателем,
записывала все о моем поведении.
Она никогда не подходила слишком близко,
никогда не снимала браслет с вербеной,
но мы так много общались,
и у нас возникла привязанность друг к другу.
Но она ушла в 1950.
Я представлял ее жизнь, как она стала преподавателем
в одном из университетов,
как у нее появилась семья,
как она живет полной жизнью.
Я думаю вы двое сможете оценить это все.
Что происходит?
Та девушка Слоан ,дала мне это вчера,
как и было обещано.
Хм. Из файлов Августина, которые остались
после нашего дорогого доктора Уэса.
Да.Вот только представьте что я почувствовал, когда увидел их.
Как оказалось, Мэгги умерла в 1960 в Мистик Фоллс.
Кто-то оторвал ей голову.
- В 1960-м ты был...
- Потрошителем? Именно.
Тогда я не был потрошителем.
Мне правда жаль твою подругу,
но я к этому не причастен.
Я знал, что ты так ответишь.
Лив!
Помоги мне немного, пожалуйста.
Phasmatos pyrox morsinus allum!
Лив, что ты делаешь? Остановись.
Я не могу остановиться.Прости.
Это моя вина. Где Люк?
Видишь? Я внушил парочке
амбалов из команды по регби
подвергнуть опасности жизнь ее брата
так что, если ведьма ослушается,
Он умрет.
Это хороший солдат.
Охх.
Хорошо, Стефан. Готов ли ты мне сказать,
что ты сделал с любовью всей моей жизни?
Скажи ему взять меня.
Я не думаю, что он будет слушать чьи-либо указы.
К тому же, я старше тебя.
На 5 минут.
Вытащи его отсюда сейчас же.
- Подожди, что ты делаешь?
- Забери его.
Слишком много ведьм под одной крышей
заставляет меня нервничать.
Я дам вам знать, если он должен умереть.
Эта вербеновая вода причинит тебе намного больше боли,
если ты будешь бороться против этих узлов.
Парень в парусном клубе.
Как ты подчинил здесь всех?
Место открывается в 8:00,
вы здесь очутились в 9:00.
Займись математикой, студентка.
Я с радостью отпущу их, как только ты признаешься в убийстве Мегги.
Я с удовольствием, если бы только знал, кто это.
Вот что это такое.
Полиция обнаружила ее тело
на месте преступления.
"10 июня 1951 года,
Я устроилась на работу в дошкольное учреждение.
Мне нравятся дети, но я всё ещё чувствую себя потерянной, вялой.
"Март 1953 года, в то время как мои подруги
"все нашли любовь, по какой-то причине,
"Я не могу соединитьcя с кем-либо
"как будто часть моей души,
- отсутствует или умерла.
"Моя сестра сказала, что
больше мужчин находятся в городе.
Может быть, я перееду."
Оказалось, что она переехала в город в 1958 году,
и во время переезда она открыла коробку,
к которой не прикасалась уже долгое время
Медицинские журналы 1950 года,
а точнее записи о пациенте-вампире
с номером 12144.
Конечно, когда она вернулась,
дом Уитморов уже был сожжен.
и она думала, что я погиб
в этом огне.
Ты ведь ведешь дневники, не так ли, Стефан?
Это смешно.
В 1960 году, я был вычищен.
Я не питался людьми,
не говоря о том чтобы убивать их.
Хорошая идея.
Давай позовем Дэймона.
Как так получается, что странники повсюду,
пока тебе не нужно найти одного из них?
Охота идет неважно?
Это то, что я получу за работу с выносливыми парнями.
Я предполагаю, что у вас нет дневника Стефана на руках.
Это то, что я получу. Мне нужен ты, чтобы проверить его журнал Выносливые Парни.
Проверить запись от 8 ноября 1960-го.
Стефан давно  сжег свои дневники.
Был не в настроении. А что?
Ну, просто пытаюсь урегулировать
небольшие разногласия.
Неважно. Я прав.
Как ты там, приятель?
Я слышал, что ты ислючил Елену из своего круга общения.
Откуда ты это знаешь,
Ты теперь с ними?
Ненадолго.
Я подозреваю, что скоро буду мертв...
око за око и все такое.
Стоп, стоп, Энзо.
В твоем голосе слышится жажда убийства.
Я хочу, чтобы ты спокойно рассказал мне все по порядку
в чем проблема.
Проблема в том, как ты знаешь,
та девушка Мегги, которая ушла,
оказывается она вернулась тогда.
Твой братец-потрошитель вырвал кусок
из ее шеи в 60-х годах.
В 60-х? Стефан не был даже...
Добрался до сути, приятель.
Ничего личного,
только месть, понимаешь?
Есть историки в доме?
О! Вопрос с подвохом.
Я внушил им не разговаривать и не двигаться.
Не бери в голову.
Мы будем использовать это. 1960 г.
Давайте посмотрим. Форд буревестник
Линкольн Континенталь,
не по сезону холодно в этом году.
Вторник, 8 Ноября,
Джон Кеннеди был избран Президентом США.
В ночь после выборов.
Ох.Ты в порядке.
Забудь, что это когда-либо происходило и беги.
Золотая звезда за самоконтроль.
Не беспокойтесь.
Я здесь не для того, чтобы судить.
Кто ты такая?
Мэгги Джеймс
А ты Стефан Сальваторе
Ещё один вампир.
Жаль. Это справедливо...
это - все настолько захватывающее.
Вот. Я смотрела на портрет Дэймона годами.
У вас определенно есть ген красоты.
Что вы знаете о моей семье?
Я провел последние два года
в поисках своего брата.
Я и так все знаю
о вас двоих.
Почему ты так одержим
моим братом?
Он знал моего друга, который погиб в пожаре.
Я надеялся, что ты мог знать, где его найти.
Почему бы тебе не сделать себе одолжение
и держитесь подальше от моего брата?
Он чудовище.
Он упал на рельсы
пару лет назад.
Нет смысл говорить о нем.
Это хорошо, но я не хочу говорить с ним.
Я хочу убить его.
Так что, ты хочешь, чтобы я сказал тебе, где мой брат
и ты мог его убить?
Вы просто сказали, что он потерял свою.
Я окажу одолжение всему миру.
Хмм.
Ну, это слишком плохо, что Вы не делаете
себе никаких поблажек.
- Это была Мэгги?
- Теперь мы куда-то идем.
Я не убивал ее.
Я просто пытался напугать ее, чтобы она уехала из города.
Так значит был другой потрошитель в Мистик Фоллс ?
У меня нет причин лгать тебе, Энзо.
Ваша ложь стоит Бонни жизни?
Бонни!
Что случится, если ты умрешь?
Отпусти меня.
Разве технически вы уже не мертвы?
Мы должны узнать?
Стоп!
Вы правы я убил Мэгги.
Я разорвал ей горло,
и оторвал ее голову.
Я совершенно забыл
о ней до сих пор.
Это правда.
Теперь отпусти ее.
Забери ее наверх.
С тобой все в порядке?
Ты можешь вырезать пугающую сцену с заложником.
Извините меня?
Энзо может использовать Вас
как свою маленькую карманную ведьму.
но если он убивает любого из них,
Странники не смогут сделать то, что им нужно сделать
с кровью двойника,
и ведьмы побеждают.
Очень умный.
Ты должно быть учитель магии.
Хм.
Блондиночка, сейчас не время просматривать мои звонки.
- Ты единственная, числившийся пропавшими без вести,
и я не знаю,
где Елена и Стефан.
По крайней мере, позвони своей матери.
Откуда этот внезапный интерес
к истории Мистик Фолс?
Ты знаешь, когда твой брат
убивает девушку своего единственного друга
вы застряли в середине?
- Нет.
- Ну, тогда не спрашивай.
Так .1960. Был отчет о грабеже 9 ноября.
Нет, нет, нет. Это должно было быть восьмого.
У него была странная любовь к восьмерке.
Хорошо. Это должна быть Мэгги Джеймс.
Умерла 8 ноября, 1960, нераскрытое убийство,
возможно серийный убийца.
Оу.
Стефан был прав, Он не убивал девушку Энзо.
Откуда ты знаешь?
Потому что это сделал я.
Это единственный способ
чтобы помочь вам выбраться отсюда.
Сделай меня вампиром.
Я спасу тебя.
Мы убежим вместе.
Разве ты не хочешь быть со мной?
Больше, чем кто-либо в этом мире.
Я готов.
Доктор Витмор вернулся. Тебе нужно поторопиться.
Подойди поближе.
Возьми мою руку.
Уходи, Мэгги.
Уходи и никогда не возвращайся,
И когда ты уйдешь,
забудь что я когда либо существовал,
Забудь что я люблю тебя.
Подождите.
Должно быть упал с запястья.
Извини.
Где мы были тогда?
Ааааай!
Стоп. Вы приняли вашу точку зрения.
Что это было?
Я не могу услышать тебя...
Ох, прости. Есть более подходящая
реакция на пытки?
Все это время я думала, что
оказываю тебе одолжение, обучая тебя магии,
и ты намного сильнее, чем я когда-то был.
Здесь нет ничего личного.
Это всего лишь наша работа защищать двойников.
Ты легко согласилась,
но все, чему ты меня учила,
я узнала еще на первой ступени обучения.
Знает ли ваш ковен, что другая сторона разваливается?
Что? Боишься, что не доживешь до финала?
Речь не обо мне.
У меня есть друзья там, моя бабушка.
Я имею в виду, что должно быть что-то, что мы можем сделать для ее спасения:
заклинание, ритуал, хоть что-то.
Я воспользовалась кричанием тоже.
но для меня не было острее инструмента
как это было с пальцами.
Те кровавые пальцы.
Ох!
Как будто я был шаром из теста.
Ну, это удручает.
Строить стадион действительно необходимо?
Эти люди начали выводить меня из себя.
Если бы я не знал ничего лучше, Я бы подумали, что это была замаскированная попытка.
чтобы выпустить этих чертовых заложников.
О, я сожалею. Это было тайной?
- Освободи проклятых заложников.
- На чьей ты стороне?
- Теперь есть разные стороны?
Ты был вместе со мной в Августине.
Послушай. Не говори мне, что ты забыл,
каково это было,
цепляться за единственную вещь,
которая, помогала не чувствовать боли.
Энзо, я понял.
Перспектива увидеть Мэгги снова
связывала тебя с внешним миром,
не давала тебе выключить чувства,
но её больше нет.
Наверняка в учебнике Елены по психологии есть целая глава об этом.
Что, вы двое теперь приятели ученики?
Что ты делаешь?
Дело в том, что я не знал, что она была твоей Мэгги.
О чём ты говоришь?
Она не сказала мне своего имени,
когда мы познакомились.
и когда именно было это?
8 ноября 1960
привет.
Я получил сообщение, в котором было сказано,
что леди хочет купить мне выпить.
Естественно, мне стало любопытно.
Одни из самых ближайших президентских гонок
в истории Соединенных Штатов
находится в руках нашего Американского населения.
Я бы хотела взять у тебя интервью
для статьи, которую я пишу.
Ох, да?
То, что думаете.
журнал "life"?
Не совсем.
Я за "Газету выпускников Уитморского коллежда"
Где моя зажигалка?
Уитмор. Я провел там много времени.
О, тогда ты должен помнить о пожаре в особняке Уитмор в 58 году
Конечно.
Было ужасающе жарко,
очень громко, много криков.
Так говорят.
Я боюсь, что это немного бойко, чтобы цитировать
с газеты, видя, что более десятка людей погибли.
Чувствительная читательница. Попалась
Видишь ли, у меня есть этот переключатель в голове.
Чувствуешь что-то, чего чувствовать не хочешь...
Щелк! Проще простого.
Ты настоящий монстр.
Я не люблю уколы. Ах. И Августин.
Как удачно, что ты нашел меня.
Мне обычно приходиться приследовать людей.
Ааа!
И начинаются торжества
в честь нового Президента США Джона Кеннеди,
сенатора от штата Масачусетс, который сейчас...
Если бы ей удалось сделать мне ту инъекцию вербены,
все могло бы сложиться по-другому.
У нее не было и шанса против меня.
И ты сделал так, чтобы выглядело, будто я сделал это?
Мегги была надеждой, за которю Энзо цеплялся.
А ты был моей надеждой, и когда ты не заметил, что я пропал
на 5 лет, я, скажем так, затаил обиду.
Ты убил Мегги.
Не моргнув глазом.
Моя чувства были отключены, Энзо
Я делал много ужасных вещей,
Но я делал это не для того, чтобы портить тебя жизнь
Я сделал это, потому что мне было всё равно.
Делай, что хочешь
Хочешь меня убить, ненавидеть - хорошо.
Но это между нами.
Что ж, в этом и есть проблема, Дэймон.
Я не хочу тебя ненавидеть.
Если я буду ненавидеть тебя, у меня ничего не останется.
Есть другой выход.
Забыть, что я люблю тебя.
Чтобы спасти себя
и оставить  тебя
Я должен был выключить свою человечность, черт побери,
поэтому я выключил ее, и  ничего не почувствовал...
никаких угрызений совести, ни унижения, ни боли
Не смей!
Эй, Энзо!
Там мы. Ты прав!
Обо мне никто не заботиться в этом мире.
Как ты себя чувствуешь?
Огни...
вся часть вашего перехода.
Вампиризм появился с помощью магии ведьм,
и есть предсказание, что кровь
двух последних двойников
сможет отменить заклинание.
Эта последняя кровь наших двойников
...
Это весело, не заботясь
Да. Без эмоций, прощай, человечность.
За Мегги Джеймс, к которой я чувствую
совершенную отрешенность.
Как насчет того, чтобы свалить отсюда?
Куда ты хотел поехать... Кейптаун?
Мыс Горн.
Даже лучше.
Отлично. Можете идти!
Шоу закончено!
Не переживай. Я внушил тебе,
что ты провела день за учебой
как хороший маленький студент, которым ты и являешься.
Кроме тебя.
Останься. Я хочу кое-что проверить.
...
Нет!
Посмотри на это. Я даже не считаю себя обязаным поблагодарить тебя.
Ой!
Нет. Ублюдок. Он забрал Елену. Идем.
Нет, Стефан, пожалуйста!
Разберись с ней. Я найду Энзо.
Он убьет ее. Ты ведь знаешь это, да?
- Я остановлю его.
- Деймон!
Я сказал, что справляюсь с ним.
Он хочет ранить тебя, как только может.
Ты не можешь спасти его.
Ведьма умирает
Пей.
Давай, Лив, все в порядке
Ты справишься?
Да, иди.
Энзо, я хочу, чтобы ты нашел меня,
И я дам тебе билет первого класса
на любой мыс, который захочешь.
Черт, я даже поеду с тобой.
Я имею в виду, давай не будем врать. Никто здесь не будет скучать по мне,
только не навреди Елене, хорошо?
Если ты оставишь ее одну, обещаю, я никогда не спрошу тебя,
За что еще раз.
Если бы ты собирался убить меня, я был бы уже мертв.
Я думаю, что ты имеешь в виду, когда
Я убью тебя ты будешь мертв.
Я знаю, как ты себя чувствуешь.
В том то и дело.Я ничего не чувствую
Ты просто растерян
Ты считаешь, что без всего этого твоя  жизнь
будет лучше,
Но ты просто оттягиваешь время,
пока все это не вернется с новой силой.
Я знаю, почему Деймон не хочет иметь с тобой дело.
Ты не заткнешься.
Хм.
Привет!
Стефан. Где большой брат?
я не знаю.
Думаю, я первым нашел тебя.
Ауч. Надеюсь она застрахована.
Можешь позвонить моему брату, узнать в порядке ли он?
Сделано.
Он в порядке.
Тебя, скорее всего, уволят.
Вероятно.
Ты спрашивал, можешь ли ты сделать что-нибудь
с другой стороной.
Ты что-нибудь придумал?
Порощайся со своими друзьями, Бонни.
Другая сторона - как обычное заклинание.
Ты знаешь, как это работает.
Как любой рецепт или математическое уравнение,
Уберешь один компонент,
И все само уничтожится.
Когда эти Странники позволят Маркусу уйти...
Бум
Но здесь всегда есть другое заклинание,
лазейка, жертвоприношение, что-нибудь.
Джереми любит тебя, Бонни.
Он заслуживает знать, что ты уходишь.
Елена!
Спорю, ты жалеешь, что не убил меня
когда у тебя был шанс.
Но Деймон бы рассердился.
Я думаю, настал момент, когда мы обе перестанем нянчиться с ним.
Так, где моя зажигался? Точнее, зажигалка Мегги.
Мне интересно, что бы она сказала об этом.
Конечно, кто знают что ложь
не для обычного человека, как Мэгги Джеймс?
Вероятно, ничего.
Это вероятно хорошо, что он не видит этого.
Я считаю, что это может расстроить ее.
Мы будем гореть вместе, ты и я.
Возможно только ты.
Мой брат, он видит что-то хорошее в тебе.
А ты?
Разве часть тебя не считает, что я могу искупить свою вину?
Только не когда твои чувства отключены.
Ты не остановишься, пока не убьёшь Дэймона.
Тем лучше, не будет ли это сладкой частью мести,
Когда Деймон узнает, что ты убил(а) его лучшего друга?
Повеселитесь, разбираясь во всем этом с братом.
Энзо, мне нужно, чтобы ты нашел меня, хорошо?
Привет!
С тобой все в порядке?
Да, нормально.
Я все еще не совсем понимаю,
как попала сюда.
Бонни здесь?
Нет. Она больше не вернется.
Энзо мертв.
- Это ты...
- Да.
Знает ли Деймон?
Я только что убил единственного друга моего брата.
это был тяжелый год для Деймона.
Как думаешь, не лучше ли будет для него,
если бесчеловечный Энзо просто ушел
в неизвестном направлении
и никто никогда больше не услышит о нем новостей?
О, Стефан. Я не уверенеа, что могу..
Послушай, Елена. Деймон считает, что Энхо уехал из города,
и мы должны это так и оставить.
Мы только что с трудом вернули его.
Это его убьет.
Пожалуйста.
Мы думаем, что Тайлер заодно со Странниками.
И мы застряли здесь, так как Дэймон сказал,
что переломает нам колени, если мы уйдем.
Спасибо.
Не возражаешь, если я поговорю С Джереми?
Нет, я рада, что с тобой все в порядке, Бон.
Спасибо.
Так. У тебя опять суперсерьезное лицо.
Разве? В свете событий с Тайлером, скорей всего это ничего не значит, но...
Бон, давай. Что такое?
Все эти события, что происходят с другой стороной,
Я не знаю точно,
но если все исчезнет...
Лив думает, есть возможность спасти меня, и...
Ой, прости. Минутку, это Стефан.
Алло?
С кем ты сейчас?
С Джереми. А что?
Потому что Энхо мертв, и я не хочу
тебя обременять,
но Деймон не должен узнать об этом.
Бонни.
Да. Поняла.
восстановительные работы, не так ли?
Бонни, что происходит?
Ничего. Просто кто-то переходит
на другую сторону.
Оборотень или что-то в этом вроде
Продолжай. Храни свой маленький секрет.
Увидимся снова.
Я упоминал, насколько хорош в искусстве мести?
Момент истины.
Ты все еще вампир,
Или пророчество оказалось правдой?
Кровь двойников
сделала тебя человеком?
Я не исцеляюсь.
Я больше не вампир.
Поздравляю.
Если мы изменить магию в Мистик Фаллс,
мы сможешь отменить и проклятие ведьм,
из-за которого мы не можем найти себе дом.
У нас наконец-то будет свое место.
К сожалению, ты не сможешь
насладиться этим с нами.
Кровь двойников уничтожает магию.
К сожалению, без вампирской магии
которая сохраняла ее живой,
Слоан вернулась к своему последнему человеческому состоянию,
Итак, сейчас она просто...
Умерла.
Точно Джулиан.
Она мертва.
Такова судьба вампира.
Эти попытки жить в нашем новом доме.
My почти готовы
начать нашу работу, только...
Нам понадобится намного больше крови.
Я знаю.
Я знаю, о чём ты думаешь.
Я облажался.
Я причина тому, что Энзо появился в нашей жизни,
Я причина тому, что он хочет всех нас убить.
Это все моя вина, и я все исправлю, хорошо?
Он был со мной в самое ужасное время моей жизни.
И я найду способ быть с ним в его.
Я верну его. Я все исправлю.
Я что-то пропустил?
Я, э-э, проверял Елену.
Она, э-э...с ней все в порядке.
Да, я знаю. Я нашел ее в кампусе.
Она была без сознания, я отвез ее домой,
и занес ее внутрь.
Ты не оставила записку?
Я думаю, что в прошлом, я пытался заработать очки
за хорошее поведение, Стефан.
Ты знаешь - то, что сегодня случилось, не по твоей вине.
Это очень благородно с твоей стороны, брат.
Мы оба знаем, что это не правда.
Ну, в любом случае, я думаю, тебе пора оставить Энзо одного..
Я не могу.
-Давай, Деймон.
Это не твоя обязанность.
Что, ты - единственный, который может играть героя?
Или ты просто не думаешь, что я могу это сделать?
Яне думаю, что его стоит спасать.
Ты не знаешь, о чем  говоришь, Стефан.
Серьезно?
Да, вы узнали то, чего никогда не знали
Все  время, что я был в той клетке
каждый раз, когда я говорил что-то ужасное о тебе
или винил тебя за то, что ты не пришел меня спасти.
Энзо отводил меня от края.
Я знаю, что вы, ребята, были близки.
Энзо напоминал не, что, по крайней мере, я вырос в семье,
И что моя семья по прежнему здесь,
Это было то, что он не мог сказать про себя.
Он сказал, что завидовал мне, потому что у меня есть брат.
Даже если он такой  паршивый, как я?
Даже такой паршивый, как ты.
Он защищал тебя, Стефан,
хотя он и не знал тебя.
Он говорил: хорошо, что есть люди снаружи
люди, просто живущие своей жизнью, свободной
от этого Августинского ада,
люди, стоящие того, чтобы мы сохраняли нашу человечность,
потому что мы любили их.
И все то время в заключении,
каждый раз, когда я хотел разочароваться в тебе,
Энзо мешал мне возненавидеть тебя.
Вот почему я должен помочь ему.
И я обязан ему за это.
Так же, как и ты.
Слишком поздно заглаживать свою вину, Дэймон.
Ты меня знаешь. Я никогда не пропускал хорошую вендетту,
а эта, только началась.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/213938
Переводчики: rozalia, ukas1985, regina_di, White_Demon
elenjtevi, radmila_orlova, Dominovia, Padme
itsanastassia, Anegor, anya_mayyy, Aspirinka228
MySweetDream, kristina_v, smailed, arturey и ещё 16 человек