Я Елена.
Я Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
Любовь заставила уехать.
Сайлас.
Здравствуй,
моя тень.
И невзирая на то, как много
мы потеряли...
Она мертва, Елена.
Не могу поверить, что её больше нет.
Аа!
Что ты сделал с моим братом?
Елена: Стефан.
Я понятия не имею кто вы такие.
Наши враги все еще выстраиваются против нас.
Кто из вас
- Кэтрин Пирс?
Она.
Она нужна мне живой.
Зачем я нужна тебе, Сайлес?
Твоя кровь
- это лекарство, Кэтрин.
Я доктор Максфилд.
Хорошая новость о наличии
крови вампира
в твоем организме, то что это
первый шаг
для создания
нового вампир.
Это второй шаг.
Дневники вампира 5х05
Бал монстров
выход серии 31.10.2013
Доктор Максфилд, пожалуйста.
Зачем вы это сделали?
Мои внутренности,
они горят.
Я голоден.
Объект 62547.
После начального перехода,
перенес 3-е суток
без пищи.
Объект слаб, но в сознании.
Верхние клыки в норме,
если нет крови.
Что вы со мной делаете?
Зрачки полностью расширены.
Чувствительность к свету--
чувствительность к свету
очевидный 11
по шкале
от одного до 10.
Что, черт возьми,
со мной происходит?
Почему я так голоден?
Что вы со мной делаете?
Объект в замешательстве, но мыслит здраво.
Личность, кажется, не повреждена .
Голод остается в центре внимания.
В целом он идеальный кандидат.
*Играет музыка*
Дорогой дневник,
тебя еще не раздражает, что я постоянно пишу о смерти?
Прошло 4 дня с тех пор как Бонни умерла
или 4 дня с тех пор как я узнала о ее смерти.
Она хотела, чтобы я вернулась в колледж,
и вот я здесь, снова в коллежде
учусь, хожу на занятия,
пытаясь жить дальше как и все.
Стефану легче всего.
Он даже не помнит Бонни,
этого никто не видел
кроме Кэролайн,
которая вернулась к Тайлеру.
Ха-ха!
И он вроде смог отвлечь ее
и это мягко сказано...
Ха ха ха!
А у меня собственный интерес
Доктор Вэм Максвилд.
Мою соседку убил вампир.
Доктор Максвилд скрыл это, и я хочу знать почему.
Добро пожаловать обратно.
Увидимся на
на костюмированном бале сегодня вечером?
Я не пропущу это.
Кроме того, чем больше я думаю об это,
тем меньше я скучаю по Бонни...
Я рядом, Елена,
и я тоже по тебе скучаю
Но в то же время,
я верю, что она приглядывает за мной,
потому что это же Бонни.
*Телефон вибрирует*
Подловил.
Привет.
Эй, мисс три дня не дозвониться.
Избегаю тебя? что?
Мы же разговаривали.
Смска, однажды.
"Хочешь быть моей парой на костюмированном бале?"
Смайлик.
А ты не ответил.
Так что, я думаю, что этот личный визит
означает да.
Я должен все обдумать.
В 8 вечера. Керолайн принесла нам костюмы.
Ты куда?
В класс.
Я опаздываю.
О, пока не забыла, я поговорила с регистратором,
и твой основной предмет...барабанная дробь...социология....
Давай мы не будем говорить
о моей учебе?
Я обеспечу тебе билет в один конец.
Я определенно не хочу говорить о своей комнате в общежитии.
Ну тогда давай поговорим о том, что ты гибрид-засранец,
который мне не звонил.
Сколько раз мне еще нужно повторить?
Я помогал стае оборотней
там, где нет телефонной связи.
Ну, к счастью для тебя, я придумала как
ты сможешь загладить свою вину.
Я думал, что уже загладил свою вину
пару десятков раз.
ха ха ха!
Ты сопровождаешь меня
на исторический балл в Уитморе.
Что?
Это единственное время года, когда они выставляют
всю свою коллекцию костюмов, и все
одеваются как исторические личности.
Я достала и Стефану костюм.
Даже он идет.
Да ладно тебе, Тайлер.
Это будет так мило, быть как Бонни и Клайд.
Серьезно?
Ты прав.
Не будем говорить.
*вздох*
Привет.
Я Елена.
Меган была моей соседкой.
Ты ее знал?
Мы вместе выросли.
О.
Прости.
Не хороший день памяти, да?
Думаю, это странно
скорбеть, напиваясь вдрыщ.
Все скорбят по-разному.
Кто-то приносит цветы.
Другие делают то, что хотел бы их близкий человек.
Да. Ну, Меган бы хотела
быть здесь живой.
Сказали же, что она покончила с собой.
Да. Я знаю. Это то, что они сказали.
Тогда, как ты думаешь, что случилось на самом деле?
Да. Если ты беспокоишься о ней,
принеси подсолнухов.
Она их любила.
Эй, у тебя есть имя?
Да. Есть.
Хах.
Ближе к делу, Сайлас.
Чего ты хочешь?
Я хочу, чтобы Кэтрин Пирс.
Как ты думаешь чего я хочу?
И я этого хочу, вот почему я держу ее подальше от тебя.
Ты получишь свою кареглазую лечебную сучку,
когда я закончу.
Но она у тебя всю ночь.
Так сколько времени тебе нужно?
Разве ты не бессмертный?
Что для тебя значат пару часиков?
Дело вот в чем, Надя.
Меня не волнует, что тебе нужно.
Меня волнует только то, что нужно мне.
Я немного эгоистичен.
Тогда почему бы тебе не внушить целому городу
людей и не найти, где я держу ее?
Точно. Ты не можешь.
Я в курсе своих проблем со
сверхспособностями, спасибо тебе большое,
но несмотря на все эти трудности, возникшие
благодаря бывшей стерве, которая
не понимает намеков,
я же не перестал быть умным
и находчивым и без труда разобрался
как отслеживать чужие телефоны.
*сигнал*
Совет, как женщина женщине
не беси жестоких мужчин,
и если ты собираешься держать меня в заложниках,
то должна по крайней мере кормить меня должным образом.
Пообедаем по дороге.
Давайте убираться отсюда.
Или просто сдай меня,
пусть возьмет немного моей крови,
чтобы он смог излечить себя от бессмертия,
и мы снова отправимся на поиски
непонятных мотелей.
Небольшой совет, как женщина женщине
не предлагай вручить себя жестоким мужчинам,
если не знаешь всей истории.
Просвети меня. Что за история?
Сайласу нужно немного больше, чем глоток крови,
чтобы излечить себя.
Ему нужна вся твоя кровь, до последней капли.
Но я же человек.
Если он сделает это, тогда
Ты умрешь
Теперь пошли.
Пойдем.
Как мы знаем,
во время каких-то помешательств,
Бонни вернула тебя к жизни
и умерла в процессе.
Пусть земля ей пухом.
Вообще-то она сейчас там.
Ну и что. Слушай.
Фишка в том, что я знаю
сверхъестественную личность, которая
желает умереть,
а раз уж
природе нужен балланс,
и жизнь за жизнь,
и все такое,
и я подумал, что будет глупо не воспользоваться
этой смертью.
О чем ты говоришь?
О том, о чем Елене не нужно знать,
пока это не сработает.
Стой. Ты хочешь работать с Сайласом?
И...
Зачем ты мне позвонил?
По той же причине из-за которой ты ответил.
Вам нужна помощь,
и я помогу тебе.
С самого начала, ужасным планом Сайлоса было
убить себя,
перейти туда, куда ему нужно,
и воссоединиться со своей мертвой подружкой Амарой.
Я хочу использовать его смерть,
чтобы вернуть Бонни жизнь.
Почему ты думаешь, что мне нужна помощь?
Ну для начала ты все еще здесь,
а значит у тебя не выходит убить себя?
Чтобы умереть, он должен стать смертным.
Если он будет смертным, значит будет колдуном,
и если он умрет как ведьмак,
тогда застрянет на той стороне навсегда.
Он уже пытался обрушить
завесу между мирами.
Ему не удалось.
Может у него есть план "Б"
Может он хочет сделать больше, чем просто поднять завесу
и выпустить всех призраков.
Она же знает, что я не слышу ее да?
Она думает, что Сайлас хочет
полностью уничтожить ту сторону.
Мощные заклинания связаны с чем-то
еще более мощным
луна, комета, двойник.
Та сторона была создана 2,000 лет назад,
и все еще существует.
Это значит, что она должна быть связана с чем-то,
что может существовать так долго.
Мистическая опора.
Это то, что связывает ее заклинание с другой стороной.
Я хочу уничтожить его.
Кетсия или Тесса или как
она называет себя сейчас,
она хочет защитить ее.
Она единственная, кто знает
где спрятана опора, но к счастью,
она будет на историческом балу в Уитморе
сегодня вечером.
Правда?
Я думал, что ты потерял
свою телепатию.
Да, я потерял, но у меня все еще есть
способность наблюдения,
и я видел, как она покупала костюм Клеопатры сегодня.
Вернемся к изначальному вопросу, допустим
Сайлас уничтожает ту сторону,
исцеляется,
становится колдуном.
Возможно ли, что он сможет
прочитать заклинание, способное поменять ее жизнь на его
когда он убьет себя?
Сверхъестественное, да,
это возможно.
но это тот Сайлас, который убил моего отца.
Он безжалостен, и даже если
он прочтет заклинание, будут последствия.
Так что нет. Мой ответ нет.
Что она сказала?
Скажи мне?
Она согласна.
Что?
Тогда договорились.
Ну, лишь половину договора.
Я воскрешаю какую-то ведьму своей смертью,
но мы еще не обсудили как ты мне поможешь.
Ну, ты еще не сказал мне, чего хочешь.
На самом деле, все довольно просто.
Я хочу убить
твоего брата.
Я следовала за тобой 500 лет.
Есть кое-что, что мне хотелось бы прояснить.
Почему я должна тебе что-то рассказывать?
Ты дашь мне несколько ответов,
и я отпущу тебя.
Правда?
Моя свобода в обмен на несколько вопросов?
Хм.. Хорошо.
В 1864, здесь была
вампирская облава в Мистик Фоллс.
Была здесь?
У меня плохо с датами.
Говорят, что это ты сдала
несколько вампиров, и в том числе
твою лучшую подругу Перл
и её дочь Анабель.
Я бежала от Клауса.
Я должна была бежать одна.
Я добавила несколько имен
в список.
Подать на меня в суд.
Также я притворялась обычной девушкой, чтобы
уложть в постель своих бывших,
устроила фальшивую драку, чтобы вызвать
проклятие оборотня у своего любовника,
и я отрезала пальцы одному засранцу
кухонным ножом.
Это было здорово.
А как на счет того, что ты лишила дочь ее матери,
убив ее ради собственной выгоды?
Чего ты добиваешься?
Теперь немного
обо мне.
Меня превратили
в вампира, чтобы охотиться за вами,
чтобы отплатить,
и отслеживать каждый твой шаг столько,
сколько потребуется, чтобы найти тебя.
и я сделал это
потому что вы
убили мою мать.
Это произошло в Париже,
1645.
Я отправилась в Париж за обувью.
Обувь я помню.
Все остальное требует
кое-каких подробностей.
Ее звали
Лили Атома.
Вы были в бегах
от Клауса.
Она приняла тебя,
но когда появились его люди,
вы указали на мою маму,
и ты сказал :
"Это Катерина Петрова.
Это та, кто вам нужен."
И они забрали ее.
Ты меня не отпустишь, ведь так?
Нет, но не умирать же тебе на голодный желудок.
Пора уходить.
Тьфу!
[Раздается Звонок]
Вам необходимо позвонить Дэймону
и сказать ему, что вы солгали.
То есть я могу лгать им все лето
а когда чего-то хочу я
Сайлас -
слишком опасен.
А вернуть меня к жизни не было опасным?
Ох, право,
он убил тебя.
Я привез тебя обратно
потому что
Елена нужен ты.
Теперь она нуждается в вас.
Как насчет
последствий?
Разве мы не узнаем
это сейчас?
Когда злоупотребляешь магией, всегда нужно платить.
Что может быть хуже этого?
Что может быть хуже, чем видеть тебя
и слушая, как ты...
и не иметь возможности почувствовать?
Этого уже недостаточно.
Позволь Деймону попытаться тебя вернуть.
[Играет музыка]
Вау.
Это все, и не ты
организовала.
Я написала им на почту несколько предложений.
Я уже говорил, что ты самый сексуальный серийный убийца?
Ха-ха-ха!
Ну, учитывая толпу,
приму это за комплимент.
Я думал, что ты достала и Стефану костюм.
Он Джеймс Дин.
Чтобы не напрягаться.
Я подумала, что с его жаждой крови,
парой Елены и Деймона, еще и амнезия,
он и так через многое прошел.
Привет, потанцуй со мной.
Я бухнул и готов
отлично провести время.
Весело.
Я принесу нам напитки.
Леди Анны Болейн.
А теперь, кто в здравом уме
мог отрубить такую прекрасную голову?
Э-Э, вы, мой Король,
мой не любящий муж.
Ну, может я смогу выкрутиться
с помощью танца.
Да, может быть.
Может быть, позже.
О, а может ты скажешь мне,
что происходит
с вами.
Давай.
Бонни умерла 3 месяца назад,
и что я здесь делаю?
Я проводил лето
моей жизни с тобой.
Ах, чувство вины.
Я с ним не знаком, но слышал,
что жизнь портит.
Я знаю, что это не
моя вина, что Бонни умерла,
но моя ошибка в том, что я не узнала этого раньше.
Елена, ты имеешь право быть счастливой
однажды под голубой луной.
Кроме того Джереми лгал всем нам целое лето.
Я должен(а) понять
это, Деймон.
Я знаю, что это
не то же самое,
но я не позволю смерти Меган
также пройти бесследно.
Кто это?
Это друг детства Меган, очень важен
для раскрытия тайн Уитмора.
Скоро вернусь.
Привет, как бы тебя там не звали.
Отличная футболка, ее недооценивают.
Привет, кем бы ты не была.
Анна Болейн,
была обезглавлена, конечно.
Впечатляет.
Комплимент моему костюму поможет мне
быть официально представленной?
Почему ты хочешь знать кто я?
Ты убил Меган?
Конечно, нет.
Тогда зачем ты так смутно себя ведешь?
Потому что все
вокруг меня умирает.
Это как проклятие.
Мои друзья, моя семья
одного за другим, я потерял
каждого родного мне человека.
Поэтому если бы ты понимала, что я чувствую
оставила бы меня в покое.
Забудь о моих вопросах.
Арон. Так меня зовут.
Может еще увидимся.
Играет музыка.
Там откуда я, вино подавали
в керамических кувшинах.
Хорошо.
Ты понятия не имеешь кто я, ведь так?
Не в обиду, но вообще-то я
не знаю многих людей тепер.
Тесса,
известна как Кетсия.
Девушка, которая стерла мои воспоминания.
Ничего личного, небольшая проблема с бывшим.
Позволь мне загладить свою вину,
купив тебе в извенение выпить.
Для извенения придется купить бочку.
Пойдем.
Плохой из тебя, мой братик, помощник на свидании.
Поверь мне, последний парень, который запал на нее,
до сих пор расплачивается.
Так, что мы вообще здесь делаем?
Ну...
Привет, тень.
Так ты объяснишь мне,
зачем я только что убил своего брата?
Ну, заклинание Тессы связало нас.
Я потерял свои способности.
Стефан потерял
свои воспоминания.
И это разорвало связь?
Да, Дэймон. Я могу
читать ваши мысли снова.
Нет. Я не ВРУ,
и, может быть, вам понравилось
ломать шею своему брату
немного.
Продавец.
Я поухаживаю за ведьмой
и прочитаю ее мысли,
узнаю, где она прячет опору,
а ты, все, что от тебя требуется это держать его мертвым.
А Тесс ничего не заподозрит,
когда человек, чей мозг
она просто поджаривает
внезапно,
проявляет к ней интерес?
Из всех людей здесь,
Тесса подошла именно к Стефану.
Это лицо когда-то заполучила ее сердце.
Видите, женщина никогда не
забывает свою первую любовь,
не важно, насколько плохо
она закончилась.
Ах, смотрите, кто вернулся.
Я в беде?
Ну, по мнению моего брата,
Я должен
ненавидеть вас.
А как ты?
Я скажу тебе,
после этого напитка.
[Играет музыка]
Хорошо.
Вам нравится Текила.
Да, но не так сильно, как бекон.
В мои дни были одни овцы.
Никто не додумался жарить свиной жир.
О боже, у тебя самая красивая улыбка.
Ты будешь смотреть на нее весь вечер,
или ты не собираешься
пригласить меня танцевать?
Эй, не хочешь убраться отсюда?
Эти костюмы
с наручниками,
А у тебя в комнате никого.
Слушай, Кэр.
Я вернулся не для того, чтобы проводить все время с тобой в постели.
Я знаю. Это просто...
Это приятное последствие
будучи в школе
вместе.
Нет. Я имею в виду ...
Что?
Я очень рад быть здесь.
Так что привело тебя на костюмированный балл в колледже?
Посмотри меня.
Когда я в последний раз хорошо выглядела,
не могла насладиться этим.
О, точно,
тебя ведь бросили у алтаря.
Ты не должен знать этого.
Я рассказала это перед тем как стерла тебе память.
ОК. Вы меня подловили.
Я должен был разузнать о тебе.
И я параноик.
Вот что я получаю
за попытку жениться
лживый,
манипулятивные ублюдок.
Ой, да ладно.
Может в нем были и хорошие качества.
Ну, мы знаем, что он был явно
очень симпатичным...
Ха-ха!
Может он еще и веселый был?
Ты
встал на его защиту?
Нет, нет. Просто ты
мстишь ему уже 2,000 лет,
а может для ненависти
есть повод
чтобы удержать его в твоей жизни.
Ведь часть тебя все еще любит его.
Я действительно надеюсь, что он так думает.
Я хочу, видеть его лицо
когда он осознает,
как сильно он ошибается.
ОК. Я должен признать,
есть часть меня
которая хотела бы услышать, что ты все еще любишь меня.
Это все мое эго.
но раз ты это отрицаешь
Ах, Боже мой, Сайлас--
ОК.
Теперь, где якорь
на другой стороне?
Я не знаю.
Я ищу его, тоже.
Что вы имеете в виду,
вы не знаете?
Он была создана.
Да.
Я создал его,
но Странники
спрятали ее после того, как убили меня.
Они постоянно ее перемещают.
Так что вы
здесь делаете?
Мой кулон выставлен на показ.
Это магический талисман, который усиливает мои силы.
Он мне нужен, чтобы произнести заклинание
так что я могу
найти якорь.
Ну, затем, чтобы получить его
и забудем обо всем
о чем мы только что говорили
Спасибо за танец.
Спасибо.
Э-Э!
О...
Эй, эй, сломал мне шею?
Да.
Накачал меня вербеной.
Все что нам нужно это  усовершенствование по методу Дэймона.
О, новый ты отстой.
А как бы я раньше отреагировал на это,
посмеялся бы?
Он бы знал, что дело не в нем.
О, кто это, о,
Дэймон, да,
о ты, отчаянно
пытаешься доказать Елена
что ты
достойный парень?
Я хочу вернуть ее лучшую подругу.
[Выдыхает]
[Сотовый телефон вибрирует]
[Задыхаясь]
Кэтрин:
Вот вам, пожалуйста.
Не можешь вытащить?
Я не ударила в сердце случайно.
Что означает, что ты
не хотел, чтобы я умерла?
Тебе все еще что-то нужно.
Я делаю.
Я хочу знать зачем ты придумала ту историю
о твоей маме.
Я проверяла тебя.
Ты провалилась.
Я знала, что это была фальшивая история.
В 1645  я скрывалась от Клауса
уже 150 лет.
Никто бы из его людей никогда
не спутал меня с кем-то еще,
но ты знаешь ход моих мыслей, ведь так?
Поэтому ты должна знать, что я не куплюсь
на эту лживую историю.
Я хотела достучаться до тебя,
это сработало, потому что ты здесь.
Э-Э!
В какую игру ты играешь?
Это не игра,
Кэтрин.
Ты убила мою мать,
только это было не в Париже.
Это было в маленьком коттедже в Англии,
и это было не в 1645 году.
Это было 6 апреля 1492 г.
и она осталась совсем одна
ее семья бросила ее два года назад.
Ты просунула ее голову в петлю,
столкнула ее со стула,
и сломала ей шею.
Кто ты?
Мое имя...
- надя Петрова...
-
И ты-моя мама.
Э-Э...
Нет.
[Играет музыка]
Ты выглядишь как женщина, идущая на гулятину.
Вообще-то ее обезглавили мечом.
Видишь? Именно поэтому я преподаю биологию.
А ты Эби Линкольн?
Доктор Джекил.
Ах, ОК. Да.
Я вижу, что.
Так что, где мистер Хайд?
Я не знаю.
Я не отвечаю за свою темную сторону.
Будет ли уместно,
если студентка пригласит тебя на танец?
Кто может отказать королеве?
К тому же, ты не являешься и никогда не будешь
один из моих студентов.
Ха ха!
Основные моменты
для танцевальные движения,
но ноль баллов
за ложь
в свидетельстве о смерти моей соседки.
Посмотрите. Я не
хочу лгать,
но я не могу сказать ее родителям,
что на нее напал горный лев на вечеринке.
Я был бы уволен.
Да.
Хочешь узнать мою теорию?
Что это?
Я думаю, что вампир преследовал ее,
разорвал
ей горло,
и скинул ее с крыши.
Что вы знаете
про вампиров?
Не имеет значения
то, что я знаю, Елена,
потому что мы
никогда не увидим
друг друга снова.
И почему?
Потому что есть
люди в этой школе
которые следят за тобой и твоими друзьями,
и задают  вопросы, которые вам не нужны.
Так что собирайте свои вещи, выселяйтесь
и возвращайтесь в Мистик Фоллс.
Эй...
Ты здесь
Что ты делаешь?
Слушай, Кэр.
Я не могу учиться в колледже прямо сейчас.
Да. Я полностью
понимаю.
Я слишком сильно давлю,
и, знаешь, тебе нужно
принять свое собственное решение.
Главное то, что ты вернулся и мы вместе.
Ты знаешь почему мы вместе?
Это потому что Клаус разрешил нам
чтобы быть вместе.
Прости, но я не могу так жить.
Понимаю. Так все из-за Клауса.
Нет. Дело во мне.
Он убил мою маму и это сошло ему с рук.
Я не могу просто начать думать
о социологии и вечеринках.
Ты даже не попробывал.
Я вернулся не для того, чтобы пробывать это.
Ты вернулся, чтобы попрощаться.
Мне нужно следовать за ним.
Я должен найти способ испортить ему жизнь так,
как он испортил мою.
Знаешь что, Тайлер?
Для того, кто ненавидит Клауса,
ты слишком сильно на него похож.
-
Стефан.
Пойдем смотреть шоу?
Что ты делаешь?
Я использую этот кулон, чтобы найти кое-что
что я ищу, и я нашел это.
Хорошо.
-
Стефан?
Ты проснулся?
Ты там живой?
-
Ну и как тебе, брат?
Стефан...
Стефан, ты в порядке?
-
Стефан: Тесса, это Сайлас.
Нет.
Он заодно с моим братом.
Все, что он сказал тебе - ложь.
-
Он только и умеет, что лгать.
Ты знаешь, где опора.
Только вот не сможешь найти ее.
-
Ты не можешь убить меня.
Твоя смерть мне пока не нужна.
-
Ты любишь меня.
Ты знаешь, что любишь.
Я любила тебя...
А потом ты разбил мне сердце,
и сейчас я разобью твое...
Или просто остановлю его,
чтобы кровь не текла в твоих жилах
и твои вены иссохли,
и ты начал гнить изнутри
чтобы мир смог увидеть настоящего тебя
холодного, серого, отвратительного,
монстра.
-
Куда ты собрался?
Что? Отдай их. Ну же.
Я в порядке.
Сказал он, дыхнув
перегаром.
Знаешь, ты говоришь. как отец,
который думает, что он крутой, но на самом деле все не так.
Ну, можешь считать меня не крутым,
но очень ответственным опекуном.
Ключи...Сейчас.
Можно мне немного денег на такси?
Вы ведь мне доверяете, ведь так?
-
Я видел, ты разговаривал с Еленой Гилберт.
Сделай себе одолжение.
Держись от нее подальше.
Почему?
Потому что хоть я и не крут,
я забочусь о тебе, Арон.
Как скажите.
Береги себя.
О Боже мой, Стефан.
Это не Стефан.
Сайлас?
Черт.
Что здесь происходит?
Похоже Тесса разобралась с ним.
Так если это Сайлас,
тогда он больше не проблема.
Это хорошо, да?
Вообще-то нет.
Это очень очень плохо.
-
Глупо не бежать.
Сайлас найдет тебя.
Или нет.
Ты ведь сама сказала.
Я умею скрываться от таких как он.
Кроме того, Сайласу я не нужна,
пока он не узнает как уничтожить ту сторону.
Если он исцелит себя до этого,
то станет колдуном.
Если умрет колдуном, то застрянет
в Чистилищи.
Есть один вопрос без ответа,
который мучал меня
последние 500 лет.
Где ты была в 1498?
Я не знаю. Мне было 8. А что?
Потому что к 1498 году, я убежала
от всех, кто меня преследовал,
и вернулась в Болгарию.
Я обыскала каждое село,
каждый дом, но не смогла найти тебя.
Ты возвращалась?
Да, Надя.
Я вернулась за тобой.
Я рада встретить тебя.
-
Привет.
Кэр стой.
Я думала об этом,
и решила, что...
У нас больше не будет этого разговора.
Я просто не хочу сидеть здесь и ждать,
когда ты вернешься.
Я тоже этого не хочу.
Тогда останься.
Люби меня
Просто люби меня сильнее, чем ненавидешь его.
Прости, Кэр.
Я не могу этого сделать.
Нет. Нет. Нет!
Не смей уходить от меня.
Коянусь Богом, Тайлер, если ты сделаешь
еще один шаг, мы расстаемся
Больше никаких сюрпризов,
никаких извенений,
никаких шансов.
Мы расстаемся.
Так что профессор блонди знает о вампирах?
Елена: Он сказал, что если я не брошу колледж,
ненужные люди начнут
задавать вопросы.
Это плохо.
Что ты собираешься делать?
Я не знаю, но все, что я знаю
что даже разобравшись со смертью Меган
не смогу вернуть Бонни.
Да. Так же как и иссохший Сайлас
в нашей гостинной.
Итак единственный способ обменять
жизнь Сайласа на Бонни сделать его колдуном,
но, для того, чтобы он стал колдуном,
нужно иметь лекарство.
Да.
Что?
Кто бы это мог быть?
-
Ну привет.
Что за срочность?
Я в бегах.
Нет времени для остановок.
О а может и есть.
Возможно теперь у меня есть очень много времени.
Кэтрин Пирс снова ускользает от смерти
ха ха
а вы двое наконец сделали
что-то правильное
И как оно?
Захватывающе.
Деймон, нет.
Ему нужно лекарство, чтобы стать колдуном.
Нет!
Нет. Нет.Нет, Деймон.
Нет, нет пожалуйста.
Ему нужна вся моя кровь.
Это убьет меня, Деймон.
Деймон, пожалуйста.
Я не хочу умирать.
Я не хочу умирать, Деймон.
Я не хочу умирать. Пожалуйста.
Прощай, Кэтрин.
Ты слышишь это?
Ты наверное шутишь.
А ты выносливая.
Я в аду?
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/44434/180035
Переводчики: Katherine_2013, ukas1985, Sed, djanjolli
HappyCatt, destielfan, zemavo