Ранее в
«Дневниках Вампира»
Когда я с тобой, я схожу с ума,
И когда меня нет с тобой
я тоже схожу с ума.
Вы двое несчастны
друг без друга,
так что, если хочешь быть с ним,
просто будь с ним.
Лив: Мне жаль, но мы должны сделать кровь двойника бесполезной.
- Один из вас должен умереть.
- Люк, заклинание началось.
Маркус: Заклинание буде продолжать обращать
магию по мере своего распространения.
Бонни: Другая сторона рушится, и все в ней, включая меня,
исчезнет.
Не отпускай меня!
Я планирую доставать вас всех,
пока не вернусь к жизни.
Маркос: Добро пожаловать, Джулиан.
Джулиан, как Тайлер: Моя жена мертва,
Я в чьем-то чужом теле и мне некуда идти
Потому что мои же люди пытаются меня убить.
[Вздыхает]
Вот, мертвый двойник.
О, Боже мой!
Останови заклинание!
Кто-нибудь помогите!
[Кэролайн плачет]
Нет.
О Господи! Стефан!
Я не знала куда принести его,
и я не могла просто оставить его снаружи.
У Бонни есть план, верно?
Она.. Она сказала,
что может вернуть людей обратно.
Скажи мне, что она сможет вернуть его обратно!
Мы вернем его обратно.
Пошли.
Давайте уйдем от посторонних глаз.
Хорошо.
[Грохотанье]
Я держу тебя!
Похоже, теперь я спасла тебя
от метафорической тьмы
и настоящего мрака.
Я думаю, ты должен мне пиво.
Деймон, остановись!
Ты говрила, что у тебя есть план, Бонни.
Он был. У меня был странник, который знал правильное заклинание.
- И ты потеряла ее.
- Я не теряла ее.
Ее затянуло в небытие как и всех остальных на той стороне.
- Тогда найди другого.
- Это больше чем просто знание заклинания.
Маркос смог вернуться,
потому что дюжина странников была готова
принести себя в жертву для того, чтобы сокрушить меня.
Я сомневаюсь, что они будут готовы сделать это для кучки сверхъестественных незнакомцев.
Знаешь кому нужна мотивация?
Тебе нужна мотивация.
потому что если другая сторона исчезает, всех кого мы знаем там, включая тебя,
- исчезает вместе с ней.
- Я знаю это.
Ты думаешь, что я хочу умереть?
-Мой брат там.
-Я знаю.
Как и Аларик и твоя бабушка.
Я знаю это, Деймон.
Кхм...
Давайте не будем забывать кто еще первый
на очереде в этой спастельной операции.
Энзо здесь.
Хорошо если это не сам Митсер Растяпа.
Какого это иметь единственную надежду
на возвращение, которая буквально ускользает сквозь пальцы?
И тебе привет, разозленный друг.
Скажи ему, чтобы был милым.
У меня есть план.
Ты серьезно?
Ты нашел другого странника?
- Ну, тогда займись этим!
- Я уже занялся, дружище.
Вам все еще нужен кто-то, кто прочитает это заклинание.
Полагаю, у вас все еще есть пару ведьм в кармане.
Вроде того.
О, замечательно.
Бабушка только что обогнала нас.
Если ты хочешь сесть за руль, просто скажи.
Нет. Я просто хочу, чтобы ты вел
с такой скоростью, которая подошла бы
двум людям, пытавшимся совершить убийство.
Они не следят за нами.
Маркос лишил город магии.
Нет никакого способа пережить это.
Что-то подсказывает мне, что они смогли.
[Шины визжат]
Уверен,  если я обернусь...
Используют наши собственные трюки против нас самих.
Сволочи.
Маленький совет.
Если вы хотите скрыться с места преступления,
поверни назад.
Ты действительно хочешь снова сделать это?
Ты имеешь в виду ту часть, где ты
пытаешься убить двойника?
Нет никакого смысла.
Стефан уже мертв.
Я знаю, ты не веришь мне,
но мне жаль.
Хорошо, потому что ты
будешь помогать мне вернуть его.
Послушай. Я понимаю, что вам нужно от нас,
но если оба двойника снова будут живы,
странники могут перезапустить заклинание.
Магии ведьм конец и всем вампирам тоже.
У них не будет шанса начать заклинание снова,
потому что, чтобы вернуть Стефана, мы собираемся убить их всех.
-их много, в том числе Маркос.
-Мы не можем помочь вам.
Даже если бы хотели,
наш шабаш убьет нас.
Стефан спас твою жизнь.
-Я знаю, он сделал это, но...
-Мы не можем рисковать.
Нет!
Твой брат официально на другой стороне.
Думаешь ты можешь сейчас рисковать?
Хороший день, шериф.
Может, для тебя.
Это отправило меня на всю
ночь эвакуировать
гражданский радиус в 10-и милях
вокруг городской площади.
Хмм. Утечка газа.
Очень умно.
Я ценю ваше сотрудничество.
Это сдержит жителей на время,
но, конечно, не навсегда.
Я уверен, что мы сможем сделать что-то,
посовещавшись.
Почему они проехали нашу подсказку?
Мы хотели избавиться от магии духов повсюду.
Как можно было заметить, у нас неприятности.
Тем не менее, это наш дом сейчас,
и, чтобы было понятней,
мы переместили гораницу Мистик Фоллс
туда, где начинается действие заклинания, прямо там.
Из всех городишек, которые можно назвать домом
вероятно не стоило выбирать тот, который кишит вампирами.
Ты думаешь, я боюсь вампиров?
Может ты думаешь твой друг Деймон
или твоя дочь смогут спасти этот день?
Позволь привести пример того,
почему это неразумно.
Тайлер!
О, теперь это уже больше не тот Тайлер.
Это Джулиан,
путешественник, что предал свой народ,
когда он убил двойника
и остановил заклинание.
Большой, страшный гибрид вампира-оборотня,
еще немного вербены,
прикосновение волчьей отравы,
И вот, ты здесь...Слабый, и полностью в моей власти.
Вы думаете, что вы великий лидер,
потому что грабите беспомощный город?
Сейчас это делает тебя королем?
Извините, ваше высочество,
но я не куплюсь.
Это потому, что вы не
вступили внутрь моего царства.
Заклинание, которое странники произнесли в Мистик Фоллс
устраняет дух магии,
поэтому пока мои люди продолжают получать доступ
к чистой магии земли,
ваш друг Тайлер лишится
все, что сделали с ним ведьмы,
первое  его сторона гибрида, затем вампиризм,
и без вампиризма, который воскресает,
он просто будет парнем с геном оборотня
который случайно сломает себе шею.
Нет, нет! Нет!
Не делай этого!
Нет! Нет! Остановись.
Пожалуйста, нет!
Нет! Нет!
Аа!
[Перелом костей]
Аа! Оо!
Аа!
[Перелом]
О, мой Бог.
Ох!
Еще на одного близнеца ведьму меньше.
Нет. Еще один человек,
мы должны вернуть их.
Этот список становится
неудобно длинным.
Расскажи мне об этом,
но заклинание произнесет Лив,
и не вернуть ее брата будет как-то...
- Умно? Сообразительно?
Жестоко. Это было бы жестоко.
но все это не имеет значение, если
твой таинственный путешественник
не появится.
Бонни?
Тайлер, это ты?
Как, черт возьми, я сюда попал?
Ты мертв, и ты.. ты.
Каролайн была права.
Смерть изгнала пассажира из тебя.
- Подожди.
-Говорите, что я был мертв?
-Да, но мы можем вернуть тебя.
И список все растет.
Мне нужно, чтобы ты поверил мне, хорошо?
У меня есть выбор?
Аа!
В классе идет урок.
Первое задание...
Антимагический периметр.
Гилберт, что у тебя?
Я прогулялся по Мистик Фоллс этим утром,
чтобы проверить, где мои инстинкты охотника исчезаюи.
Это как, бицепс сдувался и мозг уменьшался?
Это значит, что у меня есть сверхъестественное желание убивать вампиров,
поэтому там, где я ненавидел тебя меньше всего, не было магии.
Кладбище за антимагическим периметром,
и пара пустых районов вокруг него.
Эй, профессор Сальваторе,
Не все видят вашу карту.
Да, не забывай про нас.
Донован, у тебя было одно задание.
Я отправлю тебе сейчас картинку.
[звонок телефона]
Мы должны поехать туда.
Нет. Вы не должны.
Вы отвечаете за ведьм, потому что без них
никто не воскреснет.
Поэтому следующий приказ,
массовое убийство.
Защитник?
Спасибо. Хорошо.
Мы отдадим это шерифу.
Оказалось, что в ее истории с эвакуцией была доля правды.
Под городом проходит большая газовая линия.
Теперь если я сделаю настоящую утечку, это может быть смертельно,
как большой взрыв.
Мы не можем взорвать наш родной город.
Говорит один из тех,
кто может здесь жить.
Мы не будем взрывать наш город.
Нам просто нужно собрать достаточно странников в одном месте.
Как? Мы не можем заманить никого и никуда, торча здесь.
И вот тут-то нам поможет твоя мама.
Она убедит их собраться где-нибудь внутри.
В это время, эти два гения в 7 часов
включат газ и создадут утечку.
У нас будет 10 минут,
пока кто-то сможет учуять его.
Вы убираетесь.
Буум!
Странники умрут, заклинание воскрешения начнется,
наши родные вернутся.
Хорошо?
Урок окончен.
Хех. Я была уверена, что он будет здесь.
Если бы ты был учителем истории, ставшим вампиром,
где бы еще ты был?
Ты кажешься полна решимости найти того, кого едва знаешь.
Ну, я знаю, что он днями пьет.
Плюс: у него милое имя.
Аларик.
Хмм.
Мы найдем его.
Серьезно? Это то, что я должна ожидать,
когда я вернусь к жизни,
все, что вы можете есть это картофильные чипсы?
Напомни мне, почему ты так и не уехал в Портланд.
На меня напал Сайлас,
закрыл в сейфе, и я тонул 3 месяца.
Ну да, а потом ты выбрался,
но все еще здесь.
Лекси, один из нас может прекратить свое существование в любую секунду,
поэтому если ты хочешь мне что-то сказать...
Кэролайн.
Что насчет Кэролайн?
Вау! Ты действительно этого не видишь?
Вижу что?
Слушай. Я могу не заботиться
о твоих людях, но я все еще шериф,
и все еще представляю людей, живущих здесь.
Странники не могут собраться вместе
веками.
Последнее, что они будут терпеть это список ваших правил.
Как насчет бара "все включено"?
Она пытается собрать странников.
Они что-то планируют.
Я пойду с тобой.
Мне нужно идти, будь сильным,
если я сделаю хоть шаг в Мистик Фоллс,
прощай магия, прощай опора, прощай я.
Скажи мне, хотя бы, как это работает.
Быть опорой это как быть шлюзом.
Обычно, в одном направлении,
но когда странники умрут,
Лив произнесет заклинание,
и ее магия объединится со всеми странниками,
открывая ворота единожды,
что позволит людям с другой стороны
пройти через меня, как сделал Маркос.
Что насчет тебя? Что случиться?
Я перестану быть опорой.
Да, но как ты выдержишь это?
Джереми, я буду в порядке.
Мне нужно идти, хорошо?
Будь осторожен.
Каков твой план?
Мой план - мое дело, как заклинание - твое,
с которым, видимо, ты не справилась.
Должно быть уже в дороге.
Я опоздал, не так ли?
Моя вина.
Я смотрел, как 80-летняя ведьма уходила в небытие.
Это было, ах...
Это было странным развлечением.
- Стефан.
- Не совсем.
Бонни, познакомься со странником, у которого наш билет в одну сторону,
возможно, ты больше знаешь его, как
древнего бессмертного с отчаянной нуждой в лекарстве.
О Боже мой.
Сайлас.
Ты убил моего отца.
А теперь я собираюсь помочь тебе вернуть твоих друзей к жизни
и меня вместе с ними
Так что скажешь?
Забудем прошлое?
Где черт возьми Аларик?
Я не знаю. Может он наконец обрел покой, но в этом случае,
- Я буду удивлена, что он опередил меня.
- А почему не ты?
В смысле, кто должен был обрести покой,
так это ты.
Я не знаю.
Может я еще
должна что-то сделать,
ну знаешь.
Хорошо.
Давай заключим сделку.
Если ничего не получится и мы здесь застрянем, мы не позволим
тому, что происходит с этими людьми, случиться с нами.
- Мы обретем покой вместе.
- Покой в смерти?
Мне нравится.
Давай. Пойдем.
Я бы возненавидела тебя, если бы ты пропустил свое возвращение к жизни,
До того, как пойдёшь с Кэролайн на первое свидание.
О, замолчи.
As vezat esvet.
Esvet, не vat.
У меня чувство, как будто я учу камень стать младенцем.
Прости, я немного нервничаю,
что насылаю чуму на человечество.
Оо! Мой статус обновлен до чумы.
О. Как подходит по библейски,
учитывая, что я скорее всего убью многих людей
когда выберусь отсюда.
О, кстати говоря, как моя тень?
Это преступление для кого-то, кто выглядит настолько хорошо,
быть вечно грустным?
Просто научи меня чертовому заклинанию.
Хей.
Ты нашла странника, который поможет нам выбраться отсюда?
Да. Учу заклинание прямо сейчас.
Я бы познакомила тебя, но, эмм...
Спасибо тебе, кем бы ты ни был.
О, просто идеальный образец мужчины, и все.
Угрюмая старая женщина.
Такая дряхлая.
Понятно.
Ну, я позвоню Деймону и скажу ему, что мы готовы.
Как тебе ирония того, что мы подорвем
единственного работодателя, который дал нам работу?
Уверен, что Сальваторы сделают
достаточное пожертвование, которое поможет все исправить.
Да, если они смогут вернуться домой.
Никто не говорил, что убийство странников поможет
против этого антимагического занавеса,
хотя Мистик Фоллс теперь может быть почти отличным местом
для жизни.
Больше никаких вампирских нападений, сумешедших кровных ритуалов
Безопасным, как и раньше.
Только вот я не смогу пригласить к себе свою девушку.
Есть более ужасные вещи, чем необходимость навещать свою девушку
в колледже по выходным, Джер.
Это считается нормальным.
Мы здесь.
(Играет музыка)
Я предупреждал, что они скорее всего не дадут тебе шанса и слова сказать.
Ну, зато у них нет никаких претензий к бесплатной еде.
Куда ты идешь?
Ну, понятно, что здесь я вам не нужна,
так что, я думаю, мне и самой пора эвакуироваться.
Знаешь, мы не непокорные?
Мы можем использовать кого-то вроде тебя.
Выпей со мной.
Позволь мне убедить тебя, что это все еще твой дом.
Мой дом - это место, куда может приходить моя дочь.
Пока.
Пожалуйста. Я настаиваю.
- Ты в порядке?
- Операция массовое убийство.
Если предположить , что Донован знает разницу
между водопроводом и газопроводом,
да, я в порядке.
Слушай. Я хотел бы избавить
тебя от кровавых подробностей,
а потом я понял,
"хорошо, я солгу,
и тогда весь смысл
спасения Вселенной
стал бы бессмысленным, потому что
ты была бы в отчаянии из-за этого,
так вот они.
Проект Ба-бах нуждается в ком-то,
для взрыва,
так сказать.
Хорошо. Подожди. Ты?
Нет! Деймон, нет.
Ни в коем случае, нет.
Вернись к первоначальным инстинктам, Деймон.
Урок усвоен.
Посмотри на меня.
Деймон ...
Ты видишь будущее со мной?
Потому что это все, что я вижу.
Елена, я видел его, как только
впервые увидел тебя.
Тогда не иди на самоубийство.
Слушай. Это только
технически самоубийство,
потому что мы собираемся привести
людей обратно с другой стороны,
и я перейду с ними.
Ну, а что, если
что-то пойдет не так?
Хорошо. Не вернусь к жизни после сражения,
но это мой выбор,
и я хочу, чтобы ты его уважала.
Это был удар ниже пояса.
Эй. Я вернусь обратно к тебе,
я обещаю.
[Играет музыка]
Я обещаю тебе.
Тут все в порядке?
Все в порядке.
Сайлас - жуткий учитель, знаешь ли.
Оно возвращается.
Она готова. Давайте начинать.
Ух!
Помоги мне.
Без обид.
Ааа!
Ohto eestenay as vazat.
Esvet ohnaz eespalit.
Ты сможешь это сделать, Лив.
Ohto eestenay as vazat.
Esvet ohnaz eespalit.
[Звенит колокол]
Хорошо. 7:00. Пора.
[Газ шипит]
Давай, бабуля.
Где ты?
Разве я не учила тебя не торопить старших?
Мы двигаемся медленнее.
Слава Богу. Я нашла способ вернуть нас всех
Думаешь я вчера родилась?
Я знаю, что ты делаешь.
Ты не сможешь выжить, если все эти люди пройдут через тебя.
Когда все будет сделано,
ты все еще будешь опорой,
а когда это место исчезнет...
- Я знаю, что ты хочешь сказать.
- Нет, не знаешь.
Я хотела сказать,
что для меня было привилегией наблюдать, как ты растешь
и становишься красивой женщиной.
Тебе нужно пройти через меня, когда начнется ритуал.
Нет.
Я останусь здесь.
Бабушка, ты не можешь.
Это место разрушается и забирает всех в нем.
Я не могу вернуться, Бонни.
Ты не единственный член семьи,
который знает, как принести жертву.
Что это значит?
Это значит, что я буду в порядке.
Я обрела покой, убедившись, что ты обретешь свой.
Я не понимаю.
Не твоя забота.
Просто знай, что я присматриваю за тобой.
Я люблю тебя, Бонни.
Оставайся сильной.
Я люблю тебя.
(Играет музыка)
(Телефонный звонок)
Третий звонок за последние 5 минут.
Слушай. Что я здесь делаю?
Знаешь, мне тоже это интересно.
Ты эвакуировала город, а сама осталась,
чтобы рассказать про гражданский долг?
Капитан тонет вместе с кораблем.
Или ты что-то задумала?
Вы чувствуете запах газа?
Я думаю, что это утечка под этим люком.
[Играет музыка]
[Телефон вибрирует]
Что ты делаешь?
Ты сказал уважать твой выбор,
и я это сделала.
Теперь ты уважай мой.
Эй, нет. Нет, нет.
Это не так работает, Елена.
В тот момент, когда мы пересечем эту границу,
ты будешь ощущать все.
Ты будешь тонуть снова и снова,
это перенесет тебя в тот вечер,
когда ты умерла человеком.
Я знаю на что подписалась, Деймон,
и я здесь.
Что ты смотришь?
Поехали.
Быстрее. Мы должны умереть,
пока мы вампиры ...
[Захлебывание водой]
Нет.
[Визг шин]
Нет! Давай!
- Деймон.
- Я знаю. Я знаю.
[Путешественники кричат]
Ohto eestenay as vazat.
Esvet ohnaz eespalit.
[Кашель]
Ohto eestenay as vazat.
Просто продолжай идти.
Ты можешь.
Esvet ohnaz eespalit.
Мы встретились снова.
Мы можем делать это весь день, Бонни.
Твои друзья убивают меня, и я возвращаюсь через тебя.
Буду ждать дежа вю.
Ааа!
Esvet ohnaz eespalit.
Ohto eestenay as vazat.
Оох!
Бонни!
Елена!
Сработало?
Вы ...
Да.
Разве Деймон ...
Я здесь.
Хорошо. Когда вы, ребята пройти через меня,
вы проснетесь в
своих телах на другой стороне.
Вам нужно будет вернуться сюда
так быстро, как вы сможете.
Ты серьезно
пристегиваешься ремнем безопасности?
О, Боже мой.
Аларик, что ты ...
Давай.
Мы должны идти.
Подожди.
А как же Деймон?
Мне нужно найти его.
Нет, ты должна вернуться
домой к брату.
Я найду Деймона.
- Я не могу ...
- Сейчас давай.
Елена, убирайся отсюда.
Иди.
Хорошо.
Лиз. Нет.
Нет, нет, нет.
[Стон]
Давай.
Дружеский совет.
Когда ты, наконец, получаешь девушку,
не взрывай ее.
Рад видеть тебя, приятель.
Да.
[Шериф Форбс стонет]
Она будет в порядке.
Ohto eestenay as vazat.
Esvet ohnaz eespalit.
Бонни. Бонни!
Бонни! Эй!
Смотри. Это слишком много для нее!
Мы должны начать сейчас!
Нет, нет. Мы пойдем вместе.
Деймон еще не здесь.
Мне плевать.
Ohto eestenay as vazat.
Esvet ohnaz eespalit.
Эй. Лив.
Лив. Эй.
Эй. Смотри. Тебе нужно остановится, хорошо?
Если ты продолжишь идти,
это убьет тебя.
Нет. Я обещала, что помогу им.
[Вдыхает]
Ohto eestenay as vazat.
Вам нужно пройти!
А как насчет всех остальных?
Тебе не нужно говорить это дважды.
Аа!
Уф.
О. Еще увидимся, милая.
[Бонни стонет]
Тайлер?
Да. Это я.
Ох!
Воу!
Что-то не так?
Это другое чувство.
Что ты имеешь ввиду?
Ч-что...
[Вздыхает]
Ты не исцеляешься.
Я больше не гибрид.
Вперед, ребята.
У нас не так много времени.
Возьми меня за руку!
Иди. Иди!
Ты должна идти.
Вперед!
Не могу найти Деймона.
Ты иди, я подожду здесь.
Нет, я не уйду без него!
Это место разваливается.
Нет!
Елена! Слава Богу!
Нет, Бонни.
Зачем ты это сделала?
Я не могу уйти без него.
Мы найдем его.
Что? Что происходит?
Кого не хватает?
Где Стефан?
Ты в порядке?
[Кашель]
О, Боже мой. Бонни?
Нет. Нет, нет. Нет.
Стефан!
- Я просто хотел ...
- Что случилось?
- Она упала. Я просто хотел ...
- Что?!
- Деймон ... он еще не там.
- Этого не может быть.
Все хорошо.
Я смогу.
Бонни!
Это убивает тебя, не так ли?
Я могу держаться.
Я должен.
Просто пройди.
Нам нужно закончить это.
Пока еще нет!
Ох!
Ах!
Лекси!
Давай!
Теперь твоя очередь.
Каждый человек, который проходит через тебя
приводит тебя на один шаг ближе к смерти.
Какой же лучшей подругой, я была бы
если ты умерла до того, как Стефан
вернет своего брата обратно?
Ты не сможешь заставить меня.
Ohto eestenay as vazat.
Esvet ohnaz eespalit.
Бонни!
Слава Богу.
[Кашель]
Забей на этих ребят.
Я не позволю тебе умереть за них.
Phasmatos fumas extas.
Где Елена?
- Я заставила ее вернуться.
- Хорошо.
Давай.
Ну, ты только посмотри на это?
О, Боже мой.
Лив!
Нет, нет, нет, нет.
Бонни, мы должны найти их.
Мы должны начать заклинание снова.
Мы не можем. Это была наша единственная попытка.
Да, но ... но Деймон
на другой стороне.
- Мы должны ...
- Елена!
Уже... уже...
Уже слишком поздно.
Нет.
Он здесь.
Вы можете попрощаться.
Я потерял их обоих.
Два человека, которых я знал
дольше всего в этом мире,
оба ушли.
Лекси?
Она так и не вышла.
И не позволила Маркосу.
Я знаю, что это не совпадение.
Это ее, ну, незаконченное дело.
И Деймон, э-э ...
Наконец имел все, что хотел.
Он был счастлив.
Он должен быть здесь.
[Играет музыка]
Ты солгал мне.
Даже если бы я хотел извиниться,
ты бы не услышала меня,
поэтому я не буду.
Пожалуйста, не оставляй меня.
У меня нет выбора, малыш.
Ты, безусловно, самое лучшее,
что когда-либо случалось со мной за
мои 173 лет на земле.
В том, что я умру,
зная, что меня любили,
и не просто кто-то,
а ты, Елена Гилберт,
является воплощением полноценной жизни.
Я никогда не мог желать
ничего большего, чем это.
Я это получил.
Я люблю тебя, Елена.
Пожалуйста.
Пожалуйста, вернись ко мне.
Пока.
Все это было ложью.
Никогда не было способа для того,
чтобы я перестала быть якорем.
Когда другая сторона уйдет,
Я иду с ней.
Ты говорила, что можешь вернуться.
Если бы я сказала тебе правду,
она бы изменила
наши последние дни вместе,
и я не хотела это менять.
Мы были счастливы.
Так что все это не было правдой?
Бонни...
Не уходи, хорошо?
Я иду к тебе.
Я умерла, Джер.
Я умерла за день до нашего окончания университета
и остальное - это был подарком,
и и я благодарна,
что не потеряла ни секунды.
Итак ...
Позаботься о Елене.
Нет! Нет. Не смей вешать трубку.
- Я люблю тебя.
- Бонни, Бонни, не смей.
[Дверь открывается]
Убирайся от главного газопровода, Джер.
Джер?
Я должен добраться к Бонни.
[Играет музыка]
[Вздыхает]
Он ушел.
Бонни!
Бонни! Бонни!
Что происходит?
Бонни!
Бонни! Бонни!
[Грохот]
- Это место, разрушается, не так ли?
- Да.
Я уверена, что есть миллионы людей,
с которыми мы бы
хотели быть сейчас, но...
Пара тысяч максимум.
Ты думаешь, это будет больно?
Я не знаю...
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/51247/218093
Переводчики: Delena_Diaries, Katherine_2013, YuliaStan, AngelinaSordiya
Liza16, olga_happiness, marinapiznyr