Ранее в Дневниках Вампира:
Ты можешь продолжать жить
в чужом теле
Кетрин Пирс имеет постоянный контроль над
телом Елены Гилберт.
Я хочу свою дочь,
я хочу бессмертия,
и я хочу Стефана Сальваторе
Я знаю, как сильно я облажался
Ты нужна мне.
Все кончено.
С чего бы Нади
внушать мне?
Мне нужен ускоренный курс по Елене Гилберт,
и я полагаю, кто знает ее лучше,
чем ее внушаемый
лучший друг?
Итак ты переспала с Клаусом
как это было?
О,Боже.
***
Ты?
Моя копия
У Уэса есть план
как уничтожить вампиров,
заставив их питаться
друг другом.
Я понимаю насколько это
может быть проблемой
***
Как думаешь, парнишке
нравились дойные коровы?
Возможно. Потом она
вышла замуж
и он допился до чертиков
она изменяла с пастором.
Эй, только потому что ты потерял свою настоящую любовь
не значит что стоит сваливать все на других
Там никакой любви.
Посмотри на этот снимок
он старый
и эту доярку уже
нигде не найти.
Это просто жалкий старый фермер Джон
Где твои манеры. Невежливо так говорить о наших хозяевах
Сомневаюсь, что он против.
Кое-кто не в духе.
Прошло почти 8 часов с тех
пор как ты последний раз питался,
так что я полагаю, так оно и есть.
Ты составил мне расписание?
Ты сейчас питаешься вампирами.
А я вампир.
Единственный способ быть
уверенным в своей безопасности
это знать, как долго ты можешь продержаться
до своей следующей кормежки.
Или ты можешь просто уйти.
Я не бросаю своих друзей, Дэймон.
Кроме того, если бы ты не пошел со мной убивать доктора Уэса
он бы не заразил тебя этим чертовым вирусом.
[вздыхает]
О.Как раз вовремя.
Привет!
Что ты сделал?
Что происходит?
Оу, ты умер
но, к счастью, в тебе была моя кровь,
так что, когда ты выпьешь это
тебе станет гораздо лучше
Держи
Хороший мальчик
[кашляет]
Что это было?
Это кровь. Ты вампир
Поздравляю
Я кто?
Я знаю. Это ошеломляет
и Деймон разъяснит все более подробно
но прежде чем он это сделает, разреши спор.
Твоя жена. Где она?
Погоди. я пью кровь сейчас?
Повторю, мы все объясним
Где твоя жена?
Она ушла. Бросила меня несколько лет назад
Настоятель?
Фармацевт
Да. Считаем, что спор выиграл я,
а не ты.
[играет музыка]
о, оставь попытки напугать меня Дэймон
Я не брошу тебя.
Я единственный друг, который у тебя остался.
Серия переведена специально для сайта ColdFilm.Ru
Римская империя.
476 год н. э. уничтожена варварами.
Династия Хана.
220 год н. э.
Священная Римская империя.
Не совсем империя, но 1648.
Вот и пропал твой идеальный результат.
Что? Нет. Это был правильный ответ.
Нет, нет, нет.
В книге сказано - 1806.
Хм. Ладно. Что ж, может 1806 -
технически правильный ответ,
но именно Вестфальский мир
на самом деле привел
к концу империи,
и это было в 1648.
Поверь мне.
Я мог бы написать курсовую
по Священной Римской империи в школе.
Хорошо, если
ты хочешь пройти тест,
я предлагаю тебе отвечать так,
как написано
в учебнике.
[звонок в дверь]
Ох, Керолайн здесь.
Я попросил шерифа помочь мне найти Деймона.
Вы были правы.
Он слетел с катушек.
Это от моей мамы.
Позволь мне угадать.
Пропавшие без вести люди и нападения животных.
Верно и верно.
Есть еще кое-что.
Все жертвы были обнаружены
в своих домах
обезглавленные
и их кожа
была иссушена.
Деймон питается вампирами.
Мне не стоило его отпускать.
Нет! Э-э,нет!
Не надо прикрывать последствия
косяков Дэймона
раскаянием Стефана Сальваторе.
Никто не мог остановить его от
мести Уэсу той ночью.
Должно быть, Уэс заразил его
тем, что он собирался
дать Елене,
тем, что заставляет вампиров
питаться вампирами.
Хорошие новости, плохие новости.
Плохая новость -
когда это случилось с Джесси
нам пришлось его убить,
хорошая же в том, что...
Я сожалею. Обычно
есть какие-то хорошие новости...
Я должен найти его.
Хорошо, я могу
пойти с вами.
Елена, привет.
Я не знала, что
ты была здесь.
Ну, Стефан помогал
мне заниматься.
хх, Стефан, который
не ходит в колледж.
Стефан, который
эксперт в истории.
***
Ага.
Это Тайлер.
На самом деле я не
разговаривала с ним
с того, эм, происшествия.
Происшествия?
Ты про то,
как он чуть не убил тебя?
Привет.
Эй, ты говорила с Мэттом?
Нет. А что?
Выяснилось, что Надя
внушала ему
забывать все.
Мэтт сказал,
что будет избегать ее,
но я до сих пор ничего
о нем не слышал.
Ты думаешь с ним что-то случилось?
Его нет дома и на работе,
и его сотовый
настроен на голосовую почту.
Хорошо, я сейчас приеду.
Нет. Я звоню
не поэтому.
Нет. Я знаю,
но я думаю
вместе мы сможем с этим разобраться.
Увидимся.
Может мне стоит
пойти с тобой.
Нет.Нет.Ты разбирайся с Деймоном.
Мы справимся с этим.
Кроме того, самое время
переходить к следующему этапу
под названием уже расстались, вот-вот подружимся
в истории развития наших отношений.
Ладно. В эти дела я не вмешиваюсь.
А я соберу кое-какую одежду
и ты подберешь меня у моего общежития.
Конечно.
Плохие новости
Тайлен ненавидит тебя,
но есть и хорошие
это...хмм
Все будет хорошо.
У нас обоих странные
отношения с бывшими.
Нас? Нет ничего странного в
наших отношениях с Еленой.
Да ладно тебе, Стефан!
Сначала она говорит, что
будет бороться
чтобы вернуть Деймона,
потом снова бросает его
а теперь она снова с тобой,
своим бывшим, занимается учебой?
Она здесь со своим другом
занимается учебой
и без всякого
подтекста.
Слушай. Я просто говорю, что
расставание Елены и Деймона
было тяжелым
а ты...с тобой легко
Ты надежный
и разумный и ...
Поскольку я собираюсь провести 12 часов
в машине наедине с ней
что бы не было у нее на душе
я уверен, я смогу в этом разобраться.
Что происходит
с Мэтом?
Надя: Ничего.
Правда? Потому что
Златовласка
и большой плохой волчонок
устроили совещание
как раз по этому вопросу.
Ладно.Мэт узнал о тебе.
Он что?!
Тайлер дал ему
вербену.
Убей его.
Кэтрин!
Убей его сейчас же.
Ему не обязательно
умирать.
Скоро вербена
выведется из его организма.
и я спрятала его
на пару дней,
поэтому, он никому не рассказал.
То есть вы двое решили
спрятаться и пообжиматься?
Я даже не знаю, что это значит.
Мы все любим Мэтта Донавана.
В противном случае, он был
бы уже давно мертв,
но когда речь идет о сохранении моего нового тела двойника
в секрете, никто и ничто не важно.
Я уезжаю из города со Стефаном,
потому что он хочет найти Деймона.
Я думала, ты хотела что бы Деймон сошел со сцены.
Да,
но я решила, что это возможность побыть наедине со Стефаном
несколько дней, так что я согласилась.
И что будет, когда вы
станете слишком близки
когда ты расслабишься?
Что будет, если ты выдашь себя?
Ты убьёшь своего драгоценного Стефана тоже?
Используешь мои собственные слова против меня.
Вот она - особенность Петровых.
Реши проблему с Мэттом
до того, как я вернусь в город,
или я сделаю это сама.
Всё будет хорошо.
Мне просто нужно убедить моих друзей, что я в порядке.
Я сохраню твой секрет.
Никто не должен умереть.
Расслабься.
ха, ха, ха.
Я не залью тебя сиропом до смерти.
Что значит "обжиматься"?
хмм
Я не знал, что тебе нравится играть в куклы.
Ну, мой брат любит
устраивать целое представление
посадит их, пристроит головы обратно
словно ничего не случилось.
Мне же, наоборот, по фигу.
Что ж, у нас еще 8 часов,
прежде чем ты проголодаешься.
Интересно, каково сейчас в Нью-Йорке.
Многолюдно.
Прекрасно. Пойдем.
[люди на улице скандируют]
О, что это?
Дебильные причитания странников.
[скандирование продолжается]
Unh!
Aww.
[Bang]
Как человек науки
я всегда считал
магию обманом
Оказывается, я ошибался.
Как с аппетитом?
Забавно, что ты спрашиваешь.
Меня как раз сильно тянуло на что-то блондинистое.
Ты мой нулевой пациент, Дэймон.
Не могу позволить тебе соскочить
и убежать в закат с блондиночкой.
Прежде, чем я проведу
несколько опытов.
Ну, один опыт.
Теперь, когда ты заперт
с единственным источником пищи
как долго ты продержишься, прежде чем
пообедаешь своим лучшим другом?
[играет музыка]
Те не подумывал купить новую машину?
Ты с ума сошла?
Эта машина - классика.
Ну да, как и самолет братьев Райт
но что-то на нем никто уже не летает.
Знаешь, ...
Я ценю, что ты здесь,
но ты не обязана ехать.
Я говорила тебе, что я делаю это для тебя
потому что ты все еще держишься за надежду
что, может быть,
Дэймона еще можно спасти.
А ты так не думаешь?
Слушай. Я знаю, что с Джереми он перешел черту
но, ты же знаешь, что он переходил их и раньше.
Ты имеешь в виду, когда он на самом деле убил Джереми?
Да, я помню.
Я просто говорю ты действительно никогда не
ставила на нем крест, как сейчас.
Я имею в виду, очевидно, я до сих забочусь о Дэймоне.
Думаю, я питала надежду сотни раз.
Я хочу остановить
эти американские горки
под названием "искупление Деймона"
Ты знаешь, это просто ...
Это головокружительно.
[вздыхает]
Ты голоден?
Потому что я умираю от голода.
Конечно.
Что ты хочешь?
Что ты будешь
но с большим количеством соли
и, возможно, в шоколаде.
Сейчас принесу.
Брось, дружище.
Путешественники запечатали это место наглухо.
Заклинание не может
длиться вечно.
Вечно и не надо.
Уэсу нужно только
чтобы это длилось 8 часов, помнишь?
А потом он сможет вернуться
и вскрыть мой искореженный труп.
[вздыхает]
[стонет]
Ты подозрительно спокоен на этот счет.
Ты забыл всё, чему я учил тебя в той клетке?
Для победы нужен
холодный разум.
Солдат навечно.
Но у тебя есть люди, которым ты можешь позвонить,
например, твой брат или твоя бывшая,
которые, в свою очередь, могут найти Уэса и угрожать ему
или покалечить его
или по-другому угрожать ему
без твоих клыков
на моей шее.
Мой брат сказал мне, уехать и не возвращаться.
Я не позвоню ему.
Так моя жизнь важнее твоей гордости?
Они не придут.
Или они придут.
И тогда ты, возможно,
навредишь им.
Не хочешь рисковать, так?
Мне, с другой стороны...
Я не собираюсь питаться тобой.
Я найду другой способ.
Спасибо.
Хороший кофе.
Хотя я обычно пью его
в менее неловкой тишине.
Хорошая попытка, но ты
не делаешь ничего молча
Итак Мэтт.
Он пропал?
Я не знаю, пропал ли он.
Он просто не был дома два дня,
и он не отвечает на звонки.
Мэтт?
Кэролайн!
Что ты здесь делаешь?
Хочу спросить то же самое.
Где, черт возьми, ты был?
Я не отдала тебе
мои солнезащитные очки?
О. Привет.
Я думала, ты сказал, что их не будет дома.
Окей. Отмотаем назад. Начнем сначала.
Всё это время ты был с Надей?
Это долгая история.
Надя, входи.
Хмм.
О
Эй. Можешь это подержать
на секунду?
Да.
Осторожно. Он в масле.
О, окей.
Я понятия не имею,
как этот шланг выскочил
но мы не можем куда-либо поехать
пока я не получу новый.
Я думаю узнать, есть ли у механика запасной.
Ты совсем неосторожна?
Что? Что?
О! Я люблю эту майку!
Ты любила эту майку.
Великолепно. Отлично, это просто здорово.
Теперь ты и лицо
измазала в масле.
Тьфу!
Что ж, на тебе все эти дела с двигателем
а мне несомненно нужно переодеться
Я видела отель неподалеку, двумя улицами ниже
Думаешь
мы можем взять номер
чтобы принять душ, пока мы ждем машину?
Нет. Мне лучше остаться здесь
в случае, если они закончат раньше,
но ты можешь идти.
Оставь им свой номер.
Я полагаю, твой телефон принимает
входящие звонки, верно?
Или он из династии Хан
так же, как твой автомобиль?
Очень смешно.
Возьмешь мою сумку?
[вздыхает]
Конечно, сейчас буду.
Я собирался уехать из города
когда увидел ее
она сидела на ступеньках
ждала меня.
Скрытность не моя сильная сторона.
Мне не нравилось внушать тебе
и не нравилось ломать твою шею.
Снова, скрытность.
Так почему ты не отвечал на звонки?
О, в первую ночь я
потерял телефон.
- Первую ночь где?
- Атлантик-Сити.
Я никогда там не была,и Мэтт там не был.
"Один стаканчик" перешел сначала
в три, а потом и в пять
а затем, э-э ...
Остальное,все как в тумане
Да, потому что она
использовала внушение!
Кэролайн, я
ношу вербену.
Она мне ничего не внушает.
Где ты был последние два дня?
Я уже сказал.
Она не внушает мне.
Мы весело проводили время.
О, весело!
Так же, как в то время когда она тебя закопала живьем!
У! Откройте шампанское!
Ты вроде сказал, ей все равно
что мы с тобой зависаем.
И что, черт возьми,
это должно означать?
Uh...
Это значит, что ты только
осуждаешь Мэтта
с тех пор, как он
вошел в эту дверь
тогда как все знают,
что ты уж точно
не завоевываешь дружбу
со своими романтическими историями.
Разве не так, Тайлер?
Я не хочу учавствовать в этом.
Она лезет из кожи вон, чтоб отвлечь нас.
От чего?
Речь идет о Мэтте.
Разве ты забыл, то время когда
он отправился в Европу с Ребеккой
после того, как она скинула
его грузовик с дороги?
Ты же не серьезно купился на это?
Легче поверить в это
чем в другие вещи,
произошедшие на самом деле.
Ты что, притащила весь свой шкаф?
Ну, я не знала,
как надолго мы уехали
и давай будем честными.
Выкрутасов Дэймона может хватить
и больше
чем на одну сумку.
Mm-hmm.
Мы вернем его.
Он, эмм.. ему больно,
но он не безнадежен.
Что заставляет тебя так думать?
Потому что я знаю, что
он переживает.
Что ты имеешь ввиду?
Ты не знаешь, что такое быть влюбленным в тебя.
Знаешь, когда ты и я были вместе,
каждый атом
в моем теле говорил мне
что это было правильно,
что мы идеально подходили,
и такая любовь
может изменить всю твою жизнь,
и когда кто-то, вызывавший в тебе такие чувства
вдруг уходит,
это вакуум
это просто ...
Я поняла.
На этом построено все пророчество.
Он не справляется
но он не безнадежен.
Тебе надо подлить.
Мне надо умыться.
Хорошо.
Буксировочные цепи.
Лучший друг фермера.
А где-то через час и мои.
Присаживайся.
Они не выпустят нас, пока я не убью тебя.
Или пока ты не убьешь меня.
Не драматизируй.
Мы что нибудь придумаем.
Лекарства нет,
Энцо, не от этого
Ты сдался всего за 2 дня.
Ты так и делаешь, да?
В этом и проблема,
ты убегаешь.
Ты сделал так со мной,
Ты сделал так со своей девушкой.
Потому что когда я остаюсь,
я разрушаю все.
Мы не такие хрупкие
как ты думаешь.
Какого черта ты делаешь?
Зову подмогу.
Кажется, я говорил тебе
не звонить им.
А я сказал тебе, что твоя гордость
не стоит наших жизней.
[Cell phone vibrating]
[Shower running]
О, мой Бог! Дэймон?
Привет, Стефан.
Как замечательно слышать
твой красивый
женский голос
Энзо. Какого черта тебе нужно?
Вообще то, у меня
появилась проблема.
Где Дэймон?
О, он тут, истекает слюной
прежде, чем вгрызться в мою шею и пить меня
пока моя голова не начнет
болтаться готично так
но, в то же время, забавно
Уэс заразил его?
Так тебе известно о вирусе.
Отлично. Нам пригодится помощь.
Уэс завербовал этих причитающих ведьм
и запер нас в доме
Не приходи сюда!
Он боится, что выпьет тебя.
Это очень мило,
но ты будешь в порядке.
К тому же, если он станет
пить твою кровь,
У меня будут основания убить его.
Хорошо,эм,
пришли адрес на мой телефон,
и мы приедем как только сможем.
Прекрасно. И,  тик-так.
Мне удается
сдерживать его,
но ты знаешь, каким настойчивым может быть Дэймон
когда он хочет чего-то.
Мы скоро будем.
Ты что-то сказала?
Нет
[Sighs]
Эй, приятель, все будет хорошо.
Они придут и мы все уладим.
Или они придут, и я убью их.
Тоже вариант
Пока я жив, меня это устраивает.
Шучу. Типа того.
[выстрел]
Если ты целился в сердце, то ты промазал.
Не волнуйся. Я и не целился.
Цепи были хорошей идеей.
Теперь я вижу, насколько сильным он становится
когда он в бешенстве.
Вывод...очень сильным.
Парень, я скучаю по неразрушимой Августинской клетке
прямо сейчас.
[Travelers chanting]
Деймон, хватит! Деймон, хватит!
Остановись! Пожалуйста, Деймон, остановись!
Деймон, хватит!
Пожалуйста, хватит!
Деймон!
[Coughing]
Что ты с ним сделал?
Моя друзья повысили кислотность твоей крови.
Этому должно быть какое-то ведьминское объяснение,
но Деймон пьет соляную кислоту.
Я предлагаю тебе убраться отсюда, пока заклинание еще действует.
И пойти куда...
С тобой?
Мне еще кое-что от тебя нужно.
Потом я позволю тебе уйти.
Другой вариант - остаться здесь
с твоим другом-злодеем и посмотреть как долго ты протянешь.
Деймон: Уходи, Энзо!
Я пытался убить тебя.
Я сделаю это снова.
Уходи, Энзо!
[Grunting]
[Music playing]
Стефан: машина готова.
Сейчас иду.
Эй, эм...
Ты не подашь мне мою рубашку?
Зеленая...сверху остальных.
Да, конечно.
Спасибо.
Да.
Погоди минуту.
Это...
Это неправильно.
Мы...
Вы с Деймоном только расстались.
Ты не должна,
эм...ты прав.
Прости.
На меня что-то нашло.
[Sighs]
Я не должна была.
Да.
У нас впереди длинная ночь,
так что наверное мы должны...
Да. Эм, знаешь что?
Может, ты, эм, оплатишь счет
а я...я закончу собирать вещи?
[Zip]
Heh.
Как ты думаешь, кого Стефан любит больше,
Деймона или Елену?
Зачем ты мне звонишь?
Деймона заразили вирусом-потрашителем,
и я точно знаю где он,
так что, если я заставлю Деймона напасть на меня,
единственным способом для Стефана спасти меня будет убить его.
Ты собираешься заставить Стефана убить своего брата?
Ужасно, даже для тебя.
Спасибо.
Так как обстоят дела с Мэтти-голубые-глазки?
Он уже мертв?
Работаю над этим.
Удачи тебе с твоим планом по завоеванию любви Стефана.
Так...мне просто интересно.
Мы провели с тобой несколько дней вместе.
Обнимашки?
Да. Обнимашки.
Такое ощущение, что ты прошла через все эти проблемы
чтобы спасти свою мать, но она, похоже, интересуется только Стефаном.
Такова Кэтрин.
Я не ожидала теплых семейных завтраков.
Да, но ты ведь чего-то ждала.
Ты собираешься играть в карты или как?
Слушай. Я был на твоем месте.
Моя мама пропадала неделями
потом появлялась нежданно-негаданно
как-будто ничего не произошло.
И вот я уже у плиты
готовлю ей жареный сыр.
Это не то.
Разве?
Она решает, когда ты заслуживаешь
ее внимания,
но посуди сама.
Ты никогда не будешь ей также интересна,
как следующий парень, с которым она захочет переспать.
Мэт, ты скажешь все что угодно, чтобы помочь Елене.
Я не идиотка.
Ты идиотка, если думаешь, что Кэтрин
выберет тебя...
Потому что она не сможет.
Знаешь, почему ты стал тем, кто жарит сыр?
Потому что как только твоя мама
возвращалась в твою жизнь
ты забывал все
плохое, что она делала.
потому что в конце концов,
она все еще твоя мама,
и ты любишь ее.
Дай мне свое запястье.
Вербены больше нет.
Веселье закончилось.
Стой.
Поскольку я все равно все забуду.
Зачем все это было?
Спасибо.
Если мне будут угрожать
и удерживать меня против моей воли
Я смогу думать о худшем.
Какого черта?
А чего ты ожидала?
Елена мой лучший друг.
Я всегда буду защищать ее.
Это просто отстой.
Ты был единственным приличным
человеком в этом городе.
И я все еще такой,
как и ты.
Ты могла убить меня
сегодня утром, но не убила.
Ты не такая как она, и ты знаешь это.
Забудь все, что ты не должен знать.
Мы тусовались,
мы переспали,
потом я ушла.
Прощай.
Куда-то собираешься?
Вообще-то да, и ты стоишь на моей дороге.
Мэт, ты в порядке?
Да. А что?
Что здесь происходит?
Ты написал мне с телефона Нади.
Так ты снова ему внушила.
А говорят, что блондинки тупые.
Что ты с ним делаешь? Скажи мне!
Надя, хватит!
Ты можешь и не помнить, Мэт,
но это твоя вина.
Поверь мне.
Молодые гибриды сильнее старых вампиров!
Подождите секунду!
Мне кто-нибудь расскажет,
почему это моя вина?
Елена.
Нет.
Я сказал нет!
Если ты войдешь сюда, то потом не выйдешь.
Что вообще здесь случилось?
Я хотел мести,
заразился вампирским вирусом,
чуть не убил своего последнего друга.
Типичный Деймон.
Энзо написал мне адрес.
Деймон, мы здесь, чтобы помочь тебе.
Вы не можете мне помочь.
Теперь я питаюсь вампирской кровью.
Вы оба вампиры.
Для своего же блага,
проваливайте.
Нет, ни за что.
Отойди назад!
Я не боюсь тебя, Деймон.
И я не боюсь.
Тебе лучше уйти.
Да что с тобой?
Я доказываю тебе, что ты не безнадежен, Деймон.
Елена.
Видишь?
Ugh!
Деймон, ты можешь бороться с этим.
Ты можешь. Почему? Потому что ты любишь меня,
и эта любовь сильнее любой жажды.
Отойди от меня, Елена.
Елена, он убьет тебя.
Нет, нет. Он не убьет.
Он не убьет.
Ты можешь сделать это, Деймон.
Борись с этим.
Вот так.
Повернись.
[Grunting]
Вот так.
Aah!
Дэймон, хватит!
Дэймон, отпусти ее.
отпусти ее!
Стефан!
Отпусти!
Нет! Он собирается
убить меня!
Сюда, Дэймон. Посмотри сюда.
Чувствуешь запах? Он идет от меня, не от нее.
Хорошо.
Пей меня.
[Moans]
Мэтт помнит только то
что они переспали.
Ну...
Так...
Кэр.
Я так и не извинился.
Я был зол, но...
Нет оправданий, да?
Слушай. Мы можем пережить это вместе
Ладно? Я просто хочу.
что бы у нас все снова было в порядке
Я извинился
Но это не значит,
что все по-старому.
Конечно.
Само собой.
Короче, Рим
не сразу строился.
Почему мне до всего этого есть дело,
по-твоему?
Ты переспала с Клаусом
Ты переспала с убийцей моей матери
Как много времени
потребуется мне, чтобы забыть это?
Неделя, месяц?
Скажи мне.
Как по-твоему?
Ладно. Ты сказал, что хотел.
Слушай. Я не хочу быть говнюком
но насчет нас
ничего не выйдет
Ясно
[Groans]
Ugh.
Знаю, что ты ничего не мог с собой поделать
но коли ты притащил домой разъяренное животное
надо что-то решать
[Sighs]
Ни в коем случае не надо было тебя отпускать
Uh!
Я убью тебя, Стефан.
Может - не сегодня,
не завтра
но когда-нибудь
я вскрою твою глотку
и ты умрешь
Да ладно тебе, Дэймон
Думаешь, я испугаюсь мясника?
Кто, по-твоему, изобрел термин?
Это чувство, когда везде
вампирская кровь
и она горит в твоих венах?
Я чувствую это
каждый день
и вот способ контролировать это
И позволь я угадаю...
Тебе ничто не доставляет
большего удовольствия
чем поучать меня
Нет. Неплохая догадка,
но сейчас
я подбавлю вербены
а потом выпью
и дам тебе время подумать о том,
какой занозой в заднице
ты был в последнее время
Ты мой брат
Я не отвернусь от тебя
Никогда не отвернусь
Она отвернулась
Ты говоришь о Елене?
Mm-hmm.
Она практически убила себя
чтобы доказать свою правоту.
Ты помнишь Джесси, вампира-мясника?
Когда он напал на меня,
Елене пришлось убить его.
но если бы был хоть
малейший шанс
остановить его другим способом
она бы использовала его
Ну и что?
Она знала, что я не смогу
сопротивляться желанию выпить ее
а потом она подкинула тебе тот кол
и, прямо говоря, повелела тебе убить меня
Ты о чем вообще?
Ты говоришь, что Елена
хотела заставить меня убить тебя?
А что, у тебя есть другие варианты?
Так я и думал.
Что ж...
Я могла воспользоваться колом
Ты бодра и весела
Стало быть, Дэймон мертв
Не совсем
Вообще-то он
по-прежнему
портит мне жизнь
Но...
У нас со Стефаном был момент... эм....
Не волнуйся.
Подробности я опущу.
Но это однозначно убедило
меня в его чувствах к Елене
то есть ко мне. Уфф.
Так что, эм,
это вопрос времени
Такое ощущение, что ты
получишь все, чего хотела
Конечно, получу
При условии, что  ты уладила дела с Мэтом.
Твоя тайна в безопасности
Отлично. Так значит,
у меня прекрасное настроение
а значит, меня совершенно не парит
с чего это ты впала в депрессняк
Твое беспокойство не продлится долго
Это что еще значит?
Тайлер Локвуд укусил меня
Привет. Когда ты пришла сюда?
Ну...примерно полтора стакана назад.
Hmm.
Ты был прав
Я сама виновата
Я знала, что с Клаусом будут последствия
Так что, по ходу, мне остается только мириться с ними
и учиться на своих ошибках
Я рад, что смог помочь
Так ты нашла Мэтта?
Да. И Тайлер был прав
Надя внушала ему забывать все
О чем ты?
Забывать что?
Да кто знает? Он пытался
сказать мне что-то
но Надя не позволила ему
"Помоги. К." - это все,
что я получила от него
Huh.
Значит, ты и Елена?
Каков вердикт?
Ну, что же, вердикт таков
она ведет  себя странно
Она поцеловала меня.
Что прости ?
Да, моя машина сломалась и мы сняли номер в отеле
чтобы она смогла принять душ...
Whoa, whoa,
whoa, whoa.
Вы, ребята, сняли номер
с душем
Да, но все не так
как ты думаешь
В смысле, я ее притормозил,
само собой
Я не мог так поступить
с Дэймоном
Ага, а она могла?
Я просто... не понимаю этого
Она знает что это
уничтожит его.
Так что она творит?
О чем и речь.
Словно она
отреклась от Дэймона,
и он считает, что
она пыталась заставить меня убить его сегодня.
Нет. В смысле, она,
может быть, зла на него
но она никогда бы
не желала его смерти
Если только...
Мэтт прислал тебе "помоги, К."
прежде, чем Надя остановила его
"К" как Кэтрин
а когда Кэтрин умирала
Надя узнала, как поместить душу Кэтрин
в тело Нади
Да, но у нее не вышло
Потому что Кэтрин вдруг передумала
Нет. Нет. Ты же не думаешь, что...
Не может быть чтобы она была..
Мы бы заметили.
Это Елена. Мы знаем ее
Боже мой.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/49077/202340
Переводчики: Seytan, Katherine_2013, alinja, NataD
luiba1989we2710, Azaru, sofoikoodessa, Chernhelen_07
pleasure, yankarozi, Alsenok, Padlyonok
moreletnee, TheCerega, Malishka_Nessi, cyrr