Ранее в Дневниках вампира
- Сайлас
- Здравствуй, тень моя
Каждый раз, когда я закрываю глаза
Я чувствую как я тону
поэтому я должен прекратить это
После месяцев страдания и боли
Бонни мертва, Елена
Мы все еще надеемся
Я хочу использовать смерть Сайласа
Чтобы вернуть Бонни к жизни
Я чувствую тебя
- Бонни?
- Сработало!
Я вернулась
Но за нашу победу пришлось заплатить.
Мои волосы седеют
Мои зубы выпадают
Я не знаю, что это значит,
но определённо не здоровье
Ты стареешь, Кетрин
У тебя есть несколько месяцев
Каждое сверхъестественное существо, которое проходит
по ту сторону
будет проходить и через тебя
Это будет причинять тебе адскую боль.
И возникают новые угрозы
Хорошая новость, в твоем организме кровь вампира
это первый шаг к созданию нового вампира
Это шаг второй
Предварительный отчет субъекта 62547.
Субъект прошел трансформацию от человека в вампира
приблизительно 14 дней назад.
Показатели говорят о возможной положительной реакции
на первый пакет неразбавленной крови Августинского вампира.
Физическая сила-это непредвиденный побочный эффект.
Прекращаю переливание крови.
активирую систему защиты
А-А
привет мам
Я знаю, мы не видели друг друга
и не говорили очень давно,
поэтому я снимаю для тебя видео-сообщение.
Эм, я наконец закончила свой сумасшедший летний тур,
теперь это новая Я,
и я в колледже Витмор,
где училась бабушка.
Это моя комната в общежитие.
Огромная, правда?
Смотри! Здесь даже есть камин!
Я имею в виду, что в общежитие делает камин?
Оооо, вот они
Привет, ребята!
Поздоровайтесь с моей мамой
Привет!
Они собираются устроить ради меня  вечеринку.
Просто... что-то простенькое.
Я скучаю по тебе.
Эм, приезжай ко мне, когда ... ха...
Когда представится возможность.
Я...я поговорю с тобой позже
Пока
и кстати, мам,
Я больше не ведьма
потому что  я умерла и вернулась с того света.
"Да. Я сверхъестественный
якорь, который соединяет
наших двух миров
вместе, так что ...
Технически, я призрак
которого люди могут еще увидеть и потрогать"
Ладно. Я упустила одну деталь...или две.
Я все ей объясню, когда она приедет.
Большая будет вечеринка?
Ну, давай посмотрим.
Сайлас и Тесса мертвы
и ты наконец-то с нами.
Что является веской причиной
для празднования!
Что означает огромную вечеринку.
Я на это надеюсь, ведь у нас
не так много друзей в колледже.
И учитывая, что мой "друг" слился
после того как поцеловал меня,
а твоего "друга" мы видели последний раз
на вечеринке в честь тайного общества "вампиро-ненавистников".
Хм. Августин, не так ли?
Тот, кто скрывает смерь вашей соседки
и хочет выгнать тебя за пределы кампуса?
Что? Я одержала верх!
На той стороне скучно.
Что еще я должна была сделать?
Хорошо. Итак, Августин хочет, чтобы мы ушли
Кого волнует? Это не имеет значения.
Этого не случится
Мы движемся вперед по жизни
вместе, как "братья-вампиры",
и бывшая ведьма, а ныне якорь.
Я не знаю.
И мы устраиваем вечеринку.
И желейные шоты!
О черт!
Эм, я должна пойти записаться на занятия.
Что?
Ничего
Веселой регистрации.
О Боже!
О Боже мой!
Подожди. Регистрация занятий?
Я знаю...Я...Она....
У меня есть благословение Елены.
Но я не хочу быть с тобой на глазах у Елены
в нашей трехместной комнате в общежитие.
Мы всегда можем вернутся на наше место.
Ты имеешь ввиду дом Деймона?
Когда мы будем там, почему бы нам
не заняться сексом в его ванной,
или может быть Кэтрин могла бы за нами наблюдать.
Кстати говоря, твоя прическа, сводит меня с ума.
Ты в порядке?
Да. Мне нужно идти в класс.
Увидимся вечером?
Да. Отлично.
Я готова.
А-А.
Я знаю это звучит глупо, но....
Каждый раз, когда ты начинаешь с фразы " Это прозвучит глупо",
это знаешь ли...так и есть.
Это для Бонни,
и ты сделал очень многое
чтобы вернуть её назад,
и я думаю ты обязан придти.
Оу! Подожди. Побудь на линии.
Эй! Эй, Арон.
Привет, давно не виделись.
Держи. Ты должен придти.
Кто такой Арон?
Вечеринка в общежитие.
Нет, спасибо.
Я знаю, что ты делаешь.
Ты отталкиваешь людей от себя,
но это...
Как ты можешь хоть что-то знать обо мне?
Потому, что ты рассказал это мне на костюмированном баллу
когда я внушила тебе рассказать мне.
Ладно. Забудь, что я сказала,
забудь, что я это знаю.
Начнем сначала.
Ты придешь на мою вечеринку.
Там будет бесплатная выпивка,
и ты хорошо проведешь время.
Увидимся там.
Увидимся вечером.
Что же, это было превосходно.
Может быть я приду, чтобы ты не разболтала
все наши секреты и чтобы развлечься
с капризным тайным поклонником
Единственный капризный, тайный поклонник
которого я хочу увидеть это-ты.
Ох, и поговори со Стефаном.
Поговорить о капризном или об увиденном?
В любом случае, он не пойдет.
Его воспоминания вернулись, и теперь он помнит, что ненавидит нас.
Просто попытайся, Хорошо?
Я купила бурбон,
так что он мог бы просто напиться
и ненавидеть нас пьяным.
Ладно, я обязательно передам ему твоё сообщение.
Итак, нас пригласили на вечеринку в колледж.
Да. У меня была такая же реакция, когда я это услышал.
Тогда Елена пообещала бездонное море алкоголя.
Стефан?
Ты...в порядке?
Да... Со мной все нормально.
А что насчет моего любимого кожаного кресла?
Просто скажи Елене спасибо, но я не могу придти на эту вечеринку.
Что насчет, сейчас?
Голубоглазый Метти, я хочу еще выпить.
Нет! Ты пьяна и пугаешь посетителей
Ты же понимаешь, что чем чаще говоришь "нет",
тем больше это делает тебя сексуальнее?
Что ты смотришь
реалити - шоу на Чешском?
Откуда ты знаешь,это был чешский?
Контакт с глазами. Мы начинаем.
ты переводишь, ты пьешь
Хорошо
На что, черт возьми,
я сейчас смотрю?
В течение лета, я поехал в Прагу, и встретил там девушку.
Она приехала за мной сюда
И потом её парень вселил какого-то духа в мою голову
Ох, бедняга. Это плохо.
Почему?
Мои друзья придут искать это лезвие.
Сохрани его любой ценой.
Один парень по имени Кристоф
Он, кгхм.. он активировал тебя.
В каком смысле он меня активировал?
Он путешественник
Путешественник - это разновидность ведьм..
У таких путешественников огромная сила одержимости духом.
И один из них внутри тебя.
Это вроде как человеческий паразит.
который роет дороги в твоем мозге.
Так как же, черт возьми, он оказался внутри меня?
Та девушка, она поехала за тобой из Праги,
это она, кгхм, я не знаю.
злая, с небольшим акцентом,
до смешного красивая?
Довольно много, да.
Ее звали Надя.
Откуда? Ты ее знаешь?
Можно и так сказать.
ГМ.
Я раздала все листовки.
Ну, и, э-э, Дэймон сказал, что он
попытается привести сюда Стефана.
Забавно. Это подразумевает, что Деймон все таки придет.
Хмм. Может быть звонок таинственого, сексуального поклонника
поможет.
Вы посмотрите кто воскрес из мертвых.
Мне нужна ваша помощь.
Что случилось, Джесси?
Просто приди
в мою комнату, пожалуйста.
ОК. Я иду,
но что происходит?
Длинная история.
Мой сосед по комнате скоро вернется.
Джесси!
Джесс, ты дома?
Прости, дружище.
О-о, мой Бог.
Кто,черт возьми,превратил тебя в вампира?!
Это была пытка. Я был в какой-то клетке весь день
и потом ночью он забирал меня
и ставил эксперименты
на мне.
Какие
эксперименты?
Я не знаю. Он морил меня голодом,
а затем переливал мне чью-то кровь.
А что я должен был
сказать, моим родителям?
Они оставили мне,
все эти сообщения.
Они поинтересуются, где я, черт возьми, был.
Мы им позвоним
и ты скажешь им что потерял телефон, и что с тобой все в порядке.
Где теперь УЭС?
Я запер его в лаборатории
после того, как напал на него.
На самом деле, свой побег я смутно помню.
Я был сам не свой.
Ну, ты новообращенный и ты голоден.
Не надолго.
Я принесла наши запасы.
А как вы это делаете?
"Наш" запас?
Ты тоже вампир?
Ты сказал это так, словно это плохо.
Первое правило вампирского бытия это понять
насколько ты крут.
Как у него дела?
У него все в порядке.
Он жив.
Елена, подожди.
Я думал, что
Джесси мог бы это сделать.
Ты теперь вампир.
Ты, возможно, сделал ему больно,
но ты также можешь
исцелить его
своей кровью.
Твою же мать! Это безумие.
Хочешь рассказать ему про внушение?
Эй, странно
Смотри, что я украла.
Пей это сама.
Эй. Давай.
Пожалуйста, просто выпей со мной.
Пожалуйста, Стефан, у меня был плохой...год,
и было бы неплохо выпить с другом.
Но только из жалости.
Видишь?Вселенная на работе.
Я не в курсе знаешь ли ты,
но нашим двойникам, звездами предсказано быть вместе,
поэтому, нравится нам это или нет,
в конечном счете ты будешь с той, которая  в точности похожа на меня,
хотя вселенная кажется решила
что это будет Елена,
но на этот раз, мне все равно.
Эээ.
Что с тобой случилось?
Кроме боли в суставах,
рецессии десны,
И того факта, что я хочу в туалет каждые 5 минут,
Я денди,
но, слушай, хватит
обо мне.
Почему ты в одиночестве?
Я не хотел ни с кем разговаривать
Если ты захочешь поговорить,
Я здесь,
и,давай по-честному.
Я пьяна,
так что я не буду помнить.
Смотри. Я думал, что убийство Сайласа
позволит мне двигаться дальше в жизни
но я был неправ.
Я провел лето
запертым в сейфе.
Одну минуту,
Я думаю, что я в порядке,
в следующую минуту я чувствую, что
Я умираю, снова и снова.
О,классическое посттравматическое стрессовое расстройство
Ты выжил после довольно травматического события
и теперь ты вернулся, но ничего не получил, но время лечит
и ты просто переживешь этот ужасный опыт в безопасности.
Итак,  позволь мне я  тебе расскажу несколько жизненных целей
Окажи мне одну маленькую услугу.
Я должен был понять, что ты пришла сюда, потому что
тебе что-то нужно от меня.
Я просто пытаюсь
помочь.
Что я могу знать о посттравматическом стрессе?
Я помню только новорожденную,которую
забрал из моих рук мой субъективный отец.
а потом пришлось бежать
500 лет
после того, как вся моя семья была
убита психопатом,
но, эй, это не имело затянувшихся побочных эффектов
Привет.
Все в порядке.
Что тебе нужно?
Я думала, что ты никогда не захочешь увидеть меня снова
Зачем ты вызвал меня?
Стефан, я хочу познакомить тебя с Надей Петровой
моя дочь.
И твоя мама такая же, как и я?
Да. Длинная история.
Она, эмм, прекрасно сохранилась
С тобой все будет в порядке.
Твои глаза осматривают комнату
Ты боишься, что я навещу
первокурсников на четвертом этаже?
Нет. Я сожалею.
Я просто смотрю
для моего, гм..
Я не уверен,
то, что он есть на самом деле.
Парень?
Друг с выгодой?
он младший брат моей лучшей подруги,
он по-прежнему
в средней Школе,
И я...
Думаю, что до безумия влюблена в него.
Ты смотрела в глаза Джесси?
Да, я преподаю ему искусство
сублимации вампирского голода при помощи алкоголя.
И я отправила Деймона задать Весу пару вопросов.
Ты осознаешь, что Деймон собирается убить Веса, не так ли?
Он не собирается
убивать его.
Он пытается получить информацию.
Ты осознаешь, что ты не права, верно?
Ок. Смотри. Я знаю, что ты не в восторге
от того, что Деймон и я вместе.
Нет, нет, все прекрасно.
Я рада что вы вместе
с тех самых пор как вы смогли признать
что вы вместе.
Чего ты хочешь?
Все чего я хочу, это выпить как можно больше алкоголя
и повеселиться вместе с моей девушкой,
но, к сожалению,
я не могу этого сделать,
пока ты не дашь ответы на мои вопросы.
Тпру!
Поосторожней с этим
Эти? Эти
прямо здесь? Почему?
Мы в кампусе,
полном студентов, не так ли?
Не могу представить М.Д. имея
кучу инфекционных заболеваний, просто лежит здесь.
М.Ди-РиЭч.Ди.
Я ученый.
Ну, это всё объясняет.
Я встречал много таких как ты.
Наука которую вы называйте медициной, не так ли?
Дай угадаю. Ты используешь это
на своих маленьких вампирских лабораторных крысах, не так ли?
Не в настроении разговаривать?
Великолепно.
Мы поиграем в маленькую игру
где я введу тебе, не знаю что это значит,
некротический фасциит.
Это плотоядные бактерии.
Ужас.
ИТак, я собираюсь сделать это
и я собираюсь задать тебе несколько вопросов.
Если ответишь правильно,
я дам тебе немного моей вкуснейшей
вампирской крови.
Если ответ меня не устраивает,
мы просто посмотрим,
сколько твоей плоти эти маленькие паразиты успеют сожрать.
Просто из любопытства,
кто из вас моложе?
Я.
Хорошо.
Ок. Итак, нож путешественника
оставили мне.
И что мы здесь делаем?
Сядь, Мэтт.
Это смешно.
"Veeet."
Что черт возьми это было?
Она вызывает "пассажира" Метта.
Что я здесь делаю?
Все в порядке, милый.
Полегче!
Привет, Грегор.
Я - мать Нади.
Приятно наконец-то познакомиться с тобой.
Чего ты хочешь?
Есть одна вещь.
Надя - мой единственный ребенок,
естественно, я с подозрением отношусь к каждому,
кто хочет встречаться с ней.
Почему бы тебе не сказать реальную причину
почему ты в Мистик Фоллс?
Выследить и убить Сайласа.
Ах вот как. И тебе абсолютно не нужно это?
Как он оказался у тебя?
Я бы очень хотел напиться прямо сейчас.
так почему бы вам не перестать тратить наше время,
и сказать нам что ты тут делаешь?
Хорошо. После убийства Сайласа,
я собирался убить ее.
Я не заметила этого.
Ты использовал меня,  чтобы добраться до нее? Зачем?
Зачем тебе убивать ее
Это то чего путешественники хотят
Я не подвергаю сомнению мои заказы.
Посмотри, почему я не хочу, чтобы ты Встречался с моей дочерью
Поскольку путешественники безжалостные,
манипулятивные лицемеры.
Я знаю
потому что твой дедушка был один.
Что ты только что сделал?
Дайте ему отдохнуть.
с Мэттом будет хорошо.
Грегор с другой стороны,
не так много.
Я просто изгоняю его дух
Там причина, почему
он хотел этим ножом так уж плохо.
Это единственный способ, чтобы убить Грегора.
Обращать ребенка
в вампира
Ты можешь проэкспериментировать на нем?
Тссс.
Что это
об этом месте
превращающего людей
в безумных ученых?
Человеческие испытания являются жизненно важным
часть современной медицины.
Да, но  люди обычно не выступают добровольцами и не подписывают отказы,
может быть стоит платить им за эксперименты.
Иногда нужно делать то, что необходимо для общего блага.
Я не самый "благодеятельный" парень в мире,
но их твоих уст это звучит как
полное дерьмо,
и теперь я должен спросить....
Что значит Благо для тебя?
Бешенство. Звуки веселья. Не так ли.
и это все только ради тебя.
Тьфу!
Ммм.
Все хорошо сделано?
Я на столь известной той стороне?
Вы.
Что хм....
Что заставило тебя это сделать?
Я умерла.
Нет. Я имею в виду,
кем вы были?
Ведьма.
А ты кто?
Якорь с другой стороной.
Каждое сверхъестественное существо,
которое умирает проходит через меня.
Это не кажется очень
веселым для тебя.
Это лучше, чем быть мертвой.
Мне очень жаль.
Какие глупости
ты говоришь.
Всё хорошо, дорогая.
быть умирающей не весело,
Но ты почувствуешь мою боль,
поэтому я пологаю, ты знаешь,
Мне жаль,
но ты знаешь что?
Боль уже прошла,
и видеть дружелюбное лицо прямо перед собой
не причиняет мне вреда.
Ха ха!
В значительной степени
было бороться за  Елену
чтобы получить её.
дай мне это
Ты в порядке?
Да. Думаю в порядке.
Хорошо. Мне нужно, чтобы ты пошла со мной.
Куда мы идем?
Зарегистрироваться для классов
Это удивительное чувство.
Это одно из
других побочных эффектов веселья.
все
усиливается.
Так что чувство
никогда не уходит?
Нет.
Итак, бешенство ни к чему ни привело.
Я думаю, я найду что-нибудь
немного более эффективное.
Я хотел превратить Джесси
в новый вид вампира.
Ну, это ужасно
амбициозно для вас.
Я ужасно умный.
Эбола
Почему?
Наш вид опасен для человечества
Вы опасны, потому что мы ваша пища.
Я хочу изменить это.
Что?
Последний раз, когда я поцеловал тебя,
это было странно,
и это было неловко и ...
Если вампирам не придется
кормиться людьми,
они уже не будут
представлять угрозу.
Я не покупаю
хороший бит врача.
Человеческая кровь будет удовлетворять временно Джесси
пока он не получит то, что действительно жаждет.
ну и что в действительности он жаждет?
Оуу!
Ты укусил меня.
Эй. Ты в порядке?
Да. Я просто должен уйти отсюда.
Джесси!
Окей. Что же, это не самая
паршивая вечеринка,
на которой мне довелось побывать.
Эй, Аарон.
Ты сделал это.
Едва ли. Я думаю, что я заснул.
Я только проснулся.
Странно. Ну что ж так будет лучше.
Ох. Сейчас я понимаю, почему Вес сказал держаться от тебя по-дальше.
Ваше здоровье.
Ммм. Ты приносишь несчастья.
Эй.
Откуда ты знаешь Веса?
Он мой законный опекун.
-Правда?
-Хммм.
-Что на счет твоих родителей?
-Они мертвы
И мои тоже. Родные и приемные.
Бууу.Темно
Не обижайся, но вообще-то я
самый чокнутый в этой комнате.
Так, как это случилось?
Оу, наша машина вылетела с моста.
Я выжила, а они нет
Хмм.
А что с тобой?
Мне было 6,
и мы пошли в поход,
Я проснулся из-за какого-то шума
крика моей матери.
Я пошел проверить,
и увидел, что везде была кровь.
Вокруг их шей были следы укусов.
Следы укусов?
Да. Они сказали, что медведь забрался в лагерь.
Так что я упустил вокруг
дальних родственников
на время.
В конце концов,
УЭС взял меня.
И Вес самый близкий человек, который у меня остался.
Вау.
Что ж  я думаю, нам обоим нужно еще по одному желейному шоту.
Я сейчас вернусь
Я рада, что ты пришел.
Да. Я  тоже.
Эй, ты видел Джесси?
Нет.
Подожди. Куда ты идешь?
Позвонить Деймону,
удостовериться, что он не убил док-ра Веса.
Вот ты где.
Прочь от меня.
Стеффан, ты в порядке.
Расслабься.
Я не могу сделать это.
ТЫ понимаешь меня?
У тебя есть два варианта, Стеффан.
Либо ты справишься сейчас  с этим, либо ты будешь бежать,
но в любом случае, это застанет тебя.
Я не могу дышать, Стефан.
Назови мне имя первого человека, которого ты убил...
Ах...убил.Ммм. Назови его.
Джуз...
Джузеппе Салваторе.
А следующее?
Сфокусируйся на имени.
Томас Фелл.
Видишь? Ты под контролем, на твердой земле(земля не уходит из-под ног)
Ты не тонешь.Ты не умираешь.
Назови их.
Хонория Фелл
Марианна Локвуд
Кристофер Гилберт,
Маргарет Форбс.
Видишь?Я знала, что я делаю.
Спасибо.
Ты права.
Грегор мертв.
Теперь счастлив?
Ты заслуживаешь
лучшего, Надя.
Гари в аду.
Джессии питается....
Вампирами?
Так сказал Дугги.
и очевидно если однажды он начнет, то не сможет остановится.
Эй. Хм, тот факт,
что он сказал вам об этом
означает, что он
еще жив, верно?
пока( на данный момент)
Хорошо. Пожалуйста, не убивай его,Дэймон.
Деймон, скажи мне, что не убьешь его.
ОК, ОК, ОК.
Я не буду убивать его.
Прощай.
Проблема в том, что я знаю таких людей как ты
намного больше, чем ты думаешь.
Если я оставляю тебя в живых, то ты попытаешься снова сделать это.
Ты обратишь еще одного вампира,
ты будешь делать еще эксперименты.
Единственный способ
действительно справится с тобой
это просто замочить тебя.
Тебе повезло, я просто не хочу зарывать тело.
Что, черт возьми,
вы со мной сделали?
Полегче,убийца.
Разве не достаточно было того что вы меня заперли
и натыкали в меня иголок?
Сейчас я хочу выпить кровь у девушки, которая мне нравится.
Ты пьешь кровь у монстров, Джесси.
На случай если профессор Форбс забыла сказать тебе
во время ваших тренировок,милый
Я намного старше,
чем вы,
и это означает, что я
намного сильнее, чем вы.
На самом деле это не
100% точно.
Что, черт подери,
они делают для вас?
Ааа.
Дэймон!
Джесси, Джесси, отпусти. Джесси!
Он собирался оторвать мне голову.
Елена, пожалуйста.
Нет! Нет!
Нет, Джесси! Джесс, иди сюда.
Держись.Держись.
Просто останься со мной, пожалуйста.
Джесси, просто останься со мной, пожалуйста.
Нет.
Что ты наделал?
Он пытался убить Дэймона.
Но мы пообещали помочь ему.
У нее не было выбора,понятно?
Однажды он уже попробовал кровь вампира,
теперь ничто его не остановит.
Пойди спроси доктора Франкенштейна
Я пойду разберусь с ним
Ауч!
Кэролайн, мне так жаль. Я...
Да. Мне тоже.
Потому что Елена, которую я знала,
дала бы Джесси шанс.
Дорогая Надя,
извини, что я убил(а) твоего парня,
но как мать, я должна была это сделать.
Самоубийство, однако, не очень материнский поступок.
Я убегала от своих врагов 500 лет,
но однажды я перестала.
Сейчас новый враг хочет моей смерти.
Конечно, я могу сбежать от странников,
но есть еще один враг, от которого мне не сбежать. Время.
Можешь назвать это гордостью или тщеславием
но после той жизни, которую я провела,
я отказываюсь уходить в закат (уходить красиво).
Прощай, Надя.
Что ты делаешь?
Я сказал тебе либо встретиться со своими проблемами,
либо сбежать.
Я выбираю третий вариант.
И что мешает тебе спрыгнуть с местного Биг-Бена?
Я умираю, Стефан.
Я умираю от старости.
И нет лекарства, которое смогло бы мне помочь
замедлить процесс умирания.
Так.
Ты Кэтрин Пирс.
И ты с этим смирилась?
Я признаю это
Я скучаю по магии
Отойди от свечей
Боже мой.
я думаю джесси мертв
Что?
Я не готова.
Я не хочу этого
Бонни, что происходит?
Бонни!
Что это?
я связующее звено между этой и той сторонами, джер
Каждое сверхъестественное существо, которое умирает
должно пройти через меня
Как часто это случается?
Почему? Почему ты мне не говорила?
Я снова здесь, дотрагиваюсь до тебя
Мы знали, что будут последствия
Просто поцелуй меня
Поцелуй меня
Ты... и я
Это..это того стоило
Любое последствие стоит этого
Прости меня
я не имела в виду то, что сказала тогда
это было слишком
это ужасно,  ты ведь понимаешь
потому что Джесси был одним из тех двух хороших.
Я знаю
и я бы
не убил его
если бы я мог
что-то сделать
Он был опасен
Я хочу чтобы ты в это поверила
Мне нужно чтобы ты верила мне, после того, что я рассказал, Кэролайн.
Я верю тебе, ОК?
Я верю ,что ты хочешь отпразновать
тот факт, что мы можем ходить в колледж
и вести нормальный образ жизни для первокурсника.
Я понимаю это. и хочу этого, тоже
но Елена,когда ты поймешь
что внешний мир является
не таким опасным
как человек,которого ты приглашаешь
в собственную спальню
Вот это да! Почему бы тебе не рассказать
мне, что ты действительно чувствуешь?
В тот день,когда я перестану тебе рассказывать
мы перестанем быть лучшими друзьями
и...
Я надеюсь, что этот день
никогда не придет.
Если ты собираешься сделать это,
Я бы с большим удовольствием предпочла
пулю в голову
На самом деле я подожду пока не смогу заставить тебя
выбросить это из головы
Что это,черт возьми,такое?
что значит 12144?
тебе то что?
Потому что я был 21051
21051. Подожди
Ты был Августинским вампиром?
Августин. Я не слышал этого имени больше десятилетия.
Вампиры-подопытные крысы,зашифрованные имена объектов
Я думал, вы, ребята,
закрылись 60 лет назад.
Ты ошибался
Ты помнишь, что я сказал, что не собираюсь тебя убивать?
Я солгал
Вербена.
Когда работаешь с вампирами
осторожность никогда не лишняя
Я уверен, что Августин будет рад твоему возвращению
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/183769
Переводчики: Inna955, geniyatova, ukas1985, Alceni
sestryonka_89, 04071997arr, Lvenochek, exluvi
AlkeVenia, galiya13, djanjolli, Anegor
nana13, Dfvgbh007, petrichor15, masha1671 и ещё 8 человек