Ранее в "Дневниках вампира"...
Странники собираются сделать свой ход
Их лидер Маркос здесь.
Кровь двух последних двойников
Может отменить проклятие ведьм,которое мешает  нам найти дом
Мы можем разрушить это проклятие
-Где я черт возьми?!
-Добро пожаловать обратно, Джулиан.
Ты пассажир в теле гибрида.
Здесь что-то не так, Бонни. Что бы странники ни сделали,
Тот, кто вышел, напугал ведьм
А что насчёт тебя?
Были какие-нибудь красивые девушки?
Вообще-то была одна. Ее звали Мегги
70 лет в заточении и ее лицо было единственным, за что я держался.
Я не знал, что она была твоей Мегги.
Ты не остановишься, пока не убьешь Деймона.
Месть будет сладкой
когда Деймон узнает, что ты убил его лучшего друга
Деймон думает, что Энзо уехал из города.
Нам нужно сохранить это в секрете.
Просыпайся, малыш.
Я скучала по тебе.
Джулиан?
Это все еще ты?
Да.Плохой сон.
Что ты говорила?
о, посмотрите, я всегда немного странный, но...
Приказ Маркуса.
Надели их на тебя как только ты заснул.
Ты переселился в гибрида.
Мы не можем рисковать, извлекая его.
Избирательные комиссии - это плюс.
Но лишняя охрана - это минус.
Мария, мы собираемся.
Кажется, придется подождать.
- Куда мы направляемся?
- В следующий лагерь.
который, мы надеемся, будет нашим последним лагерем.
Маркос готов сделать заклинание.Он заберет двойников.
Сегодня?
Как только мы уйдем отсюда.
Вскоре, мы сможем иметь дом, и у меня наконец будет шкаф...
Хотя, лучше два шкафа, один для одежды , второй для обуви.
Джулиан?
Малыш,что случилось?
Открой глаза.
О, Боже.
Ты не...
Vyjit!
Err!
Yaah!
Помогите! Кто-нибудь!
Это не помогает.
У тебя уже не получается час, чудо-близнец
Поэтому на данном этапе я не могу представить, что это может навредить.
Деймон, я знаю, ты сейчас без друга
но, эм, я не уверен, что этот парень - лучшая замена.
Я не думаю, что этот парень будет лучшим для чего-либо.
Если принимать во внимание его навыки в заклинании поиска местонахождения.
Йо!
Где твоя сестра ?
Она устала быть практически убитой.
Посмотри. Я могу найти кого угодно и где угодно. Ладно?
Что-то странное с твоим другом Энзо.
-У меня не получается прочитать
-Энзо?
Разве он, эм, не отправился на мыс Горн?
Он выключил свою человечность.
Должен был быть подсчет убитых на всём пути к аэропорту.
-Итак, почему ты его ищешь?
-Ну и дела. Я не знаю, Стефан.
Вампир без человечности,
который хочет убить меня
за то, что я убил его девушку.
Хм.
Ладно, быть может он нанял ведьму, которая
мешает Люку что-либо сделать.
Это возможно?
Заклинание маскировки?
Полагаю, да.
Это может значить, что
он не хочет, чтобы его нашли.
тогда, эм почему бы тебе просто не забыть об этом?
У нас проблема.
Маркос обратил Слоан в вампира, заставил её выпить кровь двойников,
И после ритуального пения, она снова стала человеком.
-Он исцелил её?
-Ага. Залечил до смерти.
Кровь забрала ее вампиризм
Но оставила ее в состоянии,в котором она была
До того, как обратилась.
В мертовом состоянии
Ясно
Значит это убивает вампиров.
Что это заклятие значит для ведьм?
Никому нет дела до этого. Стой
Продолжай
Дело в том, что они думают, что если они смогут избавиться
от всей магии, они разрушат какое-то чертово ведьменкое проклятие.
Маркос сказал, что они нигде не могут поселиться
без землетрясений или адского огня,
но они разрушают проклятие,
И они направляются прямо в Мистик Фолс.
И идут за мной и Еленой сегодня, то есть - сейчас.
Что ж.У Маркоса была хорошая
неделя или две
в мире живых.
Так где он теперь,чтобы я смог его убить?
Понятия не имею. Они как раз передвигались, когда я сбежал.
Хорошие новости.Наш друг Люк здесь.
Который якобы гений по части заклинаний поиска.
Странники всегда в движении. Их невозможно отследить
Они найдут Стефана и Елену задолго до того, как мы сможем найти их.
Итак, что насчет одного из
блокирующих поиск заклинаний?
Это достаточно просто для тебя?
Если оба двойника находятся в одном месте, да.
Идеально. Ты обходишь стороной всех чехов,
И выясняешь как найти Маркоса.
Как я должен это сделать?
Ну... у тебя внутри
сидит путешественник.
Я имею в виду, я наверное просто слепо верю
что ты справишься.
Тем временем,ты,я
и наша бывшая девушка
собираемся отправиться в маленькую
секретную поездку.
Звучит здорово!
Это ужасня идея.
Ну, а что же ты хотела, чтобы я сказал?
"Нет, Деймон. Это будет странно,что
когда трое из нас будут
в доме отца Кэролайн
потому что я убил твоего лучшего друга
а Елена скрывает это от тебя?"
Мы должны сказать ему.
Смотри. Я не верю, что он бы
смог удержать это вместе.
Потому что Энзо мертв или потому что ты убил его ?
И то, и другое.
Я не знаю. В любом случае...
Хорошие новости!
Нам не нужно приглашение,
Что, на самом деле, невероятно печально, если подумать об этом.
Хмм.
Я что ли мешаю чему-либо?
Нет. нет. Мы просто, эм..
Распаковываемся. Мы распаковываемся.
Эм, вот, держи.
Хах, ладно.
-Так... где же сейчас Деймон?
-Он помогает Люку подготовиться.
Помогает Люку или избегает меня ?
Ты ведь не думаешь, что он не хочет быть рядом с тобой?
Ну, фактически, он сам сказал:
"Я не хочу слышать твой голос и я не хочу видеть твое лицо "
Потому что это слишком тяжело для него.
Кто ты думаешь принес тебя домой прошлой ночью ?
Правда ?
О да.
Он позаботился о твоей безопасности.
Ну, это была
экстремальная ситуация.
Энзо почти убил меня
Вероятно, он прочитал тебе
небольшую, но красивую сказку на ночь.
Прекрати
Ты наименее полезный человек, которого я знаю.
Для пары двойников
похоже, вы оба принимаете это как должное.
Да. Ну,ты знаешь,
древняя кучка подражателей
ведьм хочет
взять нашу кровь
и уничтожить всех сверхъестественных существ.
Бывало и хуже.
По какой-то причине я думал, что буду чувствовать себя лучше.
Уютно.
Ага. Кэролайн часто приглашала меня сюда прежде чем её родители разошлись.
Её папа мог рассказать достаточно классную историю о призраке.
Ну, я надеюсь,
что тут нету призрака,
шныряющего здесь по углам.
- Имей немного уважения к мертвым.
- Я уважаю то , что он мертв.
Как насчет этого?
Я должен тебя избегать.
- Это по-прежнему то, чего ты хочешь?
- Да.
Нет.
Не знаю.
Отлично, у Люка готово заклинание маскировки.
Стефан и Кэролайн здесь, поэтому должно быть хорошо...
Но если это очень трудно для тебя - быть здесь, то...
Ты выпроваживаешь меня?
Да.Нет.Не знаю.
Мне очень жаль,что Энзо пришел за тобой.
Это была моя вина. Ему было больно.
- Это не имеет большого значения.
- Это важно.
Он почти убил тебя, Елена, поэтому я собираюсь выследить его,
Привести его в чувства,
и я собираюсь заставить его
извиниться перед тобой, ага?
-Что ?
- Хмм? Нет. Ничего
Я просто, эм...
Я только что вспомнила,
что Стефан попросил меня помочь ему
принести дрова,
так что я вернусь чуть позже.
Что?
Что мы будем делать
с другой стороной,
которая рушится вместе с тобой?
Ну, у нас есть общежитие
на целый уикенд,
а ты хочешь поговорить об этом?
Просто хочу сказать, что
я бы с удовольствием провел(а) эти выходные,
зная, что мы собираемся со всем этим сделать.
Я говорила тебе, что Лив работает
с заклинанием, которое удержит меня здесь.
Оу, ещё одна секретная дружеская встреча?
Больше никаких секретов, помнишь?
Тайлер вернулся.
Нам нужно быть там.
Дай мне забрать вещи.
Пожалуйста, расскажи мне побольше
о том чудо-заклинании,
которое твоя подруга Лив
уже придумала.
-Я знаю, я не должна лгать
-Он заслуживает правды, Бонни
Лучше не становится. Людей уносит,
а когда это место исчезнет,
ты исчезнешь вместе с ним.
Я знаю, я должна сказать ему
Мне просто нужно еще несколько дней с ним, перед тем как я...
Как ты это сделал?
Как ты это передвинула?
Ты не можешь двигать вещи с другой стороны.
Так не бывает.
Это я тебе и пытаюсь сказать.
Это место разваливается по частям.
Скажи ему скорее.
Ложная надежда не защитит его.
Она защитит тебя.
Я соврала ему прямо в лицо.
Да,я знаю,но знаешь,что?
Подумай о всех разах когда он соврал тебе
и назови это халявой.
Рад,что для вас моя смерть такая забавная.
Мне жаль,что тебе
приходится проходить через все это.
Тебе жаль?
Я рада, что у нас появились приоритеты.
Слушай.Я знаю,что мы
делаем это для Деймона,
но все равно это отстой.
Елена это именно то
чего хотел Энзо.
Он хотел чтобы кровь была на моих руках,
и я отказываюсь удовлетворить его
почувствовать вину из-за этого
И ты думаешь Деймон просто забудет и будет двигаться дальше?
Он делал это и раньше.
Давай.Пошли от сюда.
Ну, теперь
это становится интересным.
Эй,обжора.
Это не для тебя.
Я подумаю.
Эй!
-"Зона 51."
-Прекрати.
"Убийство Джона Кеннеди"?
Что черт возьми это такое?
Ты портишь игру
-Какую игру?
-Шарады.
Наша тема - секреты, которые, как люди думают,
принадлежат лишь им.
Ладно, Мерил Стрип, я бы хотел знать, как мы собираемся действовать в Уотергейт.
Ну,я уверена,что команда
Стелена разберется.
Во-первых, вы просто подразумеваете, что я в вашей команде.
Во-вторых, ты дала мне ту маленькую подсказку.
И так , что я пропустил ?
Скорее всего ничего
Выкладывай.
Ты не думаешь,что Стефан и Елена
немножко...
Ну знаешь?
Нет.Очевидно не знаю.
Скрытные?
Я видела, как они
шептались о чем-то
в машине сегодня утром,
а теперь они набирают
дрова в сарае
вместе,
что очевидно занимает 20 минут.
Ты знаешь,теперь когда ты об этом упомянула,
Елена перевела тему,
когда я спросила про Энзо.
Нет,нет.
Я не говорю про Энзо.
Я говорю про Стефана и Елену.
Сколько ты выпила?
Да ладно тебе!
Она свободна сейчас,
вы двое разошлись.
Коктейли.
Хорошая идея.
Я....Я разведу огонь.
Я помогу.
Начнем игру.
Когда мы планировали
наш романтический день вместе,
я не представлял
тебя,меня и двух других парней.
Поверь мне,я тоже.
Половина волчьего аконита,половина вербены.
Все вместе,тупейшая идея
которая была у когда-либо была у вас.
Не смотри на меня.
Это все Тай.
Эти должны выдержать.
Давайте сделаем это.
Не хочется быть единственной девушкой здесь.
Я собираюсь пойти наверх.
Тай, когда он появится...
Я не знаю, как вернуть тебя обратно.
Какой-то урод сейчас находится в моем теле.
Он взял контроль над моей жизнью.
И бог знает, что он
собирается со мной сделать,
так что если у вас есть идеи получше,
делайте то, что нужно.
Ладно. Сделаем это.
Vyjit.
-кто ты?
-где я?
-где Маркос?
-отправляйся в Ад.
Отвечая на вопрос,
меня зовут Метт,
а ты, Джулиан, находишься
в теле моего лучшего друга,
так что это твой личный ад.
Aaagh!
Мария!
Джулиан - твой муж.
Почему ты не осознаешь, что он не контролировал свое тело?
Его вызвали лишь несколько часов назад.
Я никогда не видела, чтобы хозяин
так быстро возвращался.
Значит, ты никогда
не видела гибрида.
Найти его!
И сделайте его постоянным!
Что касается остальных,
я вижу, что многие прогуливаются, в то время как я должен слышать пение.
Найдите мне двойников!
Эээ, ладно. Подумай. Вдумайся.
Я не знаю!
Голова!
-Да!
-Ладно!
Череп,череп.
Ок. Конечности. Вместе.
Кость.
Кость,кость.
Череп и кости.
Череп и кости!
Есть!
Ха ха ха!
5-0,5-0.
.
Ладно. Давайте сыграем в игру под названием
"Я никогда не...", м?
Оу, нет.
Думаю, я уже достаточно пьян(а).
Оу, брось.
Это будет весело.
Пойдем.
Будет весело.
Я первая!
Я никогда не умирала.
Выпьем за это.
Ура.
Эм. Ладно. Я... эм, никогда
не была одержима
своим чертовым двойником.
Пфф. Подло
Я никогда не был обманут злым двойником.
притворяясь мной.
Это уже ниже пояса.
Жестоко, но справедливо.
Я никогда не целовала
Сальваторе.
Эм.
Сегодня.
Так ты собираешься пить, или...
Ты хочешь сказать что-то?
Что ж, я начну новый раунд.
Кто-нибудь...
Я никогда не лгал
о местонахождении Энзо.
Таааак. Что происходит?
Очевидно, ничего, поскольку
никто не пьет.
Я имею ввиду - ты ведь знаешь правила
игры, не так ли, братец?
Если ты врешь, то пьёшь.
О, нет. Я знаю правила.
Просто это странно.
Я официально пьяна, так что
собираюсь пойти спать.
Ладно. Я, конечно, мог бы воспользоваться еще одним раундом.
Избегая,правда?
Горячая ванна ничего не исправит.
Смыть вину прямо в канализацию.
Деймон!
Елена!
Иди сюда. Давай.
Что случилось?
Здесь кто-то был.
Кто?
Я не знаю.
Я никого... я никого не видела.
но я чувствовала, что кто-то
топил меня.
Я бы обвинил в этом Билла Форбса,
но я не думаю,что ты его тип.
К тому же, почему призрак преследовал бы тебя?
Эй.
Елена.
Деймон.
Что? Эй.
Там, откуда они пришли,
их ещё больше.
Где Маркос?
Зачем тебе знать?
Он хочет убить мою сестру.
Я хочу помешать ему.
Ха ха ха!
Ты глупец!
Маркос уничтожил твоё единственное оружие
против пассажиров вроде меня
и ни при каких условиях вы бы не
убить своего лучшего друга.
Аааа!
Ты прав.
Я не планирую убивать тебя,
Но я планирую получить свои ответы.
Где Маркус?
Остановись!
Я не могу сказать тебе где Маркус, потому что я не знаю
но я могу сказать где мое тело.
Почему мы заботимся?
Потому что Маркосу не нравятся проблемы.
и ваш мальчик,сбежавший из лагеря означает, что у Маркоса проблема
- Так что?
- Итак, зная, Маркоса
он захочет избавиться от Тайлера
сделав это мое тело
навсегда.
Эй,Стэфан
Напомните мне,почему я пропустил вечеринку в честь маскировочного заклятия.
Ну, это не совсем тот отдых,
о котором можно подумать.
Послушай. Положение становится хуже на той стороне?
Почему?
Потому что кто-то напал на Елену.
Возможно ли, что кто-то на той стороне
может физически влиять на эту?
Вероятно, да.
Моя бабушка опрокинула лампу с моего стола сегодня
Я сомневаюсь, что это легко, но если кто-то был слишком эмоционален, тогда...
Энзо!
Энзо мертв?
Да. Я, эээ, я убил его.
Итак, мои умозаключения отстойны.
- Почему ты ничего не сказал?
- Это сложно.
Добро пожаловать в сложности.
Энзо мертв! ТЫ убил его!
Елена сказала мне.
- Так ты не знаешь?
- Неа.
И их тайна действительно была об Энзо.
Ага.
Так вы парни думаете, мы могли бы, ээм, поговорить об этом в другой раз?
Любыми средствами, братишка.
Как тебе будет удобно
Послушай, другая сторона разваливается,
и я думаю это позволяет Энзо связаться с нами.
Энзо! ты здесь?
Не думай, что я пропустил бы это.
- Хватит!
Это не имеет смысла
Если бы Энзо хотел убить Елену,
то ее утопление бы не сработало.
Умная девочка.
Понимаю, почему она тебе так нравится.
Может быть он просто пытается напугать нас
Теплее.
ну же!
У тебя почти получилось.
Что Энзо надумал?
Топить Елену было всего лишь развлечением.
Он нашел способ убить всех нас
одним махом.
Я упоминал, что скучал по тебе?
Отстой.
-Где Люк?
-Кто знает?
Нам лучше найти его до того, как нас найдут странники.
Стоп!
Я нашёл их.
Люк?Люк?
Где ты?
Может, Люк...
-Ты расстроена.
-Я не расстроена.
просто ищу Люка
знаешь,Люка
,который был здесь чтобы защитить
тебя и Стефана,
Люка который теперь пропал
потому что ты и Стефан
лгали о том где Энзо,
и сейчас старнники могут найти вас,
наложить свое заклинание и стереть нас
всех с лица земли.
Я волновалась,что
если Деймон узнает...
Что,что у него поедет крыша
и он убьет кучу невинных людей?
Да, я понимаю.
Я тем не менее, не Деймон,
И тот факт,что ты соврала мне об этом
имеет все меньше смысла.
Я просто не хотела поставить тебя
в неловкое положение.
Потому что это не было
неловким,когда я обвинила
тебя и Стефана,что вы снова
стали любовниками?
На самом деле, да, это было.
С чего ты это взяла?
Понятия не имею.
- Ну, ты закончил(а)?
-Да.
Хорошо
Давай найдём Люка.
ты должен знать, почему я солгал тебе
Нет, не должен
Деймон, давай
Давай вернёмся к погоне, Стефан, потому что я не
не в настроении обсуждать наши различия.
Да, я зол, что ты убил Энзо.
И я еще злее от того,  что вы двое врали мне.
Знаешь что, Стефан?
Если бы я был на твоем месте
Я бы сделал то же самое
за исключением я бы сделал это несколько месяцев назад
Тот факт, что вы преодолевали это так долго..
Он был твоим другом
Да, Стефан, он был моим другом,
Поэтому я,прежде кто-либо другой
должны были знать что он мертв
Давай просто найдем тупую ведьму
Естественно, ужасные странники
прячут свои тела в жутких пещерах.
Попытайтесь думать о них, как романтических
путешественниках и романтические пещеры
так как технически мы еще на нашей Дате выходных.
правильно
О, боже
Эти путешественники пассажиры
Внутри людей в Мистик Фолс?
Я беру свои слова назад.
Это жутко.
Что ты думаешь я собирался делать?
О чем ты?
Когда я узнал Энзо был мертв
Ты думал, я буду в ярости
зверски убью кучу невинных людей и буду играть в боулинг их головами?
-Что я собирался, по-твоему, делать?
-Ненавидеть меня.
Я думал, что ты начнешь, эээ, ненавидеть меня.
Ты слышал это?
Да. пошли.
Он едва дышит.
Почему, черт возьми, Энцо его бросить здесь?
Что за
Запах?
Хватай его. Пошли.
Unh! Ugh!
Дурацкий ход, Энзо.
Если бы только этого было нельзя избежать.
Что, правда?
Теперь ты скажешь "Я же тебе говорил"?
Это не прекратится, Стефан.
Я убил его девушку, ты убил его.
Это не остановится.
Он прав.
Я как поэтическое правосудие.
Деймон Сальваторе
и его убийца брат
Умрут феерической смертью.
Ты слышишь меня?
Ах!
Это да или нет?
Потому что я могу вернуть тебя обратно.
Бонни вернулась, Маркос вернулся
Я найду выход, только остановись.
Как по вашему вы справитесь со всем этим?
Другая сторона рушится, Энзо, так что ты можешь либо помочь мне,
либо исчезнуть навсегда.
Это твой выбор.
Ах!
Давай, Стефан. Уведи отсюда Люка
Он единственный,
кто может спрятать тебя и Елену.
Стефан!
Сейчас!
Давай.
Не подводи меня снова.
Ты уверен,что у Джулиана тату в виде орла?
Так он сказал
Я уверен,что это голубь.
Ну или очень милый орел.
Идем
Слушай, извини
Это самое худшее свидание.
Мы вдвоем в пещере
полубессознательных путешественников, которые хотят захватить наш город
но могло быть и хуже, не так ли?
Да, могло
Джереми?!
Джереми!
Может он и охотник, но вы удивитесь
как легко можно cжать дыхательные пути человека
Пожалуйста, остановись!
Остановись!
Джереми, Джереми!
Ты в порядке?
Лив и я должны были убить тебя, когда у нас был шанс
Ага, Но вы не убили
и, эм, я не понимаю почему, но спасибо
Скажем так,
Моя семья довольно облажалась
Немного сострадания.
Вы ребят другие
Вы защищаете друг друга.
Нам все еще нужно, чтоб ты защищал нас, так почему бы тебе не взять свои вещи
чтобы мы смогли убраться от сюда ко всем чертям?
Да
-Я думаю Энзо купился.
-Купился?
Вернуть его обратно.
Я имею ввиду , как ты планируешь сделать это?
Маркос нашел способ вернуться. Это возможно.
если вы не хотите, чтобы он терроризировал нас
в  остальной части вечности.
Не особенно
Э-э-э-э
Слушай. Я знаю...
Ооо!
Должен был сделать это для Энзо.
Это последний раз ты услышишь об этом от меня.
Деймон.
Что значит ты потерял тело джулиана?
Ты/он был прав.
Путешественникам оно было нужно
Но мы найдем его
Нам лишь нужно выясниться куда они пошли
Погоди. Зачем им его тело?
Ребята,поговорите со мной
Почему они забрали это?
Ох!
Что они здесь делают?
Это наш дом. Мы не можем позволить им  забрать его
Они не заберут.
Я позабочусь об этом, обещаю.
Тай, в чем дело?
Я вижу вещи.
Это тело невероятно
Не привыкай к нему.
Тайлер, поговори с нами
Я не понимаю, что черт возьми происходит
Как будто я вижу его жизнь.
Боже!
О, боже
Dumi porvo, vazat domo.
Они произносят заклинание, чтобы вернуть Джулиана насовсем.
Ehta ahni ovy domo.
Dumi porvo, vazat domo.
Останови это.
Останови это!
Тайлер.
Я так понимаю, вы не нашли мое тело.
Никогда не встречал призрака, пытающего сжечь меня живьём.
Пей.
Ну же. Машина готова.
Нам нужно уезжать отсюда.
Мы ведь друзья, так?
Мы рассказываем все, доверяем друг другу.
Кэролайн.
Дело не в том, что я не доверяю тебе.
Нет. Дело в том, что ты доверяешь Елене больше,
и я понимаю.
Так и должно быть.
Но это отстойно - быть не в курсе дел, знаешь ли.
Если тебе станет легче,
есть вещи, которые я говорю только тебе.
Например?
Например, что у тебя грязь на щеке.
И смотри, может я не хотел,  чтобы ты знал
Что я убил Энзо.
Почему?
Потому что я знаю тебя и знаю, что
между вами была странная химия.
Да брось!
Это полный бред.
Я не хотел, чтобы ты думала обо мне плохо.
Встретимся около машины,
когда закончишь.
Привет.
Привет. Мы уезжаем. Собирай вещи.
Ладно. Я просто пришла посмотреть, как у тебя дела.
Я спешу. И тебе стоит поторопиться.
Странники могут найти нас
И это все?
Мы не собираемся говорить об этом?
О чем тут говорить?
Прости, что солгала тебе.
Мне все равно,что ты мне солгала,правда.
Ладно. Я запуталась.
Тогда почему ты так себя ведешь?
Потому что ты была права, Елена
Ты хотела защитить меня, чтобы я не сорвался,
потому что если бы я сорвался, это лишний раз доказало бы
что мы не должны быть вместе
Но я не сорвался.
Несмотря на каждый нерв в моем теле, желающий что-нибудь сломать
или причинить кому-то боль
или сделать все неправильные вещи
по всем правильным причинам,
Я сдерживаюсь как только могу
ради тебя.
- Но ты все еще злишься на меня?
- Конечно, я все еще злюсь на тебя
потому что рядом с тобой я схожу с ума,
и без тебя я тоже схожу с ума.
Ладно. Теперь я точно запуталась.
Что это было?
Просто у меня был дерьмовый день,
И  я нуждалась в этом
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/215535
Переводчики: KrPolyakova, sdjobo, misssunny93, lol2997
OKirillova, Lina1697, dashallure, frsnork
kristina_v, easy_88, ArellsMadness, Masha_tss
AnnaBragina, asterboy, Dominovia, assylka и ещё 21 человек