Ранее в "Дневниках Вампира"...
Путешественники собираются сделать свой ход.
Их лидер - Маркос здесь.
Один за другим, они захватывали города.
Вселяя путешественников в тела горожан.
Беру слови слова назад.
Это жутко.
Лив: Мы думаем, они собираются сделать тоже самое в Мистик Фоллс.
Ты пассажир в теле гибрида, Джулиан.
Они начали заклинание, чтобы оставить Джулиана навсегда
-
Дэймон: Энзо мертв.
Энзо, я могу вернуть тебя.
Я найду способ.
И как ты собираешься это сделать?
Маркос нашел путь обратно. Это не невозможно
Другая сторона разваливается на части.
И когда этого места не станет, ты исчезнешь вместе с ним
Ты спросила, есть ли что-нибудь, что можно сделать с другой стороной
Попрощайся с друзьями, Бонни
Маркос: Кровь двух последних двойников
может снять проклятье ведьм, которое не дает нам
найти дом
Мы можем разрушить это проклятие.
Просыпайся, просыпайся
Мистер... Сайкс, глава корпоративных счетов.
Упс. Прости за это
Да, не мог бы ты не бормотать эти
раздражающие частушки странников. Это доведёт меня до мигрени.
Так вот в чем дело.
Моего брата и мою девушку похитили
странники, и я не могу их нигде найти
Я имею ввиду, что пуф, и их нет, так?
Итак, помимо совершенно невежественного гибрида в моём подвале
и пещеры полной странников, я не могу пойти ни на что, кроме тебя.
итак,мне нужно ,чтобы ты сказал мне,где я могу найти вашего главного-Маркоса.
Что такое, блондиночка?
Лив и Люк не отвечают на мои...
- О Боже! Мистер Сайкс?
- Ты знаешь его?
Да. Он помог мне открыть мой первый сберегательный счет
Он дал мне леденец
Что ж, к сожалению в его теле
находится странник.
Я видел, как он и его приятели колдовали
на городской площади на прошлой неделе.
Я также знаю, что Маркос
и твои дружки
работают над очень серьезным заклинанием,
которое отменяет древнее
ведьминское проклятие,
что просто отстой для нас,
потому что оно отменяет
всю магию,
и убивает меня
и эту милую блондиночку.
Если ты знаешь, куда Маркос забрал Стефана и Елену
ты должен сказать нам.
Да.
Извини, но ты должен говорить громче.
Ммм. Нет, нет. Это я тоже не услышал.
Я думаю, он пытается что-то сказать мне.
Иди сюда, сладенький.
Это не имеет значения, где Маркос.
Ты ничего сейчас не сможешь сделать, чтобы остановить его.
У тебя есть....достаточно.
Отпусти меня.
-
У меня будет достаточно только тогда, когда ты больше не сможешь говорить.
- Кто там?
- Ш-ш-ш. Убирайся отсюда.
Иди.
- Стефан.
- Елена.
Серьезно? Таксофоны еще актуальны?
Да. Но знаешь,
что могло бы
Избавить тебя от трат на телефонные звонки?
Поиски.
- Как долго мы отсутствовали?
- 4 дня.
4 дня?
и ты не мог нас выследить за 4 дня?
Или ты думал,
что мы отдыхаем в каком-нибудь спа?
Полегче.
Я искал вас круглосуточно семь дней в неделю, ясно?
Быть может, если бы вы были
чуть более умны,
То не попали бы в такую ситуацию.
Оу.
Что там было?
Странники выкачивали нашу кровь,
поэтому мы бы были
не прочь немного поохотиться.
Елена будет учавствовать
в беличьем убое?
Поверь, она так же
не в восторге, как и я.
Ха-ха, она выстрелит тебе в глаз.
Хочешь с ней поговорить
или ты по-прежнему делаешь вид,
что не хочешь слышать её голос?
Не лечи меня, Стэфан.
Где вы?
Я приду за вами.
Понятия не имею, где мы.
Где-то в середине нигде.
Слушай, мы найдём дорогу назад,
но Маркос слил большую часть нашей крови,
и с его набором заклинаний,
он способен на многое.
-Даже с небольшим количеством...
-Да, я знаю.
Найти Маркоса, убить Маркоса,
не дать Мистик Фоллс
стать прибежищем для странников.
Это будет трудный день для меня,
Стэфан.
Самое время, чтобы сделать себе геройскую причёску.
Я верну её домой в сохранности, хорошо?
Вернитесь домой оба в сохранности, брат.
Не хотел бы я надрать ей задницу за то,
что она потеряла тебя.
Боже.
Забыли кого-то?
Бонни!
Он говорит,
ты пообещал вернуть его домой.
Эм, ты преувеличиваешь.
Он сказал, цитирую:
Я найду дорогу домой.
Неважно.
Привет. Всё ещё здесь,
и я знаю, что я сказал.
Эй, напомни ему,
что у него получалось не очень хорошо
- сдерживать обещания.
- Пожалуйста, хватит болтать.
Другая сторона на грани развала.
Я планирую надоедать всем вам,
пока я благополучно не вернусь в мир живых.
Тебе нужно это исправить,
пока у меня крыша не поехала.
Эй, мне жаль, понятно?
У меня два пропавших двойника,
странник, который хочет избавить город от магии,
и дружелюбный банкир Мистер Сайкс
в шкафу,
но побег из преисподней подождёт до завтра.
Я думаю,
он хочет быть внесён в сегодняшний список дел.
Тогда верни его.
Что?
Лив готовит заклинание,
чтобы вытащить тебя с другой стороны,
пока всё не полетело к чертям,
и плевать, что ты делаешь,
просто включи Энзо в этот список.
Слышишь, Энзо.
Она подвезёт тебя, хорошо?
-Вот видишь? Меня снова послали.
-Мне уже лучше.
Это не самая хорошая идея.
Ты звонил.
Мне нужно, что бы ты и твой приятель
кое-что сделали для меня.
Давай. Пойдем.
Ну, чего ты ждешь?
Звони своей маленькой подружке-ведьме
и доставь её сюда.
-Боже, я чувствую себя идиотом.
-Аналогично.
Сделай это снова.
Просто вампирские штучки.
О, нет, я не хочу делать это.
Перестань, Ты же знаешь,
как мне неудобно.
Да брось. Это единственное, что
держит меня в здравом уме.
Конечно.
Оу.
Хм. Это было веселее в первый раз
Да. В первый раз ты
был в бреду.
Сколько, ну… знаешь,
мы должны съесть чтобы вернуть наши силы назад?
Больше чем мы уже съели, это точно.
Дай мне знать если ты увидишь чертового буйвола.
Это депрессивно.
Более депрессивно чем идти миля за милей
и не знать, куда черт возьми ты идешь?
Нет,возможно, не так депрессивно,как это.
Деймон включил режим героя.
Уверен(а), он в восторге от этого.
Я не знаю.
У него
был голос спасателя вселенной.
Люблю этот голос.
Я не знаю, может
это всё знак.
Знак чего?
Моя кровь может буквально уничтожить его.
Если это не знак того, что
у нас ядовитые отношения...
Наша кровь, правильно, наша кровь.
Не вини себя.
Посмотри. Мы вампиры.
Мы ядовитые существа.
Если хочешь обвинить в этом
биологию или магию, то знаю, что
мы просто те, кто мы есть.
Когда у людей невыносимый голод,они едят двойной чизбургер.
Мы убиваем людей
Некоторые из нас более
экстремальные, чем другие,
но это то, чем мы являемся
Почему ты намного
лучше контролируешь это?
Потому что будет намного хуже,
если я этого делать не буду.
Я только скажу это один раз.
Вы двое несчастны
без друг друга,
если хочешь быть с ним,просто будь с ним.
Смотри. Когда люди хотят быть свободными
от сложных отношений,
они идут к врачу.
Но вампиры не могут?
Пойдем.
Я заказал нам вафли.
Думаю, прием пищи не будет
завершенным,
если мы не запьем всё это
чем-нибудь сладким.
М. А вот и мой лучик солнца.
Ковен злится, Люк.
Ты должен был скрыть Стефана
и Елену от странников,
а ты практически преподнес их на блюдечке с голубой каемочкой.
Хорошо. Откуда мне было знать,
что у нас будут сложности с
Каспером?
Это не важно.
Мы никогда не предполагали,
что всё зайдет так далеко.
Мы просто попали в тупую ловушку под
названием "Давай будем друзьями".
Посмотрите.Эти люди хороши,они в порядке.
Больше чем я могу сказать.
Наша семья облажалась.
Оу.
- Что ты делаешь?
- Это не я.
Как я уже сказал, ковен пьян.
Хорошо. Я слушаю.
Мы должны спасти двойников
от попадания в лапы Макоса.
Нам не удалось.
Мы не можем позволить ему забрать нашу магию.
Есть только один ход.
Мы должны убить Стефана и Елену.
Да.
Доброе утро, Сэм.
Миссис Дуглас, срочная доставка.
- Почтальон не принес ничего?
- Нет. Только забирал.
Я опаздываю в школу.
У меня миллион эссе
для проверки.
Что происходит, Пэм?
Что-то не так.
Ты изменилась в последнее время.
Я думаю, что не так, учитывая то,
какое время заняло понимание того,
что твоя жена находится
под полным контролем странника.
Ты думаешь, что я шучу?
Я серьезно.
Как и я. Меня зовут Карл
Я - странник, живущий в теле твоей жены
в то время, пока мое настоящее тело спит в пещере под городом.
- О чем ты говоришь?
- Это не первый мой выбор,
но мне нужно было позаимствовать
это тело.
Пэм, тебе нужна помощь.
Тс.
Ox!
Этот брак был катастрофой в любом случае.
Без обид.
По-моему, у меня только что была галлюцинация в виде единорога
Хм. Может Кэролайн рядом
Если бы Кэролайн была здесь
у нас бы был полноценный шведский
стол на той стороне дороги.
и радуга.
Две радуги.
Это смешно. Ха!
Знаешь, когда мы были молоды,
я не могла решить, что
больше раздражало...
Её желание всё контролировать
или постоянный позитив,
но если честно,
сейчас нет ни одного человека,
которого я бы хотела видеть здесь больше, чем её.
Её желание контролировать
никогда не давало мне покоя.
Да, но тебе не приходилось строить с ней замок  для барби
во втором классе.
Это точно.
Но я знаю одно.
Если бы Кэролайн Форбс была бы сейчас здесь,
мы бы оба смеялись.
Мы жалкие.
Знаешь что?
Давайте наденем ваши лучшие шляпы Кэролайн Форбс,не так ли?
Ладно,вселенная досаточно покрутилась вокруг
Мы готовы для хорошего материала
Тематические танцы или, может, квартальная вечеринка.
- Ты, должно быть, шутишь.
- Что?
О, Боже.
Это так странно.
О, нет, подожди.
Видишь?
Не то, что я ожидал(а).
Хорошо. Сразу к делу.
Ты нас подвезешь.
Ты пытаешься заставить меня?
Как ты думаешь,кто освободил тебя прошлой ночью?
Садись. Они идут за тобою.
Отлично.
Я собираюсь добавить перенос в
список вещей, которые вы не умеете делать,
но это нормально.
Ты можешь выплачивать мне с твоей зарплаты в Мистик Гриль
если хочешь работать пару тысяч лет
Почему бы тебе не сделать нам всем одолжение и начать встречаться с Еленой снова?
Просто положи ее на бильярдный стол
Что черт возьми здесь происходит?
Кто все эти люди?
Шелуха Путешественников
Они поселили себя
в прекрасных жителей Мистик Фолс
Как ваш приятель Мистер Сайкс
Вы двое, сделайте что-нибудь полезное
Патрулируйте город
Позови меня,если увидишь что-нибудь странее обычного.
И что ты планируешь делать со всеми ними?
Вот так. Да.
Ну, Маркос поместил их в пещеру.
Я надеюсь, он хочет вернуть их.
И ты думаешь что заманить Маркоса в дом наилучшая идея?
Это единственная идея
если только твой бывший парень в подвале, у которого украли тело, не поможет нам
Джулиан не Тайлер.
Поэтому у него нет причин помогать нам
так что пока я не найду способ вернуть Тайлера назад
Он дополнительный багаж
Нет ничего стыдного в том, чтобы сдаться
Я имею ввиду, что мы все
немного сошли с ума из-за Тайлера.
Знаешь что?
Это твое "я слишком крут чтобы беспокоиться" уже пережиток прошлого,
и я ни на секунду не поверю, что
твое настроение никак не связано с Еленой.
Избавь меня от нежелательных советов по отношениям
Ладно. Просто продолжайте
свои попытки держаться подальше от Тайлера,
пока я не выясню что-нибудь.
Я не бросаю людей, которые мне не безразличны
Слишком рискованно было отвезти
тебя самой,
так что пришлось мотаться обратно.
Разве они не убьют тебя за то, что ты нам помогаешь?
Да, и именно поэтому мне нужно убедиться
что они не доберутся до меня прежде, чем я доберусь до своего мужа
Я полагаю, ты знаешь, где он
Ну, учитывая, что он является
постоянным пассажиром
в теле одного из ваших лучших друзей,
то да - я знаю.
Этот грузовик не совсем предназначен для троих людей, не так ли?
Ты всегда можешь сесть на колени к своему парню.
- Мы не вместе.
- Она не моя девушка.
Приняла к сведению.
Извините, я предполагала,
что двойникам
суждено быть вместе. Они вроде
как родственные души.
Что-то вроде того
Значит ты хочешь вернуть мужа
Понимаю,
но разве он не бежит от Маркоса?
Разве это не делает вас обоих мертвыми?
Маркос сосредоточен на снятии проклятья
Так что странники смогут осесть
в вашем родном городе.
У меня будет преимущество, если
я смогу добраться
до Джулиана до того как Маркос начнет заклинание.
Мы не позволим тебе просто так забрать Тайлера
Тайлера нет
Есть только Джулиан и он принадлежит мне
После начала заклинания магия
будет исчезать
слой за слоем.
Тело Тайлера будет превращаться из гибрида обратно в оборотня
но в конце концов он будет просто мертв и мой муж вместе с ним
Так что оставить его - не вариант
Это странно.
Ты,вроде бы,постоянная бывшая любовь моей жизни
Давай поспорим на счет того что более странно.
Если он бывший,почему тебя это волнует?
Потому что он человек,
чью жизнь ты украл, не спрашивая.
- Он заслуживает того, чтобы бороться.
- Все равно.
Так почему Маркос и остальные странники
не могут найти какое-нибудь другое место для жизни?
Здесь мило
Кроме того,это не просто проклятие разрыва
Что удерживает нас,будучи в состоянии решить что либо
это месть всему тому что важно ведьмам.
Каждый гриммуар,Каждый талисман
Каждый вампир,вплоть до ваших светлых колец
Странники видят все это как извращение
Чистая магия
Маркос хочет уничтожить
это извращение.
Он хочет возобновить баланс
Но это не правильно.
Это не настолько плохо если задуматься над этим.
Если что, то это даже правильно.
Почему он должен бить настолько жестоким по отношению к этому?
Когда речь заходит о получении того,
чего он хочет,
У Маркоса не сильно развито чувства юмора.
Ничего.
Ах.
Скучный дом Сальваторе.
- Я звоню на счет моих людей.
- Привет. Ты нашел мою записку.
Слушай, не обижайся,
но я не могу их отдать кому либо, так как они выглядят?
Они таскались по всему миру,
в отчаянном поиске дома.
Ты только что описал бездомных людей, стареющих хипстеров и Мэта Донована.
Один з них ростом в 5'10" и на нем черный пиджак.
Ты стоишь рядом с ним.
Я знаю, понятие дома
для тебя в новинку,
но вежливо сначала стучать.
Кэролайн: Так Джулиан в ловушке
внутри Тайлер навсегда
или пока он не умрет, так что я думал
что, если он умрет?
Возможно мы так должны это сделать, возможно так мы сможем его освободить.
Ты хочешь убить Тайлера?
Ну, он отправится на другую сторону,
и затем, когда Лив сделает
заклинание, чтобы помочь тебе и Энзо,
Тайлер сможет вернуться.
Кстати, а ты не должна сейчас
готовиться, разговаривать с Лив или делать что то
кроме обустройства нашей комнаты общежития?
Мы должны убраться отсюда
сразу после финала,
который я мог бы пропустить
из-за потенциального исчезновения магии
в том месте,
где я проводил свой летний отпуск.
Верно, но я думаю, другая сторона разваливается на части
является более важным, чем штраф за не вовремя освобожденную комнату.
Нет никакого заклинания.
Я это придумала.
Другая сторона рушится,и всё в ней,в том числе я,
исчезнет навсегда.
Так что, нет, я не думаю, что ты должен убить Тайлера.
Хорошее место.
Немного простовато.
Иронично. но мой вкус более современный.
До сих пор...
Хорошие кости и все.
Я думаю ты прочитал флаер неверно.
Видишь, тела-это единственное, что находятся на столе переговоров.
и на чердаке и в гараже и на кухне.
Об этом.
Скажи мне, пожалуйста, что
захват заложников не твой грандиозный план
потому что кажется что он чуть-чуть маловат,
так же, как половина ванной
от холла.
Смешно. Я думал(а) у тебя нет чувства юмора.
Хмм.
О. Если вам интересно,
о запахе,
У меня есть твоя армия спасения,
облитая бензином.
и мне очень хочется зажечь спичку.
Хмм. Ты прав(а).
Ничего из этого не было бы возможно
без их согласия поселиться
в тела твоих жителей и без их помощи в моем заклинании,
и в то время я хотел бы
дать им возможность
вернуться в свои настоящие тела.
Это не настолько важно для моего плана.
Ты действительно думал что нашел всех моих людей?
Странники везде.
Они просто лица, которые окружают
тебя каждый день по всему свету,
те, кого ты не замечаешь,
потому что ты слишком занят тем,
что наводишь беспорядок
среди всего, что у тебя есть.
Они тоже хотят этих вещей.
Дом, семью, лучшую жизнь...
И они готовы умереть ради этого.
Ты хочешь землю обетованную.
Я понимаю, хорошо, но послушай.
Не для протокола, но я имею в виду,
что Мистик-Фолс это вроде как свалка...
Плохие школы, ужасное дорожное движение,
и забудь о том, чтобы когда-нибудь
получить нормальное кофе.
Мистик Фолс является средством для достижения цели,
как маленький камешек, упавший в очень большой пруд
Очень поэтично.
Понятий не имею, что это значит.
Однажды мы разрушим дух магии в этом городе,
и тогда, проклятие ведьм наконец будет разрушено.
Отсюда заклинание распространится
разрушая дух магии при этом.
Только чистая магия,
наша магия, останется.
Мои люди будут свободны, чтобы пойти туда, куда они сами захотят,
и когда магия ведьм и все, что они создали
исчезнет с этой земли
ты будешь свободным(ой) тоже.
Я думаю, что достаточно слышал(а) об этом.
Ты недооцениваешь меня.
Я полностью переполнен кровью двойников.
Я направляю всю силу моих людей.
Ты недостаточно силен, чтобы убить меня.
Женщина: Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro kleh et tee...
Не так уж и важно.
Заклинание уже началось.
Eezol ehmit pro kleh et tee
Zah pet par veet
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro kleh et tee.
Дом, милый дом.
Я не хочу быть грубым(ой),
но ты же не будешь возражать, если я высосу
из твоей сонной артерии несколько капель крови?
Ты в двух кварталах от дома.
Не мог(ла) бы ты быть чуть добрее, учитывая, что я спас(ла) твою жизнь?
Небольшой совет, веди себя сдержаннее.
Это именно то место, где Маркос не хотел бы, чтобы ты был(а).
Если путешественники увидят тебя, то ты собираешься
обратно вернуться в лагерь.
Берегись!
Что, черт возьми, она делает?
Пытаются убить вас.
Просто дикое предположение.
Выбраться из автомобиля.
- Открой двери!
- Я пытаюсь!
- Хватит!
- Я не могу!
Боже мой.
Ах!
Я правда сожалею.
но мы должны сделать кровь двойников бесполезной.
Один из вас должен умереть.
Аах!
Не важно кто это будет.
Когда ты планировала сказать мне,
или ты просто надеялась, что тьма заберет меня
до того, как откроется правда?
Ответь мне!
Разве ты не понимаешь?
Решения нет.
Решение есть всегда.
Ваш друг вернулся из мертвых,
Маркос вернулся из мертвых,
ты вернулась из мертвых!
Странники использовали кровь двойников
и заклинание, чтобы вернуть Маркоса обратно, что значит,
что они уничтожили магию полностью,
которая сохраняла и держала ту сторону.
Это сделано, и нет ничего, что кто-то может сделать, чтобы остановить это.
это конец Энзо.
Ты не можешь вернутся.
- Прими это.
- Я приму это только тогда,
когда тьма придет и затащит меня в ад.
Я приму это только тогда, когда у меня уже не будет выхода.
Я был заперт в клетке больше 50ти лет,
подвергаясь пыткам, мучениям и насилию.
У меня не было никакой надежды, чтобы выбраться от туда,
но я держался за нее,
так что я приму это только тогда, когда все будет кончено,
ни минутой раньше.
Я знаю.
Вы пытались убить
мой парень в пещерах.
- Что происходит?
- Путешественник просто умер.
Пожалуйста, скажи моему мужу, что я пыталась.
Я бы пригласил(а) тебя остаться на ужин,
но я не очень знаком(а), с вашими предпочтениями в еде,
хотя я уверен(а), что это включает в себя сухофрукты
и кашу.
Я думаю, что я просто разрушу эту стену.
Я люблю открытую планировку
Джулиан как Тайлер: Дэймон.
Он не знает, что я здесь.
Воспользуйся элементом неожиданности.
Не уверен, что ты достаточно
умен, чтобы сделать это.
Просто подумал, что могу оставить это здесь.
Ну, все, что я могу ответить это, оставьте меня
с парочкой великолепных бутылок вина
Знаешь, я потратил(а) часть моей жизни, воруя вещи в магазинах.
Я предполагал, что ты захочешь посмотреть коллекцию вин.
Вот то, что ты видишь не каждый день.
Бордо 1945 г.
Я думаю, что я выиграл в покер.
Я не знаю. Может быть это Стефан привез с войны.
Я не помню.
Где твой брат?
Я надеялся, что он будет здесь.
Кажется, двойники ускользнули
и не попрощались.
Что ж, это хороший вопрос.
Почему бы нам не выяснить это?
После тебя.
Сделай это Лив ,давай же.
Без обид.
Просто после нашего шабаша заказов.
Ах!
- Лив! Лив! Что происходит?
- Ох, нет.
Твоя магия металлизированна?
Лука, это началось.
Заклинание началась.
Zah pet par veet
Eezol ehmit pro kleh et tee.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit..
- Мы доверяли тебе.
- Это не имеет значения.
Ты умрешь в любую секунду.
Елена!
Стефан,наши кольца не работают.
Стефан: попади внутрь!
Беги сейчас же!
Елена!Эй.
Что случилось?
- Наши кольца не работают.
- Что!?
Все площади города
наполненный страниками!
Мы должны выбираться от сюда.
Туннели.
В кладовой.
Давай.Уходим.
Zah pet par veet
Eezol ehmit pro kleh et tee.
Zah pet par veet.
Елена!
Ах!.. О!..
Что происходит?
Заклинание распутывает магию ведьм.
Оно распространяется, и без магии
я просто кто-то, кого
подстрелил собственный отец.
Хорошо. Давай же.
Побежали.
Может быть, мы сможем
уйти от этого.
Стефан не берет трубку,
может быть он просто не в зоне действия.
В какую игру ты играешь?
Ты слишком долго.
Мои клыки.
Что, черт побери, случилось
с моими клыками?
Что?
Ух! Ах!
Ух.
Ааа! Ааа! О!
У нас проблема.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro kleh et tee.
Eezol...
-
Что ты там говорил о том, что этот дом-твой?
Нет!
Как я и сказал,
заклинание будет продолжать исчезновение магии,
как и распространяться,
и это означает, что ты ненадолго в этом мире.
Солнце вот-вот сядет.
Почувствуй свободу, чтобы выкупить себе немного времени
для прощания.
Ты и твой предатель в любом случае можете попытаться опередить заклинание
на некоторое время.
Маленький Гилберт,
я никогда не был так счастлив видеть тебя.
Залезай.
Что мы можем взять...
Фото, одежду, косметику для волос?
Как будто это будет иметь значение, когда мы все будем мертвы!
- Почему ты просто сидишь здесь?
- Я думаю.
Так думай и собирайся.
Смерть буквально уже на пути.
Ты сказала, что появился тот вампир, который был на Old Miller Road,
а это значит, заклинание движется мимо Мистик Фоллса.
Так что всё должно поместится.
Остальное, я уверена, мы никогда не увидим снова.
Эй, Бонни!
Какая часть предложения
"мы все умрем" тебе не понятна?
Думаю, я знаю, как вытащить всех нас с той стороны.
Мне нужно найти Энзо.
Это все пакеты с кровью, которые я смог получить на руки.
Спасибо.
Между четверыми нами, это будет длится целый день.
Тогда что?
эта проблема подождет до завтра.
Прямо сейчас,
мы просто должны обогнать заклинание,
перестроиться, около 1000 км,
а затем выяснить, план на игру
Ты в порядке?
За что?
У меня был действительно паршивый день,
и мне было это нужно.
Я думала что больше никогда не увижу тебя снова.
и я никак не могу придумать,
худший способ умереть.
Ну, я думаю, сегодня твой счастливый день.
Джереми, твоя голова с Мэттом.
Нам нужны глаза и уши в мистик Фоллс
Ребята, возьмите машину Джереми.
Я буду ждать Кэролайн и Бонни.
- Я позвоню тебе через несколько часов, Джер.
- Будь осторожен.
Энзо: Сюрреалистично, не так ли?
Кто ты?
Мертвец, прямо как ты,
но у меня есть предложение
вытащить нас обоих
из этого места.
О чем ты говоришь?
Маркосу удалось найти путь обратно к миру живых
с помощью какого-то странного заклинания.
Ты знаешь его?
Я знаю заклинание,но не знаю
двух дюжин странников, которые
согласились бы перегрузить якорь.
Я думаю, ты недооцениваешь нашу находчивость.
Оставь детали нам.
Что ты говоришь?
Заинтересован?
Что черт возьми происходит?
Хватай мою руку!
Помоги! Помоги мне!
Держись!
Нет! Не отпускай!
Ааа!
Что случилось?
У нас маленькая загвоздка.
Где Бонни?
Она была прямо позади меня.
Я собираюсь выяснить
почему так долго.
Я ищу Марию.
Я слышал(а) она вернула тебя в Мистик Фоллс.
Да, вернула.
Она сказала тебе, куда
направлялась?
Потому что она не может остаться здесь.
Город абсолютно переполнен.
Какие-то проблемы?
Она сказала тебе, куда направлялась,
или что?
Слушай. Ты не увидишь Марию снова.
О чем ты говоришь?
Она мертва.
- Мне жаль.
- Не трогай меня.
- Это не была ошибка Стефана.
- Она спасла твою сопливую задницу.
Ее убила не я.
Это были ведьмы.
Ну, кто-то должен
заплатить за это.
Эй, эй, эй, эй.
Воу.
У меня нет настроения драться
сегодня, ладно?
Посмотри на меня.
Моя жена мертва.
Я в чьем - то теле.
Мне некуда идти, потому что
мои собственные друзья пытаются убить меня.
Послушай. Мы найдем способ
остановить это заклинание.
Даже если Мистик-Фолс потерян,
мы найдем способ спасти себя, ладно?
Там. Мертвый двойник.
Остановил заклинание.
О, Боже.
О, Боже!
Нет, нет.
Что черт возьми случилось?
Мария была единственная из всех, кто был готов помочь нам
которая знала это заклинание.
Здесь произошло что-то большое,
и оно продолжает происходить,
так что нам нужно найти способ
убраться отсюда и как можно быстрее.
Стефан.
Что?
Бонни.
Это... этого не могло произойти.
Пожалуйста, скажи мне,
что ты нашла способ
вернуть нас всех назад.
Я потеряла его.
Мне жаль.
Кто - нибудь, помоги! Пожалуйста.
О, Боже. Нет.
Кто - нибудь, помогите!
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/216860
Переводчики: Marki304ka, KrPolyakova, AlekSandria666, anya_kotova
ksucha137, Sirena_de_mar, Fox_Kids, ilovna
Aveliya, madison24, YulaiSPN, mariePa
Julia_, milana_meow, Fleur_de_Lotus, kris111222 и ещё 8 человек