Ранее в "Дневниках Вампира"...
Ты должен продолжать жить
в другом теле.
Теперь у Кетрин Пирс полный контроль
над телом Елены Гилберт.
Я хочу свою дочь, я хочу бессмертие
и Стефана Сальваторе.
Я знаю как сильно я облажался.
Ты нужна мне.
Между нами все кончено.
Зачем Надя внушала мне?
Мне нужен краткий курс о жизни Елены Гилберт
и человек, который знает ее лучше всех
как насчёт её лучшего друга?
Итак, расскажи мне,
ты переспала с Клаусом,
как это было?
О Боже мой.
[Evhas Elebuk Estupay]
А ты?
Моя подстраховка.
Дэймон, закадровый перевод: У Уэса есть сумасшедшая идея
уничтожить вампиров, заставив их питаться
друг другом
Я вижу,что это может стать проблемой
[Играет музыка]
Думаешь этот парень любил подоить коров?
Вероятно. Затем она стала одной
Так он пил до беспамятства
она изменила с пастором
Эй. Просто потому что ты потерял свою настоящую любовь
не означает что ты можешь срываться на других.
Любовь здесь не причем.
Посмотри на эту фотографию.
Она старая
и доярку нам уже нигде не найти
Это просто жалкий старый фермер Джон
Где твои манеры? Невежливо говорить плохо о наших хозяевах.
Сомневаюсь что он против.
Кто-то капризничает.
Прошло почти 8 часов с тех пор, как ты последний раз пил кровь
так что я думаю,
уже пора.
Ты контролируешь меня?
Ты питаешься вампирами.
Я вампир.
Единственный способ обеспечить мою безопасность
это узнать, как долго ты сможешь продержаться
до твоего следующего срыва.
Или ты можешь просто уйти
Я не бросаю моих друзей, Деймон.
Кроме того, если бы ты не пошел со мной убить Доктора Уэса,
он бы не вколол тебе тот мерзкий вирус.
[Вздох]
О! как раз вовремя.
Привет!
Что ты сделал?
Что случилось?
А, ты мертв,
но к счастью, в тебе была моя кровь,
так что когда ты выпьешь это,
тебе станет намного лучше.
Вот так.
Хороший мальчик.
[Кашляет]
Что это было?
Это кровь. Теперь ты вампир.
Поздравляю.
Кто я?
Я знаю, это шокирует,
и Деймон объяснит немного больше,
но прежде чем он это сделает, разреши спор.
Твоя жена. Где она?
Погоди. Теперь я пью кровь?
Повторяю, мы все объясним.
Где твоя жена?
Она ушла от меня несколько лет назад.
Пастор?
Фармацевт.
Да. Я приму это за свою победу,
не за твою.
[Играет музыка]
Ох, перестань пытаться напугать меня, Дэймон.
Я не покину тебя. Я единственный друг, который у тебя есть.
Римская империя.
476 год нашей эры, развалена готами
Династия Хань
200 год нашей эры
Священная Римская империя.
На самом деле, не империя,
но 1648 г.
а вот тут не все так идеально
Что? Нет. Это правильно.
Нет,нет,нет.В книге написано 1806
Хах,Хорошо,1806-формально может быть правильным
но это был мир Вестфалии
что по настоящему, конец империи
и это было в 1648.
Поверь мне.
Я писала работу
о священной Римской империи,
в средней школе
Что ж, если ты хочешь сдать экзамен,
я советую тебе писать именно то, что
в учебнике.
[Дверной звонок]
Ох. Кэролайн здесь.
Я просил шерифа,
помочь мне выследить Дэймона
Вы были правы.
Он сошел с катушек.
Это от моей мамы.
Дай угадаю.
Пропавшие люди и нападения животных.
Правильно и правильно
Есть ещё кое-что.
Все жертвы были найдены у себя дома
обезглавленными,
и с высушенной кожей
Дэймон пьет кровь вампиров.
Я не должен был отпускать его.
Нет! Ух-ух. Нет!
Ты не вернешь Деймона,
с помощью чувства вины Стэфана Сальвадора.
никто не сможет остановить его после того что сделал профессор Уэс прошлой ночью
Полагаю, что Уэс, должно быть, вколол ему инъекцию
с чем-то, что он хотел дать Елене,
то что заставляет вампиров
питаться вампирами.
Хорошая новость и плохая новость
Плохая новость в том, что когда это произошло с Джесси
нам пришлось убить его.
но хорошая новость...
Извини. Обычно бывают какие-нибудь хорошие новости.
Я должен найти его.
Хорошо, я могу пойти с тобой.
Елена, хей!
Я не знала, что ты здесь.
Ну, Стефан помогал мне с учебой.
Оу, Стефан, который не ходит в колледж.
Стефан, который является экспертом в истории.
[Звонок телефона]
Эммм...
Это Тайлер.
Я не разговаривала с ним
с того инцидента.
Происшествие?ты имеешь ввиду тот раз
когда он почти убил тебя?
Эй.
Тайлер: Хей, ты разговаривала с Мэттом?
Нет. Почему?
получается Надия внушила
ему забыть
Мэтт сказал что постарается избегать ее
на данный момент от него не было весточки.
Ты думаешь, что он в опастности?
Его не было ни дома ни на работе
и его телефон отправляет все в голосовую почту
Хорошо. Тогда я снова позвоню и
Нет. Я звонил не поэтому.
Нет, я знаю, но я думаю что
мы можем выяснить это вместе.
Мы с тобой скоро увидимся.
Может быть, я должен
пойти с тобой.
Нет. Нет. Вы разбирайтесь с Дэймоном.
Мы можем справиться с этим.
Кроме того, настало время,
нам переходить к следующему этапу
после нашего расставания
к дружбе
ОК. Я собираюсь остаться
при этом одной.
Я соберу кое-какую одежду,
и ты заберешь меня из общаги?
Конечно.
Плохие новости - Тайлер тебя ненавидит
но хорошая новость... хмм.
Все будет хорошо.
У нас обоих странная ситуация
с бывшими и дружбой.
У нас?
Ничего странного не происходит
между Еленой и мной.
Давай, Стефан.
Сначала она говорит, что готова бороться,
чтобы вернуть Деймона,
а потом она бросает его,
и теперь она здесь, с тобой, ее бывшим, учится??
Она учиться здесь с другом
Без подразумеваемых кавычек
Послушай. Я просто хочу сказать, что
расставание Елены и Деймона -
- это грязно,
но ты не такой.
Ты стабилен, в здравом уме и...
И я собираюсь провести 12 часов
с ней в машине, наедине,
так что что бы они не чувствовала
Я уверенна, Я смогу это понять
Что случилось с Метом?
Ничего.
Правда? Потому что блондиночка
и большой плохой волк встречаются, чтобы поговорить
о нем прямо сейчас.
Отлично. Мэтт узнал
о тебе.
Он что?!
Тайлер дал ему вербену.
Убей его.
Кэтрин!
Убей его, сейчас же.
Ему не нужно умирать.
Скоро из организма выведется вербена
... и я держала его в поле моего зрения
в течение двух дней,
Так что, он никому и ничего
не расскажет.
То есть вы вдвоем уединились, придаваясь ласкам?
Я еще не знаю,что это значит.
Мы все любим Метта Донована
Иначе,он был бы мертв давным-давно,
Но когда речь идет о сохранении моего нового тела двойника
в секрете, нет ничего важнее.
Я уезжаю из города со Стефаном
потому что он хочет найти Деймона.
Я думала, что ты хочешь вычеркнуть Деймона из своей жизни.
Пф. Я хочу,
у меня есть возможность побыть наедине со Стефаном
несколько дней и я воспользуюсь этим.
И что случится если ты подберешься слишком близко,
слишком комфортно?
Что будет,если ты оступишься?
Ты убьешь и своего милого Стефана тоже?
Используешь мои собственные слова против меня.
Это изюминка Петровых
Позаботься о вопросе Мэтта,
прежде чем я вернусь в город,
или мне придется сделать это самой.
Я буду в порядке
Мне просто нужно убедить своих друзей что я в порядке
Я сохраню твой секрет
Никто не должен умереть.
Расслабься.
ха-ха-ха
Я не собираюсь доводить тебя до смерти.
Что значит  "обнимашки?"
[гудение]
Я не знал,что ты любил играть с куклами.
Ну,мой брат любить устраивать большие представления
Усаживать их, приделывать обратно головы,
притворись, как будто этого не происходило.
С другой стороны, мне наплевать.
Чтож,у нас есть 8 часов до того как ты проголодаешься.
Мне интересно, каков Нью-Йорк в это время.
Многолюдный.
Отлично. Пошли.
[Пение]
Ох, что это?
отвратительная тематическая песня путешественников
[Пение]
Оу..
Аа...
[взрыв]
Как человек науки, я всегда считал
Магию жульничеством
Получается я смухлевал/сжульничал
Как аппетит?
Забавно что ты спрашиваешь. Это просто тяга к блондинкам
Ты мой пациент ноль,
Дэймон.
я не могу позволить ехать тебе в туда
Без выполнения
несколько тестов.
Несколько тестов.
Ну, один тест.
Теперь, когда ты в ловушке
только с одним источником питания,
Как долго ты продержишься прежде чем начнешь питаться другом?
[Играет музыка]
Ты когда-нибудь думал о приобритении новой машины?
О чем ты говоришь?
Этот автомобиля
классика.
Да, также как и самолет братьев Райт,
Но ты же не видишь людей все еще летающих на них
Знаешь, оу...
Я ценю что ты здесь
Но ты была не обязана ехать
Я сказал же,
Я делаю это для тебя
потому что ты все еще держишься за надежду
что Деймона можно спасти.
А ты думаешь, что нельзя?
Послушай. Я знаю, что он перешел черту с Джереми,
но ты знаешь, что он и раньше переходил черту много раз.
Ты имеешь ввиду,
когда он на самом деле убил Джереми?
Да, я помню.
Я просто хочу сказать, что ты никогда на самом деле
не закрывалась от него так, как сейчас.
Я имею в виду, что очевидно
я все еще волнуюсь за Деймона.
Мне кажется, что я слишком часто верила в него.
Я хочу перестать переживать каждый раз
Спасение Деймона
Ты знаешь, просто …голова кругом идет
[Вздыхает]
Ты проголодалась? Потому что я умираю с голоду.
Хм, конечно.
Что ты хочешь?
То же что и ты
но больше соли
и, возможно, покрытое, шоколадом
Сейчас принесу.
Энзо: Брось, дружище.
Эти путешественники закрыли нас наглухо
Заклинание не может длиться вечно.
И не нужно.
Уэс только нуждается в нём
последние 8 часов, помнишь?
Тогда он сможет прийти обратно
и вскрыть мой искромсанный труп
[Вздыхает]
[Стоны]
Ты довольно спокоен по поводу этого всего.
Ты забыл то,что я преподавал тебе в той клетке?
Спокойный разум всегда преобладает.
Всегда солидарен.
Но у тебя есть люди, которым мы можем позвонить,
например, твоему брату или бывшей,
которые, могут найти Уэса и пригрозить ему
или искалечат его
Или что-нибудь, чтобы не привлекать твои клыки
к моей шее.
Мой брат сказал мне,
чтобы я ушел и не возвращался.
Я не буду звонить ему.
То есть моя жизнь не стоит твоей гордости?
Они не придут.
Или придут.
Тогда ты можешь причинить им боль.
Не хочешь рисковать, не так ли?
Я,другой стороны...
Я не собираюсь есть тебя
Я найду другой способ
Спасибо.
Ммм. Этот кофе замечательный.
Хотя обычно я пью свой
с неловким молчанием.
Хорошая попытка,но у тебя не получится
заставить молчать.
Так,Мэтт.Он пропал?
Я не знаю ,пропал ли он.
Он просто не появлялся дома два дня,
и он не отвечает на звонки.
Мэт?
Кэролайн!
Что ты тут делаешь?
Я удивленна также.
Где тебя черти носили?
Я давал(а) тебе свои очки?
Ох.Привет.
Мне показалось, ты сказал что их не будет дома.
Хорошо.Начнем с начала.
Ты все это время был с Надей?
Это долгая история.
Надя,иди сюда.
Хмм.
Да ну.
Эй. Можешь подержать это секунду.
Да.
Осторожно.Оно смазано жиром.
Ох.Хорошо.
Я не знаю, как этот шланг выдрался
и теперь у нас нет возможности куда либо поехать
пока я не достану новый.
Полагаю, я посмотрю
есть ли у механика запасной.
ты вообще не осторожно?
Что? Что?
Ох! Я люблю эту рубашку.
Ты любила эту рубашку.
Отлично.Удивительно,это просто удивительно.
Теперь жир на твоем лице.
Тьфу!
чтож теперь вся грязь двигателя на тебе,
и мне нужно переодеться.
я видела отель, двумя кварталами ниже отсюда.
Ты считаешь,
мы должны взять номер
ну мы можем принять душ,
пока будем ждать починку машины.
Нет. Я, вероятно, должен оставаться здесь, на случай если они закончат раньше,
а ты иди.
Дай им свой номер телефона.
я предпологаю,что твой телефон получает
входящие звонки,не так ли?
Это что из династии Хан,
точно так же, как твоя машина?
Это весело.
Захватишь мою сумку?
(Вздохи)
Конечно. Сейчас буду.
Я был на пути из города,
и она тоже
сидела на крыльце
ждала меня
Тонкость,моя не самая сильная сторона.
Я плохо себя чувствую,когда заставляю его
И от того что свернула тебе шею.
Снова,тонкость.
Так почему ты не отвечал(а) на звонки?
О, я потеряла телефон в первую же ночь.
-Первую ночь где?
- В Атлантик Сити.
Я никогда там не был и Мэт тоже.
Первая стопка привела к третьей, а потом пятая
и потом, упс..
Остальное размыто
Да, потому что она внушает тебе!
Кэролайн, я ношу вербену.
Она не внушает мне.
Тогда где ты был последние 2 дня?
Я сказал(а) тебе.Она не принуждает меня.
Мы просто веселились.
Отлично!
Прямо как тогда, когда она подожгла тебя заживо.
Уху! Хлоп открываем шампанское!
Я думала ты сказала, что она справиться с тем, что мы отрываемся.
И что, черт возьми,
это должно означать?
Ах...
Это значит, ты не делаешь ничего, кроме как осуждаешь Мэта.
с тех пор как он вошел в эту дверь.
когда все здесь знают, что вы не совсем
всегда побеждающие всё друзья
со всеми вашими романтическими метаниями.
Разве не так, Тайлер?
Я не хочу быть частью этого.
Она просто хочет залезть нам в душу, чтобы отвлечь нас
От чего?
Мы тут о Мете разговариваем
Ты не забыл, что он уехал с Ребеккой в Европу
после того, как она столкнула его машину с дороги?
Ты ведь не купишься на это?
Чертовски проще купить это
чем все те вещи, которые уже произошли.
Ты что, притащила сюда весь свой гардероб?
Ну, я не знаю, насколько долго мы будем добираться
так что давай будем честными
Выкрутасы Деймона требуют немного больше
чем один спальный мешок.
Ммм.
Мы вернем его
Ему... Ему больно, но он не потерян
Почему ты так думаешь?
Потому, что я знаю, через что он проходит
Что ты имеешь в виду?
Ты даже не представляешь,
каково это быть влюбленным в тебя.
Знаешь,
когда я и ты были вместе,
каждая клеточка моего тела говорила мне
что это было
правильно,
что мы были созданы друг для друга
и что это та самая любовь,
которая может изменить всю твою жизнь
и потом, когда кто-то, кто заставляет тебя чувствовать себя так,
бросает тебя
внутри остается только пустота
Я поняла
Они построили все пророчество вокруг этого
Он не воспринимает это правильно,
но и не уходит.
Тебе нужно заправиться
Я пойду освежусь
Хорошо.
Буксировочные цепи.
Лучшие друзья фермера.
Примерно через час, на мой взгляд.
Присядь
Они не выпустят нас, пока я не убью тебя
Или ты убьёшь меня.
Не будь драматичным.
Мы что-нибудь придумаем.
Лекарства нет, Энзо. Не от этого.
Ты смирился с этим за два дня.
Это то, что вы делаете,
не так ли?
Есть проблема,
вы бежите.
Вы сделали это для меня,
ты поступил так со своей девушкой.
Потому что, когда я остаюсь, я уничтожаю все
Мы не такие хрупкие, как ты думаешь
Что ты черт возьми делаешь?
Вызываю подкрепление.
Я думал, что я говорил тебе не звонить им.
А я сказал тебе, что твоя гордость не стоит наших жизней
(вибрация телефона)
.
Боже мой, Деймон?
Привет, Стефан.
Как замечательно услышать
твой красивый женский голос
Энзо. Черт возьми, что ты хочешь?
Вообще-то у меня проблемы.
Где Деймон?
О, он умирает от желания
разорвать мне глотку и пить
пока не отгрызет мне голову
немного забавно смотрится
Уэс заразил его?
Ты знаешь про вирус. Хорошо.
Нам пригодится помощь.
Уэс завербовал нескольких
из этих "поющих" ведьм
и они заперли нас в доме
Не приезжай сюда!
Он не хочет рисковать тобой.
Это так мило, действительно. Но ты будешь впорядке
Кроме того, если он съест тебя
у меня приказ убить его
Хорошо, диктуй адресс
и мы приедем как только сможем
Хорошо, и кстати тик так.
Мне удалось удержать его
но ты же знаешь, каким настойчивым Деймон может быть
когда он чего-то хочет
Мы скоро будем
Ты что то сказала?
Нет, нет
Нет.
Все будет впорядке, приятель
Он приедут, и мы уладим это
Или они приедут и я убью их
Тоже вариант
Пока я жив, я впорядке
Шутка. Вроде того.
[выстрел из ружья]
Если ты целился мне в сердце, ты промахнулся
Не волнуйся.
Не туда.
Цепи были хорошей идеей
Теперь я отчетливо вижу, насколько сильным он становится,
когда в ярости
В конечном счете... очень сильный
Парень, я скучаю по неразрушимой
Августинской клетке.
Вот прямо сейчас.
.
Деймон остановись! Деймон прекрати!
Остановись! Деймон, прошу тебя, прекрати!
Остановись Деймон! Пожалуйста!
Деймон! Ах ааах
-
Что ты с ним сделал?
Мои друзья повысили
кислотность твоей крови.
Этому должно быть какое-то
ведьминское объяснение,
но по существу Дэймон пьет
соляную кислоту.
Я советую тебе уйти до того,
как заклинание перестанет действовать.
И пойти куда?
С тобой?
Есть еще одна вещь, которая мне нужна от тебя.
Тогда я позволю тебе уйти по хорошему
Другой вариант - остаться здесь
с твоим другом-канибалом и
посмотреть как долго ты продержишься.
Деймон: Уходи, Энзо!
Я пытался убить тебя. Я сделаю это снова!
Иди, Энзо!
[рычание]
[играет музыка]
Машина готова.
Уже иду.
Привет, мм…
Ты не подашь  мне мою рубашку?
Она... зеленая, сверху других.
Да, конечно.
Спасибо
Да
Подожди,подожди минутку
Это, это не правильно.
Мы эм
Ты и Деймон недавно расстались
Не ты не должна, хммм.
Ты прав(а).
Извини, просто на меня что-то нашло.
[вздохи]
Я не должна была.
Да.
У нас будет долгая ночь впереди,
так что, возможно, мы должны...
Да. Мм, ты знаешь что?
Почему бы тебе, хм, не расплатиться по счету?
и я....я закончу собирать вещи.
-
Кого ты думаешь, Стефан любит больше,
Деймона или Елену?
Зачем ты звонишь мне?
Дэймон был заражен
вирусом потрошителя.
и я точно знаю, где он,
так что если я смогу спровоцировать Деймона
напасть на меня,
то единсивенным способом спасти  меня для Стефана будет убить его
Ты собираещься заставить Стефана убить его брата:?
Подло, даже для тебя.
Спасибо.
Так как там поживает голубоглазый Мэтти?
Уже мертв?
Работаю над этим.
Желаю удачи твоим планам,
по завоеванию любви Стефана.
Так что...мне любопытно
Мы провели несколько дней вместе.
Ласкаясь?
Ласкаясь. Именно.
Ты прошла через все эти неприятности,чтобы
сохранить жизнь своей матери,а она кажется заинтересована только в Стефане
Это Кэтрин.
Я и не ожидала мамо-дочкиных пьяных завтраков.
Да, но ты что-нибудь то и ожидала.
Ты будешь играть в карты или что?
Слушай, я был на твоем месте.
Моя мать постоянно исчезала на несколько недель
а затем появиться в один прекрасный день
как будто ничего не случилось.
Пока ты узнаешь, я побуду у плиты
зажарю ей сыр.
Это не так.
Нет?
Она решает когда ты достойна
её внимания,
но знаешь что.
Ты никогда не будешь интересней,
чем очередной парень, с которым она захочет переспать.
Мэт, ты должен сказать что-нибудь чтобы помочь Елене
Я не идиотка.
Ты идиотка если думаешь что Кэтрин
выберет тебя.
Потому что она не выберет.
А знаешь почему ты делаешь все эти сендвичи?
Потому что в ту же секунду как твоя мать вернется в твою жизнь
ты забудешь все ужасные вещи, которые она сделала
потому что в конце концов
она все еще твоя мама,
и ты ее любишь.
Дай мне свое запястье.
Вербена вышла.
Веселье закончилось
Погоди.
Я же все равно все забуду...
Зачем это было?
Спасибо.
Если мне будут угрожать и
держать против моей воли,
Я могу думать только о худшем исходе дела.
Какого черта?
Чего ты ожидала? Елена - моя лучшая подруга.
Я всегда буду защищать ее.
Это просто отстой.
Ты был единственным достойным человеком в этом городе.
Я до сих пор такой, как и ты.
Ты могла убить меня этим утром, но не убила.
Ты не похожа на нее, и ты это знаешь.
Забудь все, что не должен был узнать.
Мы развлекались, спали друг с другом,
затем я ушла.
Пока.
Куда-то собралась?
На самом деле, да, и ты стоишь у меня на пути.
Мэтт, ты в порядке?
Да. Почему ты спрашиваешь? Что здесь происходит?
Ты написал мне с телефона Нади.
Так ты внушала ему снова.
И они говорят, что блондинки - дуры.
Что ты делаешь с ним? Скажи мне!
Надя, остановись!
Ты может этого и не помнишь, Мэтт,
но это твоя вина.
Поверь мне.
Молодые гибриды всегда
побеждают старых вампиров!
Постойте-ка! Никто не хочет объяснить мне
С какой стати это моя вина?
Елена.
Нет
Не смей
Я сказал не смей
Если ты зайдешь сюда, ты уже не выйдешь.
Что именно
здесь произошло?
Я хотел отомстить.
застрял с этим вампирским вирусом,
почти убил моего последнего друга.
Типичный Дэймон.
Энзо отправил мне адрес.
Дэймон, мы здесь, чтобы помочь тебе.
Вы не сможете мне помочь
Теперь я питаюсь вампирами.
А вы оба вампиры
Сделайте себе одолжение и уходите.
Что ж, этого не случится.
Не подходи!
Я не боюсь тебя, Деймон.
Собственно как и я.
Тебе лучше убраться.
Да что черт возьми с тобой не так?
Я доказываю тебе, что ты еще не потерян, Деймон.
Елена.
Видишь?
-
Деймон, ты можешь сопротивляться.
Ты можешь сделать это. Почему?
Потому что ты любишь меня,
и потому что любовь сильнее любой жажды.
Уйди от меня, Елена.
Елена, он убьет тебя.
Нет. Нет.
Он не сделает этого.
Он не сделает.
Ты сможешь, Деймон.
Борись!
Вот так. Повернись.
-
Вот так.
Деймон прекрати
Деймон отпусти ее, отпусти
Стефан
Отпусти
Нет! Он собирается...
Убить меня!
Сюда, Деймон.
Посмотри сюда.
Ты чуешь? Пей мою кровь, не ее.
Все хорошо. Все хорошо.
Пей.
-
Единственная вещь, которую помнит Мэтт
это то, что они спали вместе.
Хорошо…
Итак…
Кэр.
Я никогда не говорил "прости".
Я был зол, но...
Не надо оправданий, хорошо?
Посмотри. Мы можем пройти через это вместе!
Хорошо? Я просто хочу, чтобы мы снова
были вместе, понимаешь?
Я сказал, что сожалею.
Я не сказал, что забыл.
Конечно.
Очевидно.
Я в том смысле, и Рим не за день строился.
Как далеко по-твоему я зашла?
Ты спала с Клаусом.
Ты спала с парнем, который убил мою маму.
Сколько времени мне
потребуется чтобы забыть?
Неделя, месяц?
Скажи мне. Что для тебя правильно?
Хорошо. Ты высказал свое мнение
Послушай, я не пытаюсь быть придурком,
но мысль, что у нас все будет хорошо,
этого не произойдет.
Понимаю.
-
Я знаю, ты не можешь помочь себе,
но если ты принесешь домой бешенное животное,
тебя обязательно укусят.
-
Не должен был просить тебя уйти.
Я убью тебя, Стефан.
Возможно не сегодня, может быть и не завтра,
Но в любом случае, я разорву тебе глотку.
И ты умрешь.
Да прекрати, Деймон.
Ты думаешь, что я боюсь риппера?
Как ты думаешь, кто придумал это слово?
Знаешь ли то чувство, когда ты окружен кровью вампиров,
это жжение в твоих венах?
Я чувствую это каждый день
и это способ контролировать это.
И дай угадаю...
Нет большего удовольствия для тебя
чем учить меня
Нет. Это хорошая мысль, но прямо сейчас
Я собираюсь дать тебе немного вербены
а затем я собираюсь выпить.
и позволю тебе подумать над тем,
каким колоссальным геморроем
в последнее время
Ты мой брат.
Я не сдамся.
Никогда.
Она сдастся.
Ты о Елене?
-
она практически позволила себя убить
чтобы доказать свою точку зрения сегодня
Ты помнишь вампира-риппера Джесси?
Когда он напал на меня, Елене пришлось убить его,
но если бы был малейший шанс
что есть другой способ остановить его,
она бы сделала все иначе.
Да, и?
Она знает, что я не могу удержаться перед ее кровью
и она просто бросила тебе кол
и по сути сказала тебе убить меня.
Что ты говоришь? Ты хочешь сказать, что Елена
хотела, чтобы я убил тебя?
У тебя есть другое оправдание, а?
Это то, что я подумал.
Хорошо…
Я мог использовать кол
Ты дровосек.
Это должно означать, что
Дэймон мертв.
Не совсем.
На самом деле он продолжает
отравлять мое существование,
но…
У нас со Стефаном был момент. Хех.
Не беспокойся. Я сохраню детали при себе.
но он определенно подтвердил
свои чувства к Елене,
Т.Е. ко мне.
Так что, это просто вопрос времени.
Звучит, словно ты собираешься получить все, что хочешь.
Конечно же я получу
Если ты позаботишься о проблеме с Метом
Твой секрет в безопасности.
Чудесно. Я сейчас в отличном настроении,
что значит, что меня не особо волнует
что бы там и не вгоняло тебя в уныние.
Тебе не придется волноваться обо мне больше.
Что это значит?
Тайлер Локвуд укусил меня.
Стефан: Эй, когда вы сюда приехали?
Эм, часа полтора назад
Хмм
Ты был прав
Я принес это сам.
Я знала это ситуация с Клаусом приведет к последствиям.
думаю, теперь я просто должен с этим бороться
и учится на своих ошибках.
Рад, что смог помочь.
Итак, ты нашел Мета?
Да и Тайлер был прав.
Надя внушала ему забыть некоторые вещи
Что ты имеешь ввиду? Что забыть?
Кто знает? Он пытался отправить мне сообщение
но Надя остановила его.
"Помощь К" все, что я получил
Хах
Ты и Елена?
И каков вердикт?
Хм, ну, вердикт таков:
она странно себя ведет
Она поцеловала меня
Прости, что?
Да. Моя машина сломалась и мы сняли комнату в отеле
чтобы она могла принять душ...
Воу, воу, воу, воу.
Вы, ребята, сняли номер в отеле
с душем?
Да, но это не то, что ты думаешь
Я имею ввиду, что я остановил ее
Я бы не смог так поступить с Дэймоном...
Да, но она бы смогла?
Я просто...я не понимаю.
Она знает, что это его уничтожит
Что она делает?
Это как раз то, что я имею ввиду. Она словно
отказалась от Деймона, и он думает что
она пыталась заставить
меня убить его сегодня.
Нет. Я имею ввиду, что она  может злится на него
но она бы никогда не захотела его смерти
Если только...
Мэтт успел написать тебе, "Помоги, К..."
прежде чем Надя его остановила
"К", как Кэтрин...
и когда Кэтрин умирала
Надя нашла способ переместить ее дух
в свое тело
Да, но этого не произошло
потому что Кэтрин передумала.
Нет. Нет. Ты ведь не думаешь, что...
Это невозможно, она не может быть...
Мы бы заметили.
Это Елена. Мы знаем ее.
О Боже мой.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/202342
Переводчики: Kordelia_87, Lily798798, djanjolli, SakuraiSho
shining_sun, Makovka92, Katie_7, briefflicker
anya_mayyy, VampTranslator, Tin, pll89
carolineforbes, ukas1985, memento_mortis, Liary и ещё 28 человек