Ранее в "Дневниках Вампира"...
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
Я люблю тебя, Деймон.
Любовь заставила меня уехать.
Сайлас.
Привет, моя тень.
И когда мы считали, что находимся
в безопасности.
Враги забрали у нас все.
Я еще не готова умирать, Джереми.
Я могу всем сказать, что ты с семьей.
Может я и не могу к тебе прикоснуться, но я рядом.
Наши жизни...
Что ты делаешь с моим братом?
Я поджариваю мозг Сайласа.
Мы скучали по тебе, Стефан.
Я понятия не имею, кто вы такие.
И даже наши воспоминания.
12 марта 1922 год.
Несколько дней на я не был похож сам на себя
Проснулся в чьей-то крови.
в незнакомом месте
с женщиной которую не помню
Я снова чувствую себя живыи
отлично. я думаю, что прочитал достаточно
Нада?
Я знаю, что «Нада» ничего не значит.
Я знаю, какой это день.
Я знаю, какой это год
Я знаю, что у этой машины восьми цилиндровый двигатель,
а ещё я прочитал два дневника
и я совершенно ничего не помню
о том, кто я, черт возьми
Хорошо...
Это должно меня приободрить?
Ну... И да, и нет.
Технически да, потому что ты вампир.
Странно.
На самом деле нет, потому что ты, ну знаешь, и есть ты.
О, да.
Ненасытный
жаждущий крови потрошитель Монтерея
И мы всего-лишь еще в 1920ых, малыш.
Хорошо, прости, но это длинный процес
ты вампир,а не пещерный человек
Так, позволь мне все упорядочить.
Я помог украсть тебе эту машину,
Я узнал, что я вампир, который убил своего собственного отца.
я ничего не напутал?
Ты человек
принципа, Стефан,
чьи воспоминания стерла 2000 летняя ведьма.
Да. Держу пари
что 2,000-летняя-старая ведьма
вероятно водит немного быстрее чем ты
Подожди. Дай мне угадать.
Забавный брат,
безопасный брат.
Хе-хе.
Что ты делаешь?
Ты мне доверяешь?
Разве у меня есть выбор?
Не-а.
Ох. О-хо. Ооо:D
Я понял.
Ты веселый брат.
Вот так.
для club9841588
Пожалуйста, скажи мне, что я не сошла с ума,
оставляя Деймона во главе всей этой вампирской амнезии.
Что  он точно сказал?
Один текст...
"Пока все идет хорошо",
Что на языке Деймона...
означает, что возможно прямо сейчас они пожирают
отряд девочек-скаутов.
Кэролайн.
Я шучу. Как бы.
Хотя это не удивительно
для пациентов с ретроградной амнезией
или при других повреждений, травмирующих мозг. Это может быть временной(амнезией)
Хорошо, доктор Форбс
С каких это пор ты так много знаешь об амнезии?
Ну возможно я изучала это на химии, биохимии, прикладной микробиологии,
молекулярной биологии и "Анатомии страсти"
в реальной жизни и по сериалам.
Ты сделала все это для Стефана?
Конечно
А также я пытаюсь впечатлить доктора Максфилда
Я подумала, если бы я могла
приблизиться к нему,
точнее к его классу биологии
может я смогла бы узнать, почему он прикрывает
убийство нашей соседки, совершенное вампиром,
и возможно,что у меня есть
сокурсник.
Привет, доктор Максфилд.
Вы готовы к учебе ,Джесси?
Джесси? Невероятно горячий, веселый,
чудесным образом одинокий ассистент-лаборант Доктора Максфидла?
я затащу его на нашу
похоронную церемонию звонком на урок.
как на жуткое первое свидание?
как на учебное свидание
Пока я здесь, я могла бы вспомнить
обо мне и Тайлере, считающим, что наши отношения находятся
находятся на смертном ложе.
Увидимся в понедельник, док.
Держись подальше от неприятностей.
Я увижу тебя
там?
Ты могла бы привести Стефана.
Я имею в виду, это иронично
называется — день памяти.
Я надеюсь на это , правда.
Все зависит от того, как Стефан справляется
со своими темными воспоминаниями из прошлого.
Хорошо, я свяжусь с тобой позже.
За дядю Стива!
Да!
Вау!
Этот город всегда так оптимистичен по отношению к умершим?
Что же , по теме городских традиций ,
ты вернулся в 1820,когда все были параноиками
насчет холеры, что они время от времени
могли похоронить тело еще до того, как человек умрет.
Значит, у нас есть праздник, посвященный захоронению живых людей?
Ну, они были такими параноиками, что они вообще-то требовали
чтобы когда их хоронили над землей вешали веревку с колокольчиком
и затем вся семья звонила в колокольчик возле могилы
24 часа надеясь ,что звон услышат
и их любимые вернутся
но сейчас это просто...
Это просто офигенное оправдание
чтобы ударить(по колокольчику).
Здравствуйте.
Эй.
Дорогая, мы бы хотели еще по одной, пожалуйста.
Уже несу
Что это, черт возьми, было?
Это, мой брат ,
было то, чего ты жаждешь
немного сильнее, чем пакет с кровью.
Так в чем проблема?
Весь день ты
пытался убедить меня что я был вампиром .
У тебя получилось.
Так дай мне теперь вести себя как вампир.
Ну, к сожалению , Стефан ,есть
два типа вампиров в мире, хорошо?
Есть те, кто могут управлять собой и быть сдержанными,
и есть ты.
Ну, я не психиатр.
- Верно?
- Верно.
Но возможно убийство нашего отца
и превращение в вампира
и все травмы связанные с этим
это то, что сделало меня вампиром, который питается людьми
а затем отрывает им головы,
но сейчас у меня нет всех тех воспоминаний
и чувства вины, так что может быть подобных проблем не возникнет?
Давай не будем это проверять, ладно?
А я-то думала, что вспоминать
практически два тысячелетия будет достаточно нудно.
Напомни мне свое имя еще раз
Елена
Елена. Точно
ты не рассказал ему обо мне?
200 лет - это долгое время
Ну да
Не останавливайся из-за меня.
Прости, я ....
Я просто ходил на пробежку.
Что ты здесь делаешь?
Не то, чтобы, где я нахожусь, был Нетфликс.
Но смотреть на тебя - это мое главное развлечение.
Я просто вырабатывал дополнительный адреналин
И каждая девочка на другой стороне благодарна тебе за это
Так эта наша новая фишка,
ты выдаёшь загробные шуточки,
в то время как я избегаю наших друзей
от твоего имени?
Я ничего не могу сделать, чтобы вернуть
память Стефана, Джереми.
Но они не знают этого,
потому что они не знают, что ты мертва.
Они ждут тебя, чтобы ты помогла им
потому что это то, что ты делаешь.
Ты помогаешь
Что случилось с тем парнем, который поддерживал
мои решения?
Я хочу, Бонни, но не так
Привет
Привет, Джер
У тебя есть секунда?
Эм, я вроде как схожу здесь с ума.
Да. Да. Что происходит?
Я проснулся прошлой ночью покрытый грязью
с этим
Странно
да, я знаю
Я не представляю откуда это.
Я потерял сознание
И я точно уверен что это не первый раз
Сколько раз ты умирал с кольцом Гилберт?
Нет, я не думаю, что это происходит со мной из-за кольца Гилберта.
Нет. Похоже, это как-то связано с тем,
что Сайлас не смог контролировать мой разум.
Он увидел что-то или кого-то
или то, что чешский фрик поместил мне в голову.
И я думаю, что это до сих пор там.
К чему камера?
Я установил их по всему дому
чтобы помочь мне разобраться как я провожу время.
Ты говорил с Бонни?
Я думаю, она единственная кто может знать, что здесь происходит
Да, да. Она в Колумбии с её мамой и еще кем-то
Что, она не может ответить?
Я отправил ей порядка 300 емэйлов этим летом
и она ответила дважды
Я чем то взбесил ее?
Я не знаю.
Она ничего об этом не говорила.
Джер, послушай. Мне надо, чтоб ты помог мне поговорить с ней.
я не спал..
Я напуган.
Я схожу с ума здесь.
Мне нужна ее помощь.
Мне нужно идти.
Что? Куда?
Чтож, Мистер "Так Далеко и Так Хорошо".
Мистер "Я Могу Справиться Со Своим Братом"
Мистер "Я Знаю Что Я Делаю"
Эй, я никогда не говорил что знаю что делаю
Хмм
Кому ты звонишь?
Бони.
Ведьма сделала это с ним
Я во главе всего, сестренка.
Я ей звоню в течение десяти минут
Она не перезвонила мне.
Подожди, я скажу до того, как она позвонит
Давайте просто позволим Стефану быть Стефаном.
Веселым, беззаботным, пьяным Стефаном
Без столетней вампирской вины на плечах
Вина приходит из-за зависимости от крови
это может быть все еще твердым проводком в его мозгу.
Ты брал уроки филосифии
сейчас ты королева нравов против питания?
Эй.куда он делся?
Ты видел где-нибудь  ту симпотяшку - маленькую официантку? М?
Не кричи.
Не двигайся.
Я не хочу сделать тебе больно.
Ты выглядишь очень мило.
Мне не нравится, что я хочу оторвать тебе голову.
но я продолжу и скажу тебе, что если я попробую тебя
я не смогу остановиться...
и хотя мысль,что я могу убить тебя
меня пугает
это чувство голода во мне
настолько сильнее.
Сегодня я спас брата.
Что за имя Онория Фелл?
Ш-ш-ш.ты один из тех,кто убил её.
Ох
Итак, за путешествие в прошлое ставим 20/20,
слишком много соблазнов в баре,
так что,если ген потрошителя биологический,
мы должны ограничить контакт с людьми
до того, как мы вернем твои мозги в нормальное состояние
а, вот оно где.
Это семейный склеп?
Здесь есть кто нибудь кого не я убил?
Ну, мы совершили убийство отца,
пусть горит в аду.
Дядя Зак, мой прокол.
На светлой стороне,
наша мать умерла от чахотки.
Ооо, хорошо.
Ох
Мне нужно встретиться с парнем, это насчет ведьмы.
вечеринка продолжиться без меня
Брат...
Для тебя...
И это для тебя.
Что ж, я, эм, я, конечно, надеюсь, что история твоей семьи была счастливее, чем моя.
Ну давай посмотрим.
За последние три года, я потеряла
своих приемных родителей, родных родителей,
тетю, нашего опекуна Аларика,
и умер мой брат Джереми,
хотя, он вернулся к жизни,
так что вот.
Подожди. Джереми, который жил в нашем доме?
Да. Потом у меня был срыв
и я сожгла свой дом до основания.
Хм...
Что?
Как же я не помню тебя?
В смысле, ты умная, красивая, забавная.
Очевидно, что ты самая сильная женщина в мире
раз тебе удалось найти способ, пройти через все это.
Я окружила себя потрясающими людьми, которые помогают мне.
Как ты.
Ты один из тех людей.
Значит, связанные смертью?
Пожалуйста не говори, что мы встретились на кладбище.
Серьезно? Мы встретились на кладбище?
Ну, не совсем, мы встретились в другом месте в первый раз,
но, ты хочешь увидеть?
Да, конечно.
Привет?
Джереми Гилберт поднял трубку.
Вау. Этот день воспоминаний полон чудес.
Теперь скажи, что ты нашел Бонни.
потому, что у меня голодный вампир,
который забыл, что он герой истории
мне нужно чтобы ты встретил меня
и мне нужно что бы ты был один
и мне нужно чтобы ты был менее рассеянным и менее странным.
Я знаю где Бонни.
Постой, я объясню.
Что?
Ничего, извини
Вообще-то, я думаю, ты пришла оттуда,
потому что я помню, что смотрел в ту сторону,
так что, возможно, если мы поменяемся...
Конечно.
Хм.
Верно.
Здесь мы столкнулись.
Давай попытаемся снова
Постой, Елена. Это так же печально,
как и отсутствие любых воспоминаний.
Я действительно думаю, что воссоздание момента нашей встречи
не вернет магическим образом  мои воспоминания.
Да, я знаю.
Правда.Мне жаль.Я...
Просто видеть тебя в таком виде так...
Странно.
Я странный?
Ты был одним из мужской ванны.
Я когда-либо хотел знать "почему"?
Давай просто скажем, что
у меня был
достаточно ужасный первый день
Я хочу тебе кое-что показать. Пойдем.
Да, конечно.
Перестань.
Закрой свои глаза.
Нет ты закрой свои глаза.
Да брось, Стефан.
Доверься мне.
Хорошо.
Отлично.
Теперь ты можешь их открыть.
Посмотри, это здорово! Поднимайся.
Как, черт возьми, мне там встать?
Прыгай. Просто оттолкнись
изо всех сил.
Хорошо.
Все хорошо
Ну, я должен признать, что был...
Это было действительно
довольно удивительно.
Ты один из тех кто закинул меня
на вершину колеса обозрения
прежде чем я стала вампиром
Правда. Ты имеела в виду,
когда мы встречались.
Я думала, Дэймон еще не дошел до этого.
У меня амнезия,
но я не идиот.
Я 164-летний вампир
который вернулся в среднюю школу,
чтож, я догадываюсь, что у нас что-то было с тобой.
Ам, да.
и очевидно, что мы больше не вместе
у меня такое ощущение, что я отрываю людям головы
ненадолго отключилось.
Вообще то нет.
Ты был самым сострадательным человеком, которого я когда либо встречала
Ты ненавидел идею причинения боли кому либо
Вина убивала тебя.
Ты всегда контролировал себя.
Так, я наскучил тебе до смерти?
Нет, Стефан, это был не ты.
Это была я.
То, что я стала вампиром изменило меня.
Как ты стала вампиром?
Показать тебе?
Жди меня внизу.
Окей
Тогавирус. Поехали.
Тогавирус вызывает краснуху, что бы это ни было.
Окей, отличный выстрел.
Теория красной королевы
Теория, часто используемая, чтобы объяснить
противоречивые отношения
между хищником и добычей.
Почему якобы слабые виды
всегда на шаг впереди?
Угроза вымирания.
Кролик быстрее лисицы,
Потому что лисица бежит ради своего обеда,
А кролик бежит ради своей жизни.
Черт. Если Максфилд не возьмет тебя к себе,
я отдам тебе свое место.
Как ты выучила все так быстро?
Ну, всегда, когда кто-то говорит мне, что я не могу чего-то,
Я доказываю, что они ошибаются.
Так вот почему ты пригласила меня сюда,
Доказать своему парню, что ты в нем не нуждаешься?
Я не знаю, где сейчас мой парень.
Должно быть у нас взаимопонимание,
а еще взаимный интерес и уважение,
и я пригласила тебя сюда, потому что ты умный и милый,
и я даже не знаю, я просто хотела поболтать с тобой.
Кажется, тот парень ставит пивную бочку на могилу своего деда.
Что?
Упс, прости. Я не смог устоять.
Урок дня.
Апластическая анемия. Поехали.
Апластическая анемия.
Ок.
Где она? Позвони ей и позови сюда
В этом то и проблема.
Я не могу позвонить ей
Никто не может.
Пожалуйста, не делай этого, Джереми.
Я всем врал месяцами,
и я не мог продолжать врать, зная что все ждут ее
чтобы она ворвалась и спасла день.
Я не говорю с сумасшедшими, Джер.
Тебе придется перевести это для меня.
Задумайся, Дэймон.
Я был мёртв.
Я не должен был возвращаться.
Да, именно.
Прелесть магии Бонни,
вот что нам сейчас нужно.
Ты не слушаешь меня.
Магия ищет баланс.
Меня не должно быть здесь.
Нет.
Нельзя просто так
вернуть кого-то с того света.
Всегда есть цена.
Не говори этого, Джереми.
Не смей.
Она не пришла на
похороны отца, Дэймон.
Никто не разговаривал с ней
всё лето.
Пожалуйста, Джереми.
Если ты это скажешь,
всё в жизни Елены,
полетит к чертям,
понимаешь?
Всё меняется.
Не говори этого, Джереми.
Не надо.
Бонни мертва.
Черт бы тебя побрал, Джереми!
Ты соображаешь, что ты
натворил?
Зачем ты это сказал?
Мне жаль.
Люди должны знать.
Как вообще возможно
попасть в аварию на том же мосту?
Я не знаю. Возможно, это была судьба,
которая тянула меня назад,
сообщая, что я обманула смерть в первый раз.
Но если я оба раза был там,
почему я не спас тебя снова?
Потому что, во второй раз
ты спас моего лучшего друга Мэтта
потому что я попросила тебя.
Ах. Понял.
Так что, я идиот.
Нет. Ты был отличным парнем.
Ты ценил мое мнение, даже если не был с ним согласен.
Что ж, мне нужна минута, чтобы обдумать все это.
Справедливо.
Знаешь, это работает.
Ты помнишь?
Нет. Я имею в виду, это,
все, что мы делаем,
отвлечение, сублимация,
называй как хочешь.
Жажда утихает.
Я больше не голоден.
Хорошо.
Какими бы способностями монстра я ни обладал,
я вижу, почему я был другим с тобой.
Ты никогда не был монстром.
Елена, я видел своё отражение в зеркале сегодня.
Я испугался себя.
Ну, ты никогда не пугал меня.
Первый раз когда я увидела кто ты
Дотронулась до твоего лица, вот так,
И я сказала тебе не прятаться.
Не надо.
Я с Деймоном.
Ты с моим братом.
И никто из вас не считал это чем-то,
что я должен знать?
Мы не скрывали это от тебя.
Это не то, что...
Мне жаль. Я просто...
А вот и голод возвращается.
Мне жаль, Стефан.
Привет?
Спасибо, Кристоф.
Что за чёрт?
Безопасное путешествие.
Привет...
Мэтт Донован.
Я пассажир внутри тебя.
Я знаю, что у тебя много вопросов,
но всё, что тебе нужно знать -
однажды
мои друзья придут искать этот клинок.
Защити его любой ценой
или это будет твоё горло.
Эй!
Где ты? Я звонила.
Я дома.
Слушай, мне действительно нужно поговорить с тобой о чем-то.
Деймон, Стефан ушёл.
Что? Что случилось?
Я рассказала ему о нас с тобой.
и он просто...он сорвался с места
и сказал, что он голоден.
Деймон, здесь целое кладбище,
заполненное людьми сегодня вечером.
Окей, уже иду.
Стефан?
Кэролайн Форбс,
моя лучшая подруга.
Ты узнал меня?
Ну, я изучал фотографии.
Ты намного горячее вживую.
Извините. Я ...
Я немного пьян.
Да. Да. Я вижу
Ты в порядке?
Ну, если под этим ты понимаешь сильнейшую тягу
к обличью риппера,
то да, у меня все превосходно.
Парень, ставящий бочки, отрубился,
так что я кое-что стащил.
Эй. Не возражаешь ,просто дай нам несколько минут ?
Да. Это, наверное, хорошая идея
потому что я чувствую отсюда, что у тебя бумажный порез
на ладони левой руки
и я хочу оторвать эту руку целиком.
Стефан!
Уходи, спрячься.
Я найду тебя.
Послушай, я знаю, что ты голоден,
но ты не должен это делать с людьми, хорошо?
Это просто... Это просто не кончится хорошо.
Что насчет пакетов с кровью?
У тебя есть пакеты с кровью?
Да, в машине. Пойдем со мной.
Привет, Кэролайн.
Это Джесси.
Я не знаю, что происходит, но по какой-то причине
я в склепе на кладбище.
и не знаю почему.
Ох.
Ну, вот.
Это не было
так плохо, правда?
Я сделал это. Я остановился.
Я не знаю, что ты, человек, но ...
Я - Потрошитель.
Ты знаешь что это означает?
Это значит, что я буквально не могу остановиться есть
пока не оторву чью-нибудь голову.
но посмотрите на нас.
Мы работаем на него.
Выпусти меня отсюда, пожалуйста.
Я знаю что я должен отпустить тебя.
Я в порядке, хорошо? Я сочувствую.
Я живу с этим жгучим голодом внутри меня
что позволяет мне
сохранять контроль,
но что у меня есть, что бы показать это , а ?
Я не знаю тебя, парень.
У меня нет воспоминаний, потому, что мой мозг был поджарен.
Мой брат, который был моим братом
в течении 160 лет,
украл мою девушку,
и моя девушка позволила ему ,
Так что скажи мне, в чем смысл быть хорошим?
Я стучал.
Да, я заметил.
Ты в это не поверишь, но...
Мэтт, подожди.
Есть что-то , что мне нужно сказать тебе.
Это о Бонни.
Что? Она вернулась?
Что , Джер?
Эй! Стафан,  остановись !
Это не ты, хорошо?
Может быть ты и не помнишь, но я помню.
Ты лучше этого.
Ты не такой человек.
Мне надо идти.
Что?
Я должен уйти.
Стефан.
Боже мой.
Джесси, Джесси,  выпей это.
Ты будешь в порядке.
Прости. Я сожалею что втянул тебя в это,
и мне жаль что позволил поцеловать меня когда я ..
Мне просто жаль.
Стефан,  вот ты где.
Мы везде искали те...
Что ты здесь делаешь, брат?
Ну,знаешь, пытался связать концы с концами.
Ты уверен что хочешь сделать это?
Ну, я  знаю что я не хочу делать.
Я не хочу больше  быть личностью  с этих журналов.
Я не хочу жить в этом доме.
Я не хочу совет моего брата.
Я не хочу сышать, как я поддерживал тебя, Елена,
И я точно не хочу продолжать этот разговор.
Стефан,  подожди.
Не беспокойся.
Я не собираюсь идти в запой мясника.
Кроме этого. Кэролайн сказала что будет звонить мне каждый час
чтобы убедиться, что я в порядке,
и,да..
Я действительно доверяю ей.
Но...
Я думаю что мы просто брошены.
Нам нужна Бонни.
Почему она не перезвонила?
Это так на нее не похоже.
Он не может таким остаться .
Елена, Бонни не может нам помочь.
Ты говорил с ней?
Что она сказала?
Должно быть что-то, что
она может сделать.
То есть, она разберется с этим.
Как всегда.
Бонни мертва, Елена.
Что?!
Она мертва.
Мне жаль.
Эй.
Как ты себя чувствуешь?
Хмм
Лучше,
что в моем мире значит, что я не
совершил убийство с того момента, как видел тебя в последний раз.
Я много думал сегодня,
много бродил
и это место кажется наиболее подходящим.
Что случилось?
Бонни.
Моя подруга,
наша подруга.
Она мертва.
.
Что...Что случилось?
Пожалуйста, не спрашивай,
потому что тогда мне придется
пытаться придумать ответ ,
что значит, что мне придется подумать об этом,
и я расплачусь.
и я боюсь, что не смогу остановиться.
Хмм.
Прости ,Я..
Я хочу и я могу помнить ее.
Я не знаю.
Часть меня хочет поменяться местами с тобой
потому что без всех воспоминаний,
может это не будет так чертовски больно.
Это нормально.
Нет.
Я никогда не увижу ее снова,
и я понятия не имею,
где Тайлер,
раньше они были всегда рядом
а теперь что?
Я должен научиться двигаться вперед без них.
Как я могу это делать, когда все что у меня есть, это печаль
и эта злость и...
Я.  У тебя есть я.
Смотри. Ты был для меня там прошлой ночью .
Похоже ты всегда здесь для меня.
Позволь мне быть здесь для тебя. Хорошо?
Эй!
У меня нет никакой одежды.
Мне нечего одеть.
Я имею ввиду, что сожгла свой дом
со всей одеждой для похорон.
Я должна быть сильной,
Мне следует научиться справляться с этим
но...
Я не могу.
Я не могу продолжать это делать, Дэймон.
Стефан ушел ,Бонни мертва.
Она отдала свою жизнь, чтобы мой брат вернулся,
и я даже не знала об этом.
Я знаю.
Я не могу поверить что это случилось.
Я не могу поверить что она ушла.
Мне так жаль.
Мне жаль.
Все в порядке.
Им это нужно.
Мне это нужно.
Мы звоним в этот колокол , в честь Бонни,
в память о ней.
Я не знаю, что еще сказать.
Скажи, что я никуда не уйду,
скажи, что даже если она меня не видят
я была тут все время
Она сказала что никуда не уйдет.
что была здесь все это время.
Бонни наблюдала, видела лучшее лето в твоей жизни.
лето...
твоей жизни...
и я видел тебя счастливой,
и я знаю, ты думаешь, что
больше не можешь иметь нормальную жизнь...
Что ты должна быть здесь для всех,
но ты не должна.
Каждый найдет свою дорогу.
так что ты упакуешь свои вещи,
вернешься в колледж,
и просто переживешь все это.
Ты не сделал
ничего плохого, Мэтт.
Знаешь я бы послал 300 писем обратно, если бы я мог.
Я скучаю по тебе.
Кэролайн...
Я видел, как ты
украшала дверь в общежитии
будто твоя жизнь зависела от этого.
И я знаю, что колледж это не все что ты планировала
и ты чувствуешь, что чего-то не хватает.
но..
Тайлер.
Это было хорошо.
Это - все
Я хотел.
Я буду в порядке.
Мы все будем в порядке.
Жизненно важные органы в порядке.
звучит не разочаровующе
Расскажи, что случилось ночью.
Кэролайн Форбс взяла меня на вечеринку в Мистик Фоллс,
а потом...
словно пустая страница.
Наверное, я действительно пьян.
То, что вызвало потерю памяти,
не было в красной чашке.
Кажется, это кровь вампира
в твоем организме, Джесси.
которая означает,что ты либо ранен
до такой степени,что нуждаешься в исцелении
либо кто-то хочет превратить тебя в вампира.
Я предполагаю, бывший,
и потом, я думаю, тебе внушили забыть.
Прости. Что?
Не о чем беспокоиться.
Насчет крови вампира в твоей кровеносной системе. Хорошая новость:
это первый шаг к
созданию нового вампира.
А вот второй шаг.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/178842
Переводчики: NeedDamon, Skreem, maznenko, Trolebuzina
lunar_honey, Vikusik646, folly, Tati1802
Insinuacion, ptichkanaprovode, Helena1907, Byksa
AlkeVenia, mechta1791, LV666, fiska_94 и ещё 27 человек