Ранее в "Дневниках вампира"...
Мы не подходим друг другу,
И у нас никогда не получится добраться , туда куда нам надо
Надо закончить все там,где мы начали.
У странников есть способность
жить в чужом теле.
Ты - охотник.
И это официально делает тебя единственным человеком в этой комнате,
которому я могу доверять.
Ты защитишь Елену,
и я помогу тебе остановить странников.
Мне понадобится помощь
Странники затеяли что-то грандиозное.
Аах!
Теперь они действуют
Следующая остановка - Мистик Фолс
Ты что-то потеряла?
Эм, да. Это одна особенно унизительная
страница из моего дневника.
О, и ты, эм, подвергаешь свой дневник цензуре?
Почти уверен, что это против правил дневника.
И я абсолютно уверен, что ты не
из полиции дневников.
Поверь мне, это действительно плохо.
Я заинтригован.
А я официально не шучу.
Спасибо.
Я Елена.
Я Стефан.
Ты в порядке?
Да. Я просто...
Просто мне приснился по-настоящему безумный сон.
Так вы расстались.
Это я понял.
Затем вы переспали.
Не очень умно, но, опять же, я понимаю.
Вот с этого момента все становится немного непонятно для меня.
Ты ходил на родительское собрание ?
У Джереми были проблемы в школе.
Точно. А теперь об интересном.
Ты предложил отвезти ее обратно в кампус.
и она сказала, что не может быть с тобой.
Я имею в виду, я запутался
думая об этом.
Не могу представить, как ты себя чувствуешь.
Я в порядке. Нам просто надо побыть какое то время порознь
Да, конечно
Дружеская фаза, когда ты и ее друзья
наблюдаете за тем, как она движется дальше,
находит нового парня, возможно, с хорошими манерами,
из братства - шанс или Брок.
Твоя загадочная, пропавшая девушка
знает, насколько ты невыносим?
Может быть, именно поэтому ты не нашел её.
Она не хочет, чтобы ее нашли.
Я не нашел ее, потому что странники,
то есть моя единственная зацепка, решили поиграть в забавную игру,
устроив спонтанное самосожжение, прежде чем дать мне то,
что они обещали.
Верно.
Теперь ты здесь раздражаешь меня
Мы всегда сможем убить людей,
но я понимаю, что это для тебя
в этом проблема в первую очередь.
Ну, я думаю,  что моя мама еще не здесь.
Я собираюсь сделать нам кофе
Конечно.
Держи
Они мне будут нужны. Ха-ха
Я такая неуклюжая.
Так, ты не любишь кино?
Нет. Я не ненавижу его.
Я просто, вот именно, не хочу оплачивать внимание других.
Так ты хочешь пойти на ужин...
Мы должны, эм, повторить это когда-нибудь.
Да.
Конечно.
Хорошо.
Извини, это мой папа ждет меня
Это те волнительно
Я и правда с нетерпением жду этого ужина.
Я тоже.
Доброй ночи.
Моя мама вернется через пять минут.
Елена?
Привет? Елена!
Как я здесь оказалась ?
Я просто стоял(а) в дверном проёме.
Ах, ты ушёл.
Подожди. То есть у тебя был один из тех снов,
в котором ты была здесь?
Мне не казалось, что я сплю, ясно?
Казалось, что все по-настоящему,
будто я и правда была здесь.
Это странно
Кэролайн, если ты прикусишь язык еще сильнее,
потечет кровь.
Скажи это
Это психологический 101.
На самом деле, много чего доходит до 101.
Ты сказала Деймону, что вы не можете видеться больше,
и теперь тебе снятся сны о Стефане?
Они не только о Стефане, ясно?
Мои родители были еще живы.
Это было похоже на другую жизнь.
Стефан, эй.
Эй.
Все в порядке?
Ты ведь знаешь, что каждый раз, когда ты чувствуешь, что сходишь с ума,
ты звонишь мне, и я говорю тебе,
что ты не сумасшедшая?
Даже если большую часть времени я именно такая.
Так вот, мне нужно,чтобы ты сказала, что я не сумасшедший.
Эээ, ничего не обещаю
Я шёл по улице и чуть не упал
посреди улицы
потому что у меня было видение о Елене.
Беру слова обратно.
На самом деле, ты не сумашедший.
Что-то происходит...
Привет. Это Джереми. Оставьте сообщение.
Привет, Джереми. Это Бонни Беннет,
твоя девушка, просто в том случае, если тебе надо напомнить,
которой я счастлива быть
так что, позвони мне.
Позвони.
Привет, бабушка.
Я слышал(а), странники провели обряд
на вас прошлой ночью.
Читал(а) ли ты обратную сторону бюллетени?
Бабушка, не похоже, что ты в порядке.
Что-то здесь не так, Бонни.
Некоторые ведьмы думают, что странники
пытались подавить тебя, чтобы кто-то
мог пройти через тебя.
Как вернуться назад?
Кто бы это ни был, он прячется от нас,
и сейчас это место
Не такое жуткое.
Что здесь происходит?
Я не знаю, но каковы бы не были намерения странников
и кому бы не удалось пройти через меня,
это пугает ведьм.
Странники здесь и наша цель -
уничтожить их
но прежде, чем я поверил(а) вам, как 3 Балбеса,
Я должен быть уверен, что ни один из вас
не "вынашивает" пассажир.
Так ты хочешь, чтобы мы ударили себя кинжалом?
Этот кинжал - единственная вещь
что может помочь разобраться с ними.
Еще раз, ты хочешь, чтобы мы закололи себя?
Просто сделайте это , чтобы мы могли
справиться.
Говорит охотник с доказательством - головой странника.
Я сделаю это.
И гибрид, который может исцелиться.
Чувак, у тебя же есть кольцо
которое возвращает к жизни.
Хватит скулить.
Ухх.
Плечо. Не должно быть слишком больно.
Не слишком глубоко.
Я могу помочь, если вы...
Ухх.
Так много тестостерона
и так мало мозгов.
Хорошо. Мы чисты.
Хотите рассказать, что мы здесь делаем?
Легко. Вы просто должны сделать это
более ста раз, только на других людях.
Смотрите. Правда в том, что мой дом
отслеживался странниками в течении тысяч лет.
Они всегда в движении,
но есть несколько раз в истории,
когда они останавливались
чтобы собраться вместе.
Чумовая часть заключается в том, что никто не заметил
как они захватили город по одному
поместив пассажиров внутри горожан.
Мы думаем, что они делают то же самое
В Мистик Фоллс
Расстанитесь опять или перейдёте
к шагу два, Елена Деймон?
Знаешь, произнося ее имя, ты уничтожаешь
все мои попытки забыть о ней.
Чье имя?
Елена.
Плевать.
Помяни черта.
Хэй. Ты что-нибудь слышал от моей мамы?
Нет. А что?
Ну, мы должны были встретиться здесь,
но она мне не отвечает.
Если увидишь её, просто дай ей знать,
что случилось.
Да, конечно.
Хорошо. Спасибо.
Деймон один, искушение - ноль.
Искушение - один, Энзо -
Привет, красавица.
Можешь сказать Дэймону, что что-то происходит
между Еленой и Стефаном?
Что?
Ну ты помнишь ,как мы все шутили
над замыслом Вселенной о предназначении
Стефана и Елены?
Да.
Ну,это происходит.
Что происходит ?
Теперь, когда двойник Стефана
Том?
Том, да.
Сейчас когда Том мертв, Елена и Стефан ...
последняя пара двойников,
что может объяснить, почему Стефан и Елена
внезапно имеют видения
друг о друге.
Подожди. Какие видения?
Ты знаешь о чем она не договаривает.
Та, что видит эротические сны.
Они не эротические.
Да. Они больше романтические.
Мне не нужно знать это.
Где Стефан?
Он отправился в лагерь странников, чтобы узнать,
сможет ли кто-нибудь рассказать ему
что происходит.
Да, удачи с этим.
Ну это наша единственная зацепка.
Слушай. Все мы знаем, что Том мертв,
странники просто совершили массовое самоубийство,
а теперь Стефан и Елена, которые определенно
больше не вместе, имеют видения
Друг друга.
Найди ведьму, и приведи её сюда,
И давай разберемся, что за чертовщина здесь происходит.
Бонни.
Сюрприз.
Хотя на самом деле не совсем.
Я оставила голосовое сообщение и я писала тебе.
Да, я знаю, я знаю. Прости.
Я .. я просто был занят переездом.
Правильно. Всё твой переезд.
Во всяком случае, мне нужна ваша помощь.
Я думаю, что-то происходит на той стороне.
Что ты имеешь в виду?
Моя бабушка говорит, что ведьмы беспокоятся
что кто-то выбрался оттуда,
и я подумала, раз ты видишь призраков...
Джереми, пойдем. Вернемся к работе.
Лив здесь? Ты шутишь?
Все не так, как ты думаешь.
Джереми попросил меня помочь ему с математикой.
Ясно. Это было до или после того, как ты
лгала мне и пыталась убить его сестру?
Хмм.
Скажи мне, в чем дело ?
Я не могу, прости.
Все под контролем.
Я просто... доверься мне, хорошо?
Я говорил(а) тебе, я не хочу держать никаких секретов.
Ничего личного, Джер, но подкрадываться
к странникам, надо так
чтобы они не знали этого.
Я уже однажды нарушал(а) правило для Мэтта и Тайлера
Я не сделаю это снова
Где ты сейчас?
Проверяю шерифа,
но ее здесь нет
Я знаю, что это, скорее всего, ничего не значит,
но если бы я собирался захватить город...
Ты бы начал с верхов.
Не делай глупостей, прежде, чем я доберусь до туда.
Я ничего не могу сделать, пока ты не принесёшь
кинжал странников, так что поторопись.
Кинжал странников?
Шериф, привет.
С кем ты разговаривал?
С Кэролайн.
Она сказала, что ты пропустил(а) обед, так что я сказала ей
что проверю вас
Ты упомянул кинжал странников.
Я?
Может быть, вам послышалось.
Нет.
Мэтт?
Что ты здесь делаешь?
Я умер, Бон.
но шериф в беде.
Что?
Просто скажи Джереми. Он знает, что я имею в виду.
Мне жаль, Бон.
Ааа!
Ты можешь видеть меня?
Ты ведьмак?
Тогда как?
Здесь все шиворот-навыворот, дорогуша.
Но, должен признаться, я рад видеть тебя.
Только не говори, что ты не помнишь меня.
Кол, первородный вампир,
бессмысленно убитый Джереми Гилбертом.
Да, я знаю кто ты.
Я думал, что смысл этого места заключается в том,
прожить свою загробную жизнь в одиночестве.
Почему я могу видеть тебя?
Ну, очевидно, в раю что-то не так.
Из ворчания ведьм я понял, что кто-то
вырвался отсюда,
и теперь все здесь смешалось.
Не то чтобы это имело значение для тебя
Ты просто в отпуске, что означает ты собираешься вернуться
Вики
Никогда не слышал о ней.
Она моя сестра. Она прямо здесь.
Если я могу видеть тебя, значит
могу видеть и ее.
Я думал вы приведете ведьму.
Мы сказали, что позвоним ей.
Но не говорили, что привезем ее.
Так где, эм, где Деймон?
Привет.
Итак, кто хочет выпить в библиотеке?
Да, пожалуйста.
Ну, по крайней мере
они не очевидны.
Хех.
У тебя есть бильярд.
Да, я подумал, что бильярд -
хорошая выход для того чтобы выплеснуть
эту сдерживаемую энергию, которая
кажется есть сейчас.
Да, я ходила бегать сегодня, 10 миль.
Пришлось пробежать 20.
Да.
О. Это так плохо.
Они вытягивают небольшой разговор.
Мы должны сделать что-нибудь.
Или мы должны остаться
и позволить им развлекать нас
тем, как они сопротивляются желанию порвать
друг на друге одежду.
Выпьешь?
Это, наверное, не лучшая идея.
Запреты и все такое.
ну, не хотелось бы так.
Мы можем не делать этого?
Мы ничего не делаем.
Я думаю, это и есть часть проблемы.
Мы просто стоим. Одетые.
Просто стоим и ничего не делаем.
Я имею в виду всё это напряжение и неловкость,
то, что мы не знаем как себя вести.
Ох.
Разве мы не можем просто вести себя как друзья?
Ауч! Она использовала
слово на букву "д".
Бедный ублюдок.
Но я думала. что это как раз то,
чем это и было.
Это так. но это не было так явно заявлено
до этого момента.
И это имеет значение
потому что?
Потому что пока это не заявлено,
ну остается надежда,
и надежда хе-хе-хе
надежда может подбросить тебе всяких веселых
нереальных сценариев.
Ты имеешь ввиду Мэгги?
Итак, что случилось?
Ну, странники забыли сказать мне где была Мэгги
перед тем как они освятили себя в огне.
Разговор о свинце переходит в дым
Да,но никаких обид
если она даже все еще жива
будет ли она похожа на прежнюю?
70 лет в плену,и ее образ
который я запомнил,как напоминание о том,что
однажды я выберусь и увижу ее снова.
Я не хочу встречаться с ней, Кэролайн.
Я хочу поблагодарить ее.
Итак, сексуальные сны о моем брате.
Вау! Хорошо! Это определенно один из способов
сменить тему
Просто я думал пропустить
неудобную часть.
Да.
Слушай. Я не знаю что эти видения означают, Дэймон.
Это просто случайные отрывки
нашей жизни со Стефаном в другой реальности.
Я буду сожалеть об этом, но...
А случайно эти Елена из фантазии
и Стефан из фантазии действительно,
действительно, действительно счастливы?
Эм...
Правильно
Хорошо,как своему другу,позволь мне подтвердить очевидное
что пророчество означает,что вы оба обречены
Быть вместе.
Вы должны быть вместе.
Мы все хорошо знаем Библию,спасибо.
Я Люк Паркер. Брат-близнец Лив.
У Лив есть близнец?
Это вообще возможно быть единственным
среди остальных здесь?
Где Лив?
Занята.
Входите.
Эй, шериф.
Эй, Тайлер.
Остаешься подальше от неприятностей?
Да. Ты знаешь меня.
Я действительно знаю,
и гибриды не нарушали закон,
Так сделай мне одолжение
Продолжай целыми днями пить в Гриле
и веди себя тихо, пожалуйста.
Это плохо отразится на деле.
Верно. Будет сделано
В любом случае, я опаздываю
Моя мама передает привет.
Пожелай ей всего наилучшего,хорошо?
.
Ты в порядке.
Теперь ты в безопастности
Что ты имеешь ввиду ты не можешь остановить?
их видения?
Наша магия так не работает
Мы не больше, чем вселенная
Тогда почему ты в моем доме?
Потому что нам нужна твоя помощь.
Мы считаем,что путешественники собираются
Сделать свой ход
Их лидер Маркос здесь
Откуда? Из лагера Чанта?
С другой стороны
Он был мертв на протяжении веков ,
и мы думаем что огненное жертвоприношение
позволило ему сбежать
Идеально.
Мертвый старик с таинственным,коварным планом
Я сейчас возьму этот напиток
Стефан только что звонил
Он сказал что склад металлолома
был полностью очищен
И дай мне угадать,
ведьмы не знают
где Маркус
Вы ребята сказали что видения пытаются
привлечь Елену и Стефана для чего-то
Для нашей крови двойника
Странникам нужно это для какого-то пророчества
И если странники те, кто нуждаются в
вашей крови, не имеет ли смысл что вы
не только притягиваетесь вместе, но также и
притягиваетесь к ним
Это становится всё
лучше и лучше
Подожди
Я не понимаю
Если видения это дорожная карта
то нам нужно больше улик
Перерыв с попкорном, блондиночка
Любовные забавы Елены  еще не закончились
Что ты здесь делаешь?
Знаешь, наблюдаю за звездами,
слушаю,  как Вселенная смеется надо мной.
Деймон.
Мы были обречены
с самого начала, Елена.
Мы всегда будем здесь в конечном итоге
деймон, это всего лишь видения
Как только мы найдем
Маркоса, они пройдут.
И что потом?
Мы друья?
Не могу дождаться.
Слушай, я знаю что мы находимся в немного
странном месте сейчас
Эй.
Посмотри на меня.
Вселенная ничего не контролирует
Это не реально.
Эй.
Ты действительно пытаешься приготовить
эту шеф-поварскую вещь.
Да. Ну, это наша годовщина
так, не сдерживайся
Хорошо, если только это не обернется так же как
твои последние 22 попытки, вино.
Ммм. Прекрасно.
Я всегда забываю.
Куда мы положили открывашку?
О, нет, нет ,нет.Не тот  ящик, не этот
Да.
Ты даже не открыла ее.
Мне и не нужно.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Елена.
Эй.
Я только -
Да.
Это хорошо, не так ли?
Он здесь.
Я знаю где Маркос.
4620 Walnut Drive.
Вик!
Как я вернулся сюда?
Мэтт!
Вик!
Мэтти, я здесь.
Теперь я здесь.
Это нормально.
нет. Послушай меня.
Это не нормально.
Что-то не так.
Посмотри на это место.
Мэтти, тебе необходимо добраться до своего тела
и вернуться назад.
Я не оставлю тебя снова.
Мы уходим отсюда. Возьми меня за руку.
Отпусти!
Возьми меня за руку!
Вики! Вики!
Я не отпущу тебя!
Мэтт, я люблю тебя…
Но я уже мертва.
Нееет!
Вики! Вики!
Вик!
Ха. Чисто.
Интересно, это ли то место где у Елены и Стефана
были видения о сумасшедшем сексе.
Эх, вероятно в спальне
Стефан конечно ванилька,
но очевидно это
любимый аромат Елены.
Я собираюсь прикрепить твой язык к твоему подбородку
Не в моем доме, пожалуйста
Маркус, я так понимаю
Ну, я не Стефан, и это не Елена.
Зачем ты здесь?
Я хотел спросить вас о том же.
Кроме того, чего ты хочешь и почему
Двойники испытывают видения к друг другу?
Первые два сложные
Последнее просто
Я причина тому,что Стефан и Елена имеют
видения друг к другу
Ты?
Только взгляни на него.
Похоже, мы только что встретились со Вселенной.
Ты не возражаешь сказать мне, что черт возьми происходит?
Ну, боюсь, знания о двойниках
были неправильно истолкованы на протяжении веков
В этом нет пророчества?
В пророчестве говорится, что кровь двойника может
помочь странникам, но они притягиваются
друг к другу из-за заклинания, которое я наложил
1,500 лет назад.
Я не представлял, где они были,
и оказывается, что лучший способ
заставить людей искать
друг друга это обещание истинной любви
Разве здесь душно?
Почему бы нам  не
прогуляться?
Ты останешься здесь.
ни черта подобного!
Вы хотите
найти Мэгги?
Ты останешься здесь.
Пойдем?
Мистик Фоллс- красивый город.
О, да.
Заборы из штакетника, блочные конструкции
смертность до зловещего высокая
вы бережете свои дома, само собой
Прости. Мы гуляли так что
я не уснула?
2000 лет назад сайлас и кетсия создали
лекарство от бессмертия
Это создало раскол в
сообществе странников
Порождая рассвет ведьм
Они пытались держать нас
порознь, чтобы заствить нас
забыть, какими
мощными мы можем быть.
И таким образом началась война
между странниками
и ведьмами, и она все еще разрастается
дальше и дальше.
прости. Я просто
задремал.
Ведьмы наложил проклятие
на нас, что держало нас
в узде
Всякий раз, когда мы пытались собраться
катастрофа -
язвы,
землетрясения, пожары
Что-то неизбежно уничтожало нас
Дай угадаю,
двойники могут исправить это.
Вы их нашли.
Что дальше?
Нам просто нужна
их кровь,
Мы вам не враги, Деймон,
и чтобы доказать это
я собираюсь прекратить их видения
Проклятие может помешать нам собраться
в наших собственных телах
но мы нашли способ
обойти его.
Путешественники.
Сколько вас там?
Немного...
Здесь и там.
Продолжим?
ветра это круто
ожидается низкая температура
Эй.
Итак у меня есть вашей тети Дженны
вино месяца
думаешь ей бы понравилось?
Единственное, что я думаю
ей бы хотелось
чтобы было больше винных дней
Спасибо.
О, я разговаривал с Джереми
И он привел девушку домой этом году
Ох, как и Деймон.
Мм, я уверена они обе будут милыми
Лжец
.
Эй, ребята, поделитесь, пожалуйста.
о
Знаешь, что она укусила его сегодня утром?
Правда? Славно.
Стефан, не поощеряй это.
Что? Все любят кусаться.
Ох, да?
Я укушу тебя.
Хорошо. Я укушу в ответ.
Сделано.
Елена.
Ты тоже это почувствовала?
И это только что закончилось.
Означает ли, что это конец?
Да.
Это конец.
Они были нереальны.
Это было заклинание, показывающее нам то, что
мы хотели видеть.
Мы не были вампирами,
мои родители были еще живы.
Это была фантазия, как кино.
Это была жизнь, которую мы никогда не могли иметь.
Но это по-прежнему...
Удивительно?
Да.
Но, знаешь, жизнь, которая была у нас
тоже была удивительной.
и это не было заклинанием или пророчеством.
Это было реально.
Мы влюбились друг в друга.
У нас были взлеты и падения, мы боролись.
Я умерла.
Да.
Мы изменились, оба.
Мы стали взрослее
и начали отдалятся друг от друга
но это реально.
Я имею в виду, это жизнь.
Ты не можешь готовить
а ты можешь
снова, фантазии
Я всегда буду любить тебя, Елена.
Я тоже всегда буду любить тебя.
Ты думаешь, Деймон и я будем когда-либо
Способны поговорить, как,
Как друзья?
Я думаю ты можешь либо
дружить с кем-то
либо любить его.
Я не думаю что ты можешь  быть и тем и тем.
хорошо , итак
траур закончен.
не хочу быть бесчувственным, но она уже мертва
Немного излишне горевать
не находишь?
Куда она направилась?
Она двигается дальше?
Она обрела покой?
Потому что не было
похоже, что это так.
Я не знаю, куда она пошла ,
и честно говоря  я с удовольствием никогда не узнаю,
почему мне нужно вернуться в твое тело
трезвоня о том, что произошло здесь
Это не имеет значения,
когда я вернусь
я не вспомню ничего
из этого.
Ну, тебе лучше найти способ
как запомнить это.
Послушай. Ты можешь не любить меня,
но я не единственный человек здесь,
и если это место продолжит существовать
то, что произошло с твоей сестрой
случится со всеми нами.
Прошу тебя, Мэтт,
ты должен вернуться
и выяснить как
все это остановить.
Эй.
Что?
Я только что понял что ты единственный человек в
этом кабинете которого шериф не убил.
Ты шутишь
Бонни, слушай. Прости за все.
Вся эта история с Лив,
я не имел никакого отношения к ней.
Я просто хотел тебя защитить.
ОК, вот что не в порядке
Делай, что хочешь
чтобы защитить меня,
но не исчезай с лица земли
особенно с кем-то кто был пойман на вранье
и кто пытался убить Елену.
Не ставь меня в положение, где я дожен
сомневаться в тебе, потому что я--
Я знаю. Из-за Анны.
Я знаю,
я все испортил.
Слушай, я собираюсь сказать, что я выбираю
доверять тебе,
и я хочу, чтоб это был верный выбор.
Мэтт, ты в порядке, с тобой все хорошо?
Ты умер и вернулся с Той стороны
Я знаю.
Я помню
Ты помнишь? Такого раньше не случалось.
Одну секунду, я держал Вик.
Погоди. Ты видел Викки?
Она оттолкнула меня, и затем...
и затем она просто исчезла.
Что происходит, Бон?
Я не знаю
Я думаю, нам здесь необходимы
некоторые правила.
потому что, если мне не разрешено отвезти тебя домой
то я определенно
не думаю,
что тебе разрешено
мне устроить засаду в моей спальне.
Я просто - Я просто хотела
сказать тебе спасибо.
Что бы ты ни сделал,
это сработало.
О.
Ну, мне очень жаль отрывать
тебя из рая.
Это был рай на самом деле.
Я сказал тебе,
что я не хочу знать.
Но тебе нужно знать.
Я видела прекрасную жизнь.
Стефан и я были женаты
и у нас были дети.
Все что мы хотели.
Ну, мы всегда можем
вернуть Маркоса обратно.
Но это не по - настоящему
Ты и я,
мы запутались
но
Мы настоящие
и действительно не подходим друг другу
Ты забыла
эту часть?
Да, но ты мне нужен.
Друзья?
Да .
Нет Елена. Я не могу быть твоим другом.
Это чертовски слишком трудно.
Деймон -
Нет. Я серьезно, Елена.
Я не могу тебя больше видеть.
Я не хочу тебя слышать
Я не хочу с тобой разговаривать.
Я даже видеть тебя не хочу.
И я чертовски уверен,
что не хочу
Быть твоим другом.
Это все что ты хочешь.
Да этот все
Хорошо.
Да. Хорошо.
Я дала ей свою кровь.
Что мне делать?
Она все еще без сознания.
Для начала, расслабься.
Мэтт сказал, что он некоторое время был в отключке
когда это с ним случилось.
Что они делают здесь?
Это наш дом.
Мы не можем позволить им захватить власть.
Они этого не сделают. Я позабочусь об этом, я обещаю.
Спасибо, Тайлер.
Не за что.
Мне надо идти.
Она просыпается.
Эй.
Что случилось?
Ты пропустила ланч.
мы в деле
она забывает
это неплохое улучшение
Это тело потрясающее
не привыкай к нему
однажды это закончится и город будет наш...
Я знаю. Он ушел.
Ты принес его?
Это единственный нож, что остался.
Только нож был оставлен.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/212619
Переводчики: JessieFl, Marki304ka, Tin, ValerieQueen
AngelicaPet, marusya_83, Katherine2012, Shpunechka
ma_ma, sonya5784, VampTranslator, anny_mo
marionstar, mashazombie, hedishka, valeria73 и ещё 20 человек