Ранее в "Дневниках Вампира"
- Сайлес.
- Здравствуй, моя тень.
Каждый раз,когда я закрываю глаза
Мне кажется, что я снова тону в этом сейфе
и я должен прекратить это.
Мое тело разрушается.
Есть всего один враг, от которого не сбежать-время.
Пока
Что ты делаешь?
Я умираю от старости, Стефан.
Эй. Ты Кэтрин Пирс.
Нужно смириться с этим
хорошая новость-в вашей системе есть кровь вампира
и это первый шаг на пути превращения в вампира
А это второй шаг
Аааа!
Он оторвет мне голову.
Елена, пожалуйста.
Нет!
Джесси, просто останься со мной.
Кэролайн, мне так жаль.
Что означают цифры 12144?
-Почему это тебя так волнует?
-Потому что я был 21051
Ты был вампиром Августина?
Уверен, что Августин будет весьма доволен твоим возвращением.
И на этом все, что произошло в мире
от ТВ новостей вашего города
на 11 Июня, 1953 года.
Доброй ночи. Мистик-Фоллс.
Эй.
Я ищу Джозефа Сальваторе.
Вы его нашли.
Мне нравится как ты обставил дом.
Ты знаешь, если идея сделать из дома интернат, не оправдает себя,
ты всегда можешь превратить его
в бордель высшего класса.
Я рад, что ты получил мое письмо.
Я все еще не получил ответа от Стефана,
но надеюсь он скоро будет здесь.
Когда вы в последний раз говорили?
ну, он не звонит и не пишет.
Точно так же как и я.
Если быть честным, я тот кто
бросил его на железнодорожной платформе
в середине Второй Мировой.
Что ж, всегда есть возможность искупить свои грехи.
Эх, я не уверен, что меня простят.
Ах!
Прости за вербену, Деймон.
Деньги слишком хороши, чтобы от них отказываться
Теперь мне не нужно ему платить.
Кто ты,черт возьми?
С этого момента, я твой доктор.
Что ты со мной делаешь?
Просто немного вербены.
Ах!
Какого черта ты делаешь?
Вербена поможет тебя усмирить.
Вес? Зачем я здесь?
Я потерял подопытного вчера ночью,
и ты его заменишь.
Дорогой дневник,
итак, я жива
Стефан спас меня от самоубийства
Теперь он заставляет меня писать про это.
Он говорит, что мне это поможет
если я буду записывать, что испытываю, осознавая тот факт,
что я умираю и ни чего не могу с этим поделать.
Глубокие мысли и бла, бла, бла...
Ах, моя рука устала.
Каким сентиментальным идиотом нужно быть,
чтобы писать про все, что ты чувствуешь?
Так вот что означает пророчество, говоря
что все двойники притягиваются друг к другу как магниты?
Если это так, то я хочу вернуть свои деньги.
Я просто хочу убедиться, что ты не перережешь себе вены.
Ну,это все старческие нервы
внушают мало желания жить дальше.
Тебе действительно нечего больше делать
чем стоят тут целый день
и смотреть, как я пишу курсивом?
хочу быть уверенным,что ты не убьешь себя
и как ты собираешься это делать
знаешь,ведь у тебя все еще
бывают небольшие приступы
Я в порядке.
Да, конечно.
Ты просто образец
психического здоровья, Стефан
после того, как был заперт
на 3 месяца в сейфе
на дне карьера
Я справляюсь с этим.
я знаю, то есть я слышала
как ты справлялся с этим сегодня в библиотеке
звучало ,будто ты кричал и сломал стул
может даже 2
Как ты собираешься помочь мне выжить,
если не можешь помочь даже себе?
Это означает,
что ты хочешь жить?
Нет.Это значит,что я не могу работать с людьми,
которые не дают 100 процентной гарантии
так что, я позвала кое-кого на подмогу.
Что ты здесь делаешь?
Я твой здравомыслящий покровитель,
и я слышала, что тебе нужна помощь.
Правда?
и я попросила маму оставить кое - что
что нам понадобится
не волнуйся, я продезинфицировала это
Аарон, привет
Привет. Ты слышала?
Слышала что?
Что Джесси мертв.
Он покончил с собой прошлой ночью.
Охрана кампуса приходила ко мне, чтобы поговорить.
О Боже.
Я сожалею.
Что не так с этим колледжем?
Все должно было быть по-другому.
Я приехал сюда начать новую жизнь,
уйти от всего мусора из моего прошлого.
Я понимаю.
После всего через что ты прошел,
после всего что ты потерял,
Я хочу начать все сначала, тоже
Как ты нажала кнопку перезагрузки?
Я? Я ничего не перезагружала
Все мои проблемы следуют за мной
Давай подумаем, Я, возможно
не тот человек, который должен тебе что - то советовать
Так если ты здесь не из - за Джесси
Почему ты здесь?
Я не хочу беспокоить тебя
особенно сейчас
мне уже не будет хуже
Так что продолжай
Хорошо, прошлой ночью ты сказал мне
что Вес твой опекун.
Да. С прошлого лета
после смерти моей тёти Сары.
видишь о чем я говорю?
Все вокруг меня умирают,
и с моим жизнерадостым характером у меня так много друзей.
Прости.
Продолжай
дело в том, что мой парень Деймон
прошлой ночью ушел поговорить с Весом,
и никто не видел и не слышал
о них обоих с тех пор
и это как бы беспокоит меня, понимаешь?
И я знаю насколько это
неподходящее время,
но я просто... надеялась,
что ты, может быть, поможешь мне найти Уэса.
Да. Думаю, я знаю одно место, где можно поискать.
Просто для справки,
прошлые августины не заканчивали хорошо
Ты заработал плохую карму,
удерживая меня здесь.
это то, что ты сказал доктору Уитмору?
Доктор Уитмор не был особенно расположен разговаривать.
Как бы мне не хотелось пройти
бесплатный осмотр,
ты меня отпустишь.
Хорошая попытка.
Во мне вербена
Знаешь, другие угостили бы меня сначала ужином.
Ничего личного.
Это для прогреса науки.
О чём ты, чёрт возьми, говоришь?
Ты вампир.
Твоя кровь лечит других, твое тело лечит себя
Ты будешь восстанавливать части внутренних органов
после того, как я их удалю.
Послушай, то как я  приобрёл это  классное тело
никак не связано с наукой,
так что беги....ааа!
.
Слишком много болтаешь.
Так вы, Августинские фрики, до сих пор
ставите опыты не глазах и все такое?
Джесси был доказательством того,
что мои исследования продвинулись
намного дальше этого.
Я научил его жажде вампирской крови,
вместо человеческой.
Теперь я готов перевести моё исследование
на следующий уровень.
Это абсурд, зачем Джесси убивать себя?
Так ты поверил в то, что сказала охрана кампуса?
А что, ты знаешь что-то еще?
Ты не думаешь, что это странно
Что оба твоих друга покончили с собой
До того как успел закончиться первый семестр?
Конечно, я думаю, что это странно.
Джесси тут нравилось, и он был влюблен в твою подругу.
У Меган было столько планов на жизнь.
Поэтому всё происходящее
не имеет смысла.
Аарон, слушай. Я нашла тело Меган
в ночь, когда она умерла.
Она была убита,
а Уэс подделал
её свидетельство о смерти.
Ты видела её свидетельство о смерти?
Я кое-что раскопала.
Уэс - часть чего-то гораздо большего,
О которой никто не представляет
Давай сначала найдем его
Я хочу услышать
его версию истории.
Эмм
Знаешь, когда ты сказала что Уэс
возможно занимался исследованиями,
Я не предполагала, что это может быть здесь,
в  доме Уитморов.
Да. Это место как мой второй дом.
Ммм
Чего ты ждешь? Заходи
Так кому принадлежит это место?
Не хочу казаться придурком,
но технически, я владею.
Да, это часть Витморского фонда
которую я унаследовал, когда
мои родители умерли.
Да. Не используй это против меня.
Обычно, когда люди узнают что мое имя Аарон Витмор..
Подожди, твоя фамилия Уитмор?
Так ты, вроде как, владеешь этой школой?
Так они думают.
Это мой отец.
Грейсон Гилберт был одним из лучших докторов
которые когда либо были у Августина.
.
Какого черта?
Я рад, что он умер и не видит этого.
Я тонул в этой штуке три месяца.
О чем ты, черт возьми, думала?
Я думала, что пришло время
тебе справиться
с источником твоей посттравматической
депрессии.
Ты уверена, что не пытаешься подавить
свои чувства насчет того, что случилось
с Джесси прошлой ночью?
Чувства? Что я чувствую о том, что
моя лучшая подруга убила парня,
который мне нравился?
Он не контролировал себя, и Елена сделала то,
что должна была.
Нет. Елена сделала то, что считала нужным,
как тогда, когда она думает,
что Деймон лучший вариант парня.
Теперь ты видишь, что я думаю об этом?
В общем, разве твоя специальность не драма?
Что ты знаешь о посттравматическом стрессе?
Я знаю,ты старался разобраться с этим
по-своему и ты провалился
Поэтому теперь
Мы попробуем по-моему
Ты ведь знаешь, что это похищение, правда?
Это было что-то похожее на транквилизатор.
Что? ОК.
Ах, что здесь происходит, Вес?
Я должен был быть уверен, что смерть Меган не
привлекла внимание к моей работе.
Ох, к твоей работе, твоей работе?
Ты изучаешь перемещение инфекционных вирусов.
Я изучаю вампиров.
Что?
Они существуют, Аарон, и Елена Гилберт одна из них.
Шприц, который я ей ввел, был с вербеной.
Думай об этом, как о препарате против вампиров.
Это одна из моих мер безопасности.
Откуда все это взялось?
Это работа ведется много поколений
в секрете.
Твоя семья была основателями этого.
Твой отец обучал меня всему этому,
и после смерти твоего отца,
фонд Витмора продолжил финансировать мои исследования.
Почему ты мне никогда об этом не рассказывал?
Тебе не нужно было знать до сегодняшнего момента.
Я хотел сказать тебе на твой День Рождения.
Это то, за что твоя семья боролась
и во что верила, Аарон.
Считай, что это твое наследие.
Давай, Елена. Вставай.
Привет.
Дэймон? Ты...
Я в порядке.
Вес ввел тебе вербену.
Может быть, когда она прекратит действовать, мы могли бы...
Ахх, прорваться через это.
Что за хрень здесь происходит?
Почему ты здесь?
Почему я здесь?
Вес продолжает традиции Августинского сообщества,
внося свои начинания в пытки вампиров.
Он рассказал тебе это?
Ему не пришлось.
Я уже был здесь раньше.
Кто-то из моей семьи предал меня
в руки Августинов в 1953.
Каждый день ради этой сумасшедшей работы доктор Уитмор пытал нас,
Кромсал нас, отрезал куски глаза,
подталкивал нас к таким пределам, которые он только мог вообразить,
и у него было прекрасное воображение.
Держал меня в этой самой камере,
и я не могу не оценить иронии.
Как долго ты пробыл здесь?
5 лет,плюс-минус
Деймон,как ты не сошел с ума?
Веришь или нет,я завел друга
Добро пожаловать
Доктор Уитмор никогда не уставал смотреть
как исцеляются вампиры,
но он давал нам стакан крови в день,
чтобы не дать нам умереть.
Соберись, солдат.
Меня зовут Энзо.
Он был солдатом в Европе
во Вторую мировую войну.
Как он оказался здесь?
Доктор Уитмор работал в военном госпитале,
Когда он обнаружил, что Энзо - вампир,
он вколол ему наркотик, запер его в гробу,
чтобы пересечь морскую границу.
Он уже пробыл там десять лет
к моменту, когда я присоединился к вечеринке.
Ты делаешь неправильно.
Ты живешь настоящим моментом.
Нужно жить ради будущего.
Какого будущего?
Будущего, в котором ты отомстишь.
Например, в моем будущем
месть начнется с убийства собаки Уитмора
и отправки ее к нему домой по почте.
Давай. Нарисуй свою месть.
Используй воображение.
Я вижу.
Деймон...
Уэс знал моего отца.
Они работали вместе.
Он сказал, что мой отец тоже принадлежал к Августинам.
Я знаю, что мой отец был охотником на вампиров,
но помимо этого он был городским доктором.
Он был добрым, благородным и любящим.
Он не мог быть частью места,
где тебе могут вырезать глаза.
Люди полны сюрпризов.
Эй.
Мне очень, очень жаль, что ты попала сюда.
эй.
Посмотри на меня.
Но я обещаю тебе,
Я вытащу тебя отсюда, хорошо?
Хорошо?
Я вытащу тебя отсюда.
Кэролайн!
Ты, вообще, знаешь что делаешь?
Да. Ну, это в моей книжке.
Позволь мне найти это
Вы двое когда-нибудь, ну...а...
ну знаешь...?
Нет, я не знаю
Да ладно.
Ты знаешь.
Ну того...
О, Боже.
Кэтрин, серьёзно?
Это не было определенным "да" или "нет".
Мы друзья
Многое потеряла. Он великолепен в постели.
О, Боже. Я это не слышала.
Так. Ладно, Стефан. Медитация.
В естественные условия этот метод постепенно вводит
элементы предшествующей травмы
например, физические объекты, - запятая, -
обстоятельства принуждения, - запятая, -
Окей. Да, да, да.
Поняла уже.
Хватит болтать.
От твоих слов
у меня разболелась голова.
Кэролайн! Кэролайн!
Я только хочу помочь Стефану понять что я делаю
Превращение в школьного учителя
не улучшит его состояние.
Я не могу дышать
Ух.
Хорошо, ты прав(а) только насчет одного
Ему надо избавиться от корня проблемы,
потому что сейчас счет:
Сейф: 1; Стефан: 0
И как ты поможешь парню, который постоянно пытается спастись?
Стефан - герой.
Он такой до мозга костей.
Он не сможет пройти через это ради себя самого,
но всегда сможет пройти ради кого-то другого.
У меня есть идея
Ааа!
Деймон, как ты смог выжить за все эти годы?
Дружба Энзо сохранила меня живым.
Он дал мне причину не выключать мою человечность.
Ты любишь спорт, Деймон?
Даже в моменты, когда я думал, что я буду узником вечно.
- Нет.
- Я тоже.
Какие-то еще интересы...
Дорогие вина, путешествия, машины?
Я бы хотел Ягуар,
с откидным верхом, который ты
ведешь в воскресный день, чтобы впечатлить милую девушку.
Хоть раз это делал?
Пару раз.
О, да ладно.
Должно же быть еще что-то.
Девушка, которую я пытался впечатлить,
предпочитала лошадей и кареты.
Что, только одна девушка?
Никогда не встречал такую,как она
Ну, достаточно справедливо
Да. Как насчет тебя?
Какие-то хорошенькие девушки были?
Их был слишком много, чтобы сосчитать.
Вообще-то, была одна.
Ее звали Мэгги.
Где вы встретились?
Здесь.
Она работала с доктором Уитмор.
Милая?
Очень.
Она была добра со мной.
Она сидела тут в холле
делала заметки, пока наблюдала меня.
Так ты в нее влюбился?
О, она еще безумно красивой.
Ахх.
Ты должен понять, она... она не была частью
пыток и экспериментов.
Долгое время она не понимала,
Что доктор Уитмор наблюдал не
только мое поведение.
Я не мог решиться ей сказать.
Я просто был рад быть рядом с ней, ты понимаешь?
Да.
Когда она поняла, что происходит здесь,
она просто не смогла это терпеть.
Поэтому она извинилась и ушла.
Что ж, знаешь,
в любом случае это бы не сработало.
Ты вампир, а она человек.
Отношения были обречены с самого начала.
Тебе нужно более позитивно смотреть на мир, приятель
Кто следующий?
21051, кажется, у тебя больше энергии.
Я принимаю это за оскорбление.
Я гораздо энергичнее, чем мой сосед.
Не могу поверить, что ты не заметил.
Тогда твоя очередь.
Почему ты делаешь это для нас?
Потому что, 21501, я веду поиск
в крошечных неделимых клетках
твоего биологического строения,
и когда я пойму тебя
на клеточном уровне, я смогу тебя использовать.
О Боже, Деймон.
Так. Стефан узнает об этом.
Когда ты не вернешься домой, и никто не услышит ничего от меня,
он ... он найдет нас.
Очки за оптимизм,
но, к сожалению,
Сефан даже не знает
где это место.
Но ты был здесь на протяжении 5 лет.
Да, в первый год я думал он спасет меня.
Но нет. Однажды я сбежал,
но не было смысла заставлять его
чувствовать себя еще более виноватым,
так что я никогда не говорил ему, что здесь случилось.
Я не говорил никому.
Да, но ты сбежал.
Как ты это сделал ?
Они выпускали нас из подвала раз в год.
В канун каждого нового года, люди Августина
Проводили небольшую коктельную вечеринку
С вампирским буфетом на стороне
Мы были слабы из за инъекций вербены,
истощены из за стакана крови в день,
и прикованы как животные.
Эта маленькая ежегодная вечеринка была местом, где доктор Уитмор
собирался показать всем своим друзьям Августинам,
что он выяснил в своих исследованиях.
Миссис Фелл любезно предложила свою руку,
в целях демонстрации.
Следите внимательно.
Он позволил своим гостям пить нас,
Чтобы продемонстрировать целебную силу вампирской крови
Кожный слой полностью исцелен,
нервы и мыщцы не повреждены,
Убедитесь в этом.
Но плюс был в том, что Энзо
явился со своим планом.
Что ж, штука с нашим рационом заключается в том
что его едва хватает для одного вампира,
чтобы выжить
но если бы один вампир пил по  две порции
каждый день в течение следующего года,
он смог бы восстановить всю свою силу.
Так что к кануну Нового  года
Этот вампир был способен драться .
Ты уверен что это все еще работает ?
Я уверен, что я могу только попробовать
с вашей помощью.
Мы просто должны выбрать между нами.
ладно, Деймон.
Сыграем в "Камень, ножницы, бумага"
чтобы решить.
Бумага покрывает камень.
Ладно. Победа есть победа.
Ты поведешь.
Вот моя порция.
Теперь у нас 364 дня в запасе, чтобы подготовить тебя
к вечеринке. Твое здоровье.
Твое здоровье.
Так это сработало?
Более или менее.
Как ты выбрался?
Это не важно, Елена.
Я набрался сил, я выбрался.
Это не было мило
Все, что тебе нужно знать.
Здесь. Ещё один подарок
ко дню рождения.
Это принадлежало твоему дедушке.
Это мера предосторожности при исследованиях вампира.
Это лагерь Анны Руби,
тут погибли мои родители.
Я знаю.
Это была не атака животных, верно?
Я нашел их, Аарон
Я нашел тебя перед их телами
Как только я увидел их , я понял что вампир напал на них
Поэтому я продолжил работу твоего отца
чтобы это не могло никогда
повториться снова.
Я надеюсь, ты присоединишься ко мне
Постарайся на меня не злиться.
Хмм. Хмм.
Я забралась сюда, пока ты был без сознания.
Потом Кэролайн заперла нас внутри.
Это был единственный способ.
Выпусти меня отсюда!
Кэролайн!
Я знаю, это немного жестко,
но подход "медленно, но верно" не сработал.
Видишь? Вот почему мне нужно, чтобы ты на меня не злился.
Потому что когда ты зол,
ты становишься нервным и вспыльчивым,
и отрываешь людям головы,
но я собираюсь помочь тебе это исправить.
Кэролайн, выпусти меня отсюда
прежде, чем я причиню ей вред!
В этом вся суть, Стефан
Ты должен перебороть выключатель твоего стресса,
ладно, иначе ты убьешь меня.
Ты рискуешь своей жизнью
Я уже умираю, идиот.
Ты единственный, кто хочет видеть меня живой.
Теперь моя очередь
тебе помогать.
Я не могу здесь быть.
Пожалуйста.
Ты Стефан Сальватор
Смирись.
Нет, нет, нет.
Уэс собирается идти сюда
и мы оба станем новым экспериментом
Августина.
Ты должен сказать мне,
как ты вышел отсюда, Деймон.
Ты не хочешь знать, Елена
Почему? Ты думаешь я хочу осудить тебя?
Деймон, Я люблю тебя
Я люблю тебя, и эти люди
мучили тебя 5 лет.
Чтобы ты не сделал, мне плевать.
Хорошо
Следущая вечеринка Августина
была в 1958
Я пил порции Энзо
В течение целого года.
Я имею в виду, он хранил несколько капель
там и сям
чтобы не иссохнуть,
и чем больше он голодал,
тем сильнее я становился от двойной дозы крови,
как он и сказал.
Леди и джентельмены, так как уже почти полночь,
Я думаю что подходящий момент
поднять бокал с кровью вампира
за этот новый год,
вы согласны?
Теперь ты видишь...
Ах!
Ааа!
Деймон, мы должны убираться отсюда
Деймон, сейчас! Идем!
Вербена!
Давай. Давай. Ты можешь сделать это
Ензо доверил мне свою жизнь
Огонь вышел из-под контроля.
Я бы сгорел, или они
взяли бы меня снова.
Не было способа найти еще один шанс для побега.
И я решил спасти себя.
Деймон.
Мне жаль, Энзо.
Деймон, пожалуйста.
И я знал, что если я хочу спасти себя,
я должен перестать заботиться об Энзо.
Поэтому я отключил
свои эмоции.
Не...не оставляй меня здесь
Не уходи! Пожалуйста!
Деймон!
Я позволил моему другу умереть.
Прошу, не оставляй меня! Деймон!
Давай! Дэймон!
Дэймон!
После этого, все было в порядке.
Все было в порядке.
Как там дела?
Я... Я не могу дышать.
Я чувствую...Я чувствую...Я чувствую, что я умираю.
Чтож, я испульзую это время, чтобы подумать.
Я думаю, что вообще-то есть немного
правды в этом пророчестве двойников.
Я думаю, что ты все еще влюблен в Елену.
Я думаю, что ты несчастлив из-за того,
что она предпочла Дэймона тебе
и то, что ты хочешь
свалить из этого захолустного городишки
и так далеко от их счастья
как только можно,  и всё же почему-то,
ты продолжаешь находить отговорки,
чтобы остаться в Мистик Фоллс
Я думаю, я и есть та последняя отговорка.
Я убью тебя.
Хорошо. Да. Выплесни всё это, Стефан.
Я думаю это нормально,
хотя не забывай что ты любил меня
прежде, чем возненавидел.
Без разницы, ты хотел поговорить
со мной, запертой в сейфе?
Да! Так я могу показать тебе
что сейф - не проблема.
Как ты можешь так говорить?
Дело в том, что ты не признаешь
свои настоящие проблемы.
Смерть, которую ты почувствовал в сейфе,
боль от умирания снова и снова,
для тебя проще сосредоточится
на физической боли
чем на эмоциональном горе
от ухода Елены.
Твоя проблема в том, что ты не связан
с реальностью, в данный момент
так давай вернем тебя обратно
в настоящее, давай?
В данный момент,
ты выпьешь мою кровь
или спасешь меня?
Борись, Стэфан, борись!
Я здесь.
Я с тобой.
Мы вместе.
Было так тихо, я забеспокоилась.
Видишь?
Ты пережил это.
Что, черт возьми, это за место?
Аарон?
Отлично.
Мини-Уэс.
Я понятия не имел что делал Вес.
Я даже не знал, что здесь был подвал.
Аарон, ты должен нам помочь.
Я хочу знать правду.
Когда ты встретил меня у мемориала Меган,
ты задала мне кучу вопросов.
Ловкие руки, ковбой.
Да? Чтож, я никогда не использовал оружие раньше,
и я никогда никого не убивал в отличии от тебя.
О чем ты говоришь?
Уэс сказал, что Меган убил вампир.
И ты думаешь, что это была Елена?
Нет. Меган была внутри этого дома
Меня тогда еще не пригласили. Ты Джу..
Вес еще сказал, что вампиры убили моих родителей.
Может это тоже были вы.
Нет. Аарон, это невозможно.
Иначе почему ты так
мной интересуешься?
Успокойся
Зачем ещё тебе притворяться
моим другом?
Она вампир!
Не тот, кто убил твоих родителей.
Это был я.
Что ты только что сказал?
Начинай говорить.
Деймон, что ты делаешь?
В 1985, после пожара, Энзо был мертв,
так что мне пришлось осуществлять
план мести в одиночку.
Да.
Я вижу.
После того как я нашел вход
Августинского сообщества,
Я убью каждого члена
семьи Уитмора.
Буу!
Я сказал используй свое воображение.
За исключением одного человека.
Я позволю ему вырасти,
завести семью,
а затем начну убивать Уитморов снова.
Затем я уничтожу еще одно поколение,
оставляя только одного носителя имени,
а затем, уничтожу еще поколение,
и еще, и еще, и еще.
Именно это я и сделал.
Сколько Витморов ты убил?
С 1958?
Я сбился со счета.
Когда был последний?
Дэймон, когда был последний?
Несколько месяцев назад.
Ее звали Сара.
Мне пришлось проделать путь до Чарльстона,
чтобы найти ее.
Это была
поездка на выходные.
Ты не знала.
Но мы были вместе несколько месяцев назад.
Начиная с лета
нашей жизни.
Я понятия не имела.
Говорил, что это не мило
Нет!
Нужна помощь!
Я имею ввиду, я знаю, что я вампир,
но эта штука действительно тяжелая.
Стефан?
Привет!
Знаешь, для справки,
Я, э, сломал только одно.
Это было уродливое кресло.
Без него будет лучше.
В общем, я понял, что ты во всем была права.
Мне было проще сосредоточится
на физической боли,
чем на расставании.
Мне нужно двигаться дальше.
Так ты признал это.
Я знаю, что делаю.
Честно говоря, я никогда не знаю
что именно ты делаешь, Кэтрин.
Хорошо, Стефан,
иногда...
Я тоже не знаю.
Как сейчас...
Например.
Эй, Елена.
Я, наверное, должен остаться.
у мамы сегодня вечером.
Думаю, я определенно скучаю по дому,
так что я дам вам знать если я...
Стефан.
О, мой Бог.
Перезвони сразу как получишь сообщение!
Послушай, мне жаль, что ты узнал
о твоих родителях вот так.
Я обнаружил, что свю мою жизнь мне лгали.
Что четр возьми происходит, Уэс?
Их друзья придут за мной?
Я имею в виду, мне нужно бросить?
Ты будешь в порядке.
Просто иди в школу,
живи своей жизнью.
Поговорим позже.
О. Наверное я это
заслужил.
Елена?
Елена! Елена!
Что происходит?
Ай.
Добро пожаловать.
Я 12144.
Мое имя Энзо.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/186274
Переводчики: NeedDamon, Zhelena, djanjolli, Uljan4ik
Inna955, arbuzer, ukas1985, lina_volk
karlenpbs, rozalia, gvenet, mechta1791
gonef, Gilmary, AmfiTrina, Elina37645 и ещё 16 человек