Ранее в "Дневниках вампира"...
Я Елена.
Я Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
Любовь же заставила меня уехать.
Я люблю тебя, Деймон.
Сайлас.
Здравствуй, моя тень.
Уф!
И хотя мы потеряли так много...
Она мертва, Елена.
Не могу поверить, что ее нет.
Аааа!
Что ты делаешь с моим братом?
Стефан.
Я понятия не имею, кто вы такие.
Наши враги по-прежнему против нас.
Кто из вас Кетрин Пирс?
Она.
Она нужна мне живой.
Чего ты хочешь от меня, Сайлас?
Твоя кровь - лекарство, Кетрин.
Я доктор Максфилд.
Хорошие новости о наличии крови вампира в твоей системе,
это и является первым шагом
к созданию нового вампира.
А это второй шаг.
Доктор Максфилд, пожалуйста.
Зачем вы это делаете?
У меня внутри все горит.
Я голоден.
Испытуемый номер 62547.
После первой стадии превращения 62547
провел 3 дня без еды.
Испытуемый слаб, но в сознании.
Верхние левый и правый клыки в норме
после насыщения исчезают.
Что вы со мной делаете?
Зрачки полностью расширены
Чувствительность к свету..
чувствительность к свету 11 баллов
по шкале от 1 до 10.
Чёрт побери, что со мной происходит?
Почему я так голоден?
Что ты сделал со мной?
Объект в стадии самосознания
Сознание кажется не пострадало.
Оно полностью сфокусировано на голоде.
В целом,  он кажется идеальным кандидатом.
Дорогой дневник,
тебе не надоело, что я пишу о смерти?
Прошло 4 дня с тех пор,
как Бонни умерла...
точнее 4 дня с тех пор
как я узнала о её смерти.
Она хотела, чтобы я вернулась в школу,
и вот я в школе...
учусь, посещаю занятия,
пытаюсь жить дальше,
как и все.
Стефану легче всех.
Он даже не помнит Бонни,
правда с ним никто не видится,
кроме Керолайн,
к которой вернулся Тайлер.
Ха-ха!
Для неё он был здоровым развлечением
по меньшей мере..
Ха-ха-ха!
И я нашла своё развлечение..
Доктор Уэс Максфилд
Мою соседку убил вампир.
Доктор Максфилд утаил этот факт, и я хочу узнать, почему.
С возвращением.
Встретимся на костюмированной вечеринке сегодня?
Я бы такое не пропустила.
Кроме того,
чем больше я думаю об этом,
тем меньше у меня времени скучать по Бонни...
Я здесь, Елена.
и я тоже по тебе скучаю.
Но в то же время,
я предпочитаю думать, что она наблюдает за мной
потому что это Бонни.
Попалась.
Эй.
Привет, мисс избегающая меня в течении 3 дней.
Избегаю тебя? Что?Мы же разговаривали.
Ты написала мне одну смс.
"Хочешь быть моими +1 на костюмированному балу?"
Подмигивающий смайлик.
И ты так и не ответил.
Ну я так полагаю, что мое персональное появление
означает да.
Определенно, может быть,
можно будет думать об этом.
Бал в 8:00. Кэройлан принесет костюмы.
Куда ты идешь?
В класс.
Я опаздываю.
Ой, пока я не забыла, я была в деканате,
и тебя определили на--барабанная дробь --Социологию...
Может не будем сейчас разговаривать
об учебе?
А еще я использовала внушение,чтобы ты жил в комнате на одного.
Определенно точно не хочу говорить об общежитии.
Тогда поговорим каким засранцем ты был
когда не перезванивал мне никогда.
Сколько раз ты хочешь чтобы я это повторил?
Я помогал стае волков
там,где не ловил мобильник.
Тебе повезло, потому что я придумала
как ты загладишь вину.
Мне кажется я уже загладил вину
много-много раз.
Ха ха ха!
Ты будешь сопровождать меня
на Историческом балу Уитмора.
Что?
Раз в год
устраивается показ, где каждый
одевается в костюмы знаменитых
исторических деятелей.
Я достала Стефану костюм. Даже он пойдет
Давай же, Тайлер.
Я имею ввиду,думаешь нам пойдут костюмы Бони и Клайда?
Серьезно?
Ты прав.
Хватит разговаривать.
Привет
Я Елена.
Меган была моей соседкой по комнате.
Ты ее знал?
Мы вместе выросли.
О,вау
Мне жаль
Довольно печальные воспоминания, да?
Думаю это не так клево
оплакивать в осеннее время.
Каждый оплакивает по-разному.
Кто-то приносит цветы.
Другие делают то,что их близким бы хотелось.
Да. Думаю,чего хотела Меган бы
так это по-прежнему быть здесь, живой.
Они сказали,что она покончила с собой.
Да. Я знаю.
Это - то, что они сказали.
Так что ты думаешь тогда произошло?
Если ты беспокоишься о ней,
принеси ей подсолнухи.
Ей они нравились.
Эй, у тебя есть имя?
Да. Есть.
Хах.
Ближе к делу, Сайлас.
Что тебе нужно?
Мне нужна Кэтрин Пирс.
Что же еще?
Мне тоже она нужна, поэтому я и увез ее от тебя.
Сможешь забрать свою
кареглазую стреву
для лекарства от бессмертия,
когда я закончу.
Она была у тебя
всю ночь.
Сколько еще времени
тебе нужно?
Разве ты не бессмертен?
Что значит для тебя несколько часов?
Дело вот в чем, Надя.
Меня действительно не волнует что нужно тебе.
Меня волнует только то,чего я хочу.
Я немного эгоист.
Тогда почему бы тебе не использовать внушение на целом городе
и не выяснить где я держу ее?
Да, ты не можешь.
Я прекрасно понимаю,
что не могу использовать свои способности,спасибо тебе большое,
но даже если мой мой мозг
немного барахлит,
за что спасибо твоему бывшему
жениху-сталкеру,
которого я никак
не могу найти,
это еще не значит,
что я все еще не так-же хорош, коварен
и становлюсь еще более опытным
в навыке отслеживания
по телефону.
Небольшой совет,
как женщина женщине --
не шути с дьявольским отродьем,
и если ты собираешься
держать меня тут в заложниках,
могла бы хотя-бы накормить
должным образом.
Мы перекусим по пути.
Пошли отсюда.
Или просто отдай ему меня,
чтобы он хлебнул немного
моей крови
и вылечил себя от бессмертия
и все мы сможем счастливо
разойтись по домам.
Небольшой совет,
как женщина женщине --
Не предлагай отдать себя
дьявольскому отродью,
когда не знаешь
всей истории.
Просвети меня. Какова же
вся история?
Сайлосу нужно больше чем глоток
чтобы излечиться.
Ему нужна вся твоя кровь,
до последней капли.
Но я теперь человек.
Если он сделает это
Ты умрешь.
Теперь пошли.
Идем.
Итак, как мы знаем,
если рассуждать психологически,
Бонни вернула тебя к жизни
и умерла в процессе.
Да упокоится она с миром.
Вообще-то, она прямо там.
Все равно. Слушай.
Дело в том, что я знаю
сверхъестественное существо,
которое, как оказалось,
хочет умереть,
и ради всего святого,
чтобы уравновесить природный баланс
жизнь за жизнь, и все такое.
Я просто думаю, что это будет просто огромная утрата
для совершенно хорошей смерти.
И что ты хочешь этим сказать?
Кое о чем Елене не нужно знать,
пока это не сработает.
Подожди. Ты хочешь сотрудничать с Сайласом?
Итак..
Зачем ты мне звонил?
По той же причине, что ты и ответил.
Тебе нужна помощь,
и я хочу помочь тебе.
С самого начала,
весь план
плохого парня Сайласа,
заключался в том, чтобы убить себя,
и перейти туда,
куда он собирался перейти,
чтобы воссоединиться
со своей умершей девушкой Амарой.
Я хочу воспользоваться его смертью,
чтобы вернуть Бонни к жизни.
Что заставляет тебя думать, что мне нужна помощь?
Ну, для начала, ты все еще здесь,
а потом, ты даже убить себя
не можешь нормально.
Чтобы умирать, он должен быть смертным.
Если он будет смертным,
значит он будет ведьмаком,
а если он умрет, как ведьмак,
то он застрянет по ту сторону навсегда.
Но он уже пытался
снять завесу
с той стороны.
И у него не получилось.
Может у него есть план Б.
Может он хочет сделать
нечто большее, чем снять завесу,
и выпустить всех призраков на свободу.
Она ведь знает что я не могу ее слышать,верно?
Она думает, что Сайлас
хочет уничтожить
другую сторону
полностью.
Мощные заклинания связаны с чем-то
еще более мощным--
луна, комета, двойник.
Другая сторона была создана 2000 лет назад,
и она по-прежнему существует.
Это означает, что она, должно быть,
привязан он к чему-то
что может существовать
так же долго.
Мистический якорь.
Вот что связывает ее заклинание
с другой стороной.
Я хочу уничтожить его.
Кетсия, или Тесса или как там
она называет себя сегодня,
она хочет защитить его.
Она единственная кто знает
где якорь спрятан, но, к счастью,
она будет на Уитморском историческом балу
этим вечером.
Правда?
Мм.
Кажется, ты сказал что потерял все
свои силы.
Да, но у меня все еще есть
моя невероятная наблюдательность,
и я заметил, как она покупала костюм Клеопатры сегодня.
Вернемся к началу разговора, скажем
Сайлас уничто жит другую сторону,
вылечит себя, станет ведьмой.
Эти сверхъестественные способности, которые он может
использовать в заклинании по обмену ее жизни на его жизнь.
как только он.. пфф.. уббьет себя?
Сверхъестественно, да, это возможно,
но это тот же самый Сайлас, который убил моего отца.
Он, безжалостный, и все заклинания
которые он мог сделать, имеют последствия.
Они всегда есть. Поэтому, нет. Мой ответ определенно нет.
Что она сказала? Расскажешь?
Она согласна.
Что?
Мы заключили сделку.
Хорошо, мы имеем половину сделки.
Я воскрешу кое-какую ведьму своей смертью,
но нам еще предстоит обсудить, как именно вы мне поможете.
Ты еще не сказал мне чего хочешь.
О, это довольно просто на самом деле.
Я хочу чтобы ты убил своего брата.
Я преследовала тебя 500 лет.
Есть несколько моментов, которые я бы хотела прояснить
Почему я должна вообще что-либо тебе говорить?
Ты мне дашь несколько ответов
и я отпущу тебя.
Правда?
Моя свобода на несколько ответов?
Хм.Ладно.
В 1864 была
облава на вампиров в Мистик Фоллс.
Была облава?
У меня плохо с датами.
Говорят, что ты сдала
многих вампиров, включая твою лучшую подругу Перл
и ее дочь Аннабель.
Я убегала от Клауса.
Я должна была исчезнуть одна.
Я выдала пару вампирских имен
из списка.
Осуждаешь меня.
Я также выдавала себя за подростка,
чтобы
целоваться с моими бывшими,
инсценировала фальшивую драку, чтобы спровоцировать
проклятие оборотня моего любовника,
и я отрубила  пальцы этого долбанутого чувака
разделочным ножом.
Это было круто.
А как на счет ребенка, лишенного матери,
убитой ради собственных целей?
На что ты намекаешь?
Теперь немного обо мне.
Я сама превратилась в вампира,
чтобы охотиться на тебя,
чтобы уравнять наши шансы,
чтобы следить за каждым твоим шагом столько времени
сколько мне потребовалось на твои поиски,
и я сделала это
потому что ты убила мою маму.
Это случилось в Париже
1645.
Я езжу в Париж за обувью
Обувь я помню
Все остальное требует некоторых деталей
Ее звали Лили Атома
Ты бежала от Клауса
Она приняла тебя,
но когда его прислужники обнаружили вас,
ты указала на мою маму и сказала
"Она Катерина Петрова.
Это она вам нужна"
Поэтому они ее забрали
Ты никогда не собиралась отпускать меня, так?
Нет, но я не хотела бы, чтобы ты умерла с пустым желудком.
Пора идти.
Ах!
Тебе нужно позвонить Деймону и сказать, что ты солгал
Я должен был врать для тебя все лето, как твой
ведьма-переводчик, но когда то, что я хочу...
Сайлас слишком опасен
А возвращение меня к жизни таким не было?
О, правда, это убило тебя
Я вернула тебя, потому что
Ты нужен Елене
Сейчас ты нужна ей
А как же последствия?
Разве мы, до сих пор, не поняли?
Когда ты злоупотребляешь магией, за это приходиться платить
Что может быть хуже этого?
Что может быть хуже, чем видеть тебя
и слышать тебя...
Но не иметь возможности прикоснуться?
Этого больше не достаточно.
Позволь Дэймону попытаться вернуть тебя обратно.
Вау.
Ты сделала все это,
и даже не попала
в комитет по танцам.
Я могу написать им по электронной почте несколько предложений.
Я уже говорила что ты самый жаркий серийный убийца здесь?
Ха ха ха!
Ну,учитывая толпу,
я приму это как комплимент.
Я думал ты достала Стефану костюм.
Он Джеймс Дин.
Я не стала заморачиваться с его костюмом.
Я решила, что с проблемами жажды крови,
Деймоны и Елены, злоупотребления
он достаточно настрадлся.
Эй,потанцуй со мной.
Я выпил и готов
хорошенько повеселиться.
Веселись.
Я принесу нам напитки.
Леди Анна Болейн.
Кто в здравом уме
мог убить такую красоту?
Вы, мой Король,
и не очень любящий муж.
Могу я загладить танцем
свою вину.
Может быть потом.
Или может быть ты мне расскажешь
что с тобой происходит.
Ну же.
Бонни умерла 3 месяца назад,а что делала я?
Проводила лучшее лето своей жизни с тобой.
Чувство вины.
Я его не знаю, но я слышал
что вина может сильно отравлять жизнь.
Я знаю, что это не моя вина, что Бони умерла
но моя вина в том, что я не узнала об этом раньше
Елена, не вини себя в том что была счастливой
хоть раз в жизни.
Кроме того, Джереми лгал нам  всем все лето!
Мне следовало  это понять, Деймон
Я знаю, что это не тоже самое,
но должна узнать почему умерла Меган
--
Кто это, черт возьми?
Это друг Меги из родного города, т.е последний человек
заинтересованный в тайне Уитмора
Я сейчас вернусь
Эй, какое бы у тебя ни было имя,
клевая майка
Эй, кем бы ты ни была, ты должно быть...
Анна Болейн,
предварительная казнь
Впечатлен
Мой костюм заработал мне комплемент,
как официальное представление?
Почему ты хочешь узнать кто я?
Ты убил Меган?
Конечно же, нет
Тогда почему ты такой скрытный?
Потому что все вокруг меня умирают
Это как проклятие
Мои друзья, моя семья - один за другим, я уже потерял
абсолютно всех в моей жизни
Так что, если ты не знаешь чувства единственного оставшегося в живых,
оставь меня одного
Забудь о моих вопросах
Аарон. Мое имя
Может быть, увидимся позже
Откуда я родом, открытые бары означали
керамические кувшины с финикийским вином
Ясно
Ты понятия не имеешь кто я, не так ли?
Не обижайся, но на самом деле,
я не имею понятие о  большинстве этих людей
Тесса,
ранее известная как Кетсия
Девушка, которая уничтожила мои воспоминания
Ничего лично, небольшая драма с бывшим
Позволь мне компенсировать это
купив тебе коктейль "Извини меня"
Больше подойдет бочонок "Извини меня"
Пойдем, приятель
Ты, брат, ужасно ведомый.
Поверь мне, последний парень,
который запал на нее
до сих пор расплачивается.
Так что мы конкретно здесь делаем?
Хорошо...
Привет, я
Ты не хочешь объяснить мне
зачем я только что убил своего брата?
Заклинание Тессы мысленно связало нас.
Я потерял свои психические способности.
Стефан потерял память.
И это разорвало связь?
Да,Дэймон. Я снова могу читать твои мысли.
Нет. Я не вру, и возможно тебе понравилось
сворачивать брату шею
совсем немного.
Продано.
Я подлижусь к ведьме
проникну в ее разум,
выясню,где она скрывает якорь,
а тебе, все что тебе нужно сделать - это
постараться, чтобы он оставался мертвым.
А Тесса ничего не заподозрит,
когда человек,чей мозг она зажарила
внезапно проявит к ней интерес?
Из всех людей здесь,
Тесса пошла к Стефану.
Это лицо покарило ее сердце раньше .
Понимаешь, женщина никогда не забывает свою первую любовь,
не важно, насколько плохо все закончилось.
О, смотрите кто вернулся.
Я в беде?
Ну, по словам
моего брата,
Я должен ненавидеть тебя.
И ты ненавидишь меня ?
Скажу когда выпью.
Хорошо.
Ты любишь Текилу.
Да, но не так сильно, как бекон.
В мое время всем нравилась баранина.
Никто не задумывался подвялить свиное сало.
Боже, у тебя такая красивая улыбка.
Ты так и будешь пялиться всю ночь,
или все же пригласишь меня на танец?
Хочешь уйти отсюда?
К этим костюмам полагаются наручники,
а у тебя номер на одного.
Послушай, Кер,
Я вернулся не для того,
чтобы затащить тебя в постель.
Я знаю. Просто...
Удачный побочный эффект - мы
в школе вместе.
Нет. Я имею ввиду--
Что?
Я просто действительно рад быть здесь.
Итак, что привело тебя в колледж на костюмированный бал?
Посмотри на меня
В последний раз, когда я так хорошо выглядела,
я не смогла наслаждаться этим.
О, это верно, все
эти "быть брошенной в день свадьбы" вещи.
Ты не должен был знать этого
Я говорила тебе это до того, как стерла твою память
Ладно. Ты меня поймала.
Предположим я порассправшивал о тебе.
И я параноик.
Вот какой я стала пока пыталась выйти замуж
за лжеца и манипулирующего ублюдка.
Да ладно.
Парень должен был иметь какие-то искупляющие качества.
Я имею в виду, мы значем, что он был, само собой,
слишком привлекательным...
Ха ха!
Но, был ли он хотя бы веселым?
Ты его защищаешь?
Нет, нет. Просто ты была
сосредоточена на мести 2 тысячи лет,
и возможно ненависть к нему это только предлог
держать его в своей жизни.
Часть тебя по прежнему любит его.
Ну да, я действительно надеюсь, что
он так и думает.
Я хочу видеть его лицо,
когда он поймет,
насколько он ошибается.
Ладно. Я должен признать, часть меня
просто хотела бы услышать,
как ты скажешь, что все еще любишь меня.
Вот насколько мое эго огромно,
но поскольку ты отрицаешь--
Боже мой, Салас--
Ок.
Теперь скажи, где этот якорь к другой стороне?
Я не знаю.
Я тоже ищу его.
Как это ты не знаешь?
Ты создал его.
Да.
Я его создал, но странники
спрятали его, после того как убили меня.
Они постоянно меняют его местоположение.
Так что ты здесь делаешь?
Моу кулон в одном из этих стендов.
Это магический талисман, который увеличивает мои силы.
Он мне нужен чтобы создать заклинание для определения местонахождения
чтобы я смог найти якорь.
Так найди его
и забудь все о чем мы только что говорили.
Спасибо за танец.
Спасибо.
А!
Ох...
Эй, ломаешь мне шею, а?
Да
Накачиваешь меня вербеной.
Все, что нам надо - это логическое
обоснование размером с Деймона.
О, новый ты отстой.
Как бы прежний я справился с этим,
шутник недоделанный?
Он знал бы, что дело не в нем.
О, тогда о ком это, Демон, а,
о тебе, отчаянно пытающегося доказать Елене,
что ты достойный парень?
Я собираюсь вернуть ее лучшую подругу, ясно?
Вот ты где.
Что, не получается вытащить?
Я специально задела твое сердце.
Что означает, что ты не хотела, чтобы я умерла?
Ты все еще чего-то хочешь
Хочу
Я хочу знать зачем ты придумала эту лже-историю
о твоей маме
Это была проверка. Ты провалилась
Я знала, что это ненастоящая история
В 1645 я бегала от Клауса
полтора века
Вот почему ни один из его прислужников
не мог не узнать меня
но ты знаешь как работает мой мозг, верно?
Так что ты должна была знать, что я не попала бы в эту
слезливую историю
Я хотела влезть тебе под кожу,
и это сработало, потому что ты здесь.
УХ!
В какую больную игру ты играешь?
Это не игра, Кэтрин
Ты убила мою маму, только это было не в Париже
Это произошло в небольшом коттедже в Англии
и это не  было в 1645 году
Это было 6 апреля 1492-го,
она была в полном одиночестве,
сосланная своей семьей двумя годами ранее.
Ты засунула ее голову в петлю
столкнула с кресла
и сломала ей шею.
Кто ты?
Мое имя...
Надя Петрова
И ты моя мама
Ох...
Нет...
Ты похожа на женщину, идущую к гильотине
Вообще-то, ей отрубили голову мечом
Видишь? Вот почему я преподаю биологию
А тыЭби Линкольн?
Доктор Джекил
Ах, правильно.
Я это вижу.
Где мистер Хайд?
Я не знаю.
Я не отвечаю за свою
темную сторону.
Было бы совсем неуместно
если студентка пригласит вас на танец?
Кто может отказать Королеве?
Кроме того, ты не моя студентка,
и никогда не будешь
одной из моих студенток.
Ха ха!
Высший балл за танец,
ноль очков за ложь
в свидетельстве о смерти моей соседки по комнате.
Слушай, я не хотел бы лгать,
но я не мог сказать ее родителям
о нападении пумы на студенческой вечеринке.
Меня бы уволили. Да.
Хочешь узнать мою теорию?
Какую?
Я думаю за ней охотился вампир,
разрвал ей горло,
и сбросил с этой крыши.
Что ты знаешь о вампирах?
Неважно что я знаю, Елена,
потому что мы никогда больше не увидим
друг друга снова.
Почему?
Поскольку в этой школе есть люди
которые наблюдают за тобой и твоими друзьями
и задают вопросы, которых вы не хотите.
Так что пакуй свои вещи, бросай все,
и возвращайся в Мистик Фоллс.
Привет...
Вот ты где.
Что ты делаешь?
Послушай, Кэр.
Я не могу заниматься учебой сейчас.
Я все понимаю.
Я слишком давила
и, ты знаешь, ты должен
сам принимать решения.
Главное, что ты вернулся,
и мы вместе.
Ты знаешь причину по которой мы вместе?
Потому что Клаус дал нам разрешение
быть вместе.
Мне жаль, но я не могу так жить.
Я понимаю. Значит дело в Клаусе.
Нет. Дело во мне.
Он убил мою маму и ему все сошло с рук.
Я не могу просто начать думать
о социологии и студенческих вечеринках.
Ты даже не дал мне шанса.
Я приехал не за тем, чтобы дать тебе шанс.
Ты приехал сказать прощай.
Я должен пойти за ним.
Я должен найти способ разрушить его жизнь
как он разрушил мою.
Знаешь что, Тайлер?
Для того, кто ненавидит Клауса,
ты ведешь себя как он.
Стефан.
Пришел посмотреть представление?
Что ты делаешь?
Я использую этот кулон что быть найти то
что искала, и я нашла.
Хорошо.
А!
Стефан?
Ты проснулся?
Ты снова жив?
Ну как это, брат?
Стефан...
Стефан, ты в порядке?
А!
Тесса, это Сайлас.
Нет.
Он работает с моим братом.
Все, что он сказал тебе было ложью.
Все, что он умеет это врать.
Ты знаешь где якорь.
Жаль, тебя рядом не будет, когда найду его.
Ты не можешь убить меня.
Пока я не собираюсь тебя убивать.
Ты меня любишь.
Ты знаешь, что любишь меня.
Я любила тебя...
а ты разбил мне сердце,
и сейчас я собираюсь разбить твое...
Или по крайней мере остановить его
твоя кровь останавливается
и вены высыхают
и разлагаешься изнутри
тогда мир может видеть тебя
таким, какой ты есть--
холодный, серый, отвратительный,
ты монстр.
А!
И куда ты собрался?
Что?
Дай их. Давай же.
Я в порядке.
Сказал он, выпуская молекулы
алкоголя
Знаешь, ты похож на папу,
который думает, что он крут, но на самом деле нет.
Ну, я соглашусь на не очень крутого
и слегка отвественного официального опекуна.
Ключи...Живо.
Можно мне немного денег на такси?
Я могу тебе доверять,так?
Я видел, как ты говорил с Еленой Гилберт.
Окажи себе услугу.
Держись от нее подальше.
Почему?
Потому что на фоне моей некрутой внешности
Я беспокоюсь о тебе, Аарон.
Какая разница.
Будь осторожен.
О, Боже мой.
Стефан.
Это не Стефан.
Сайлос?
Черт.
Что черт возьми тут происходит?
Похоже, Тесса столкнулась с ним.
Так что, если это Сайлас,
то больше он не проблема.
Это ведь хорошо, правда?
Вообще то, нет.
Это очень, очень плохо
Ты глупец, не бегай.
Сайлас найдет тебя.
Или нет.
Ты единственная, кто это сказала.
Я достаточно хороша в том, что касается
побега от дьявольских отродий.
Кроме того, Сайлас
не нуждается во мне
пока он не выяснит, как
уничтожить другую сторону.
Если он вылечит себя
до этого,
он вернется колдуном.
Если он умрет как ведьма,
значит, он застрянет
в сверхъестественном
Чистилище.
Здесь есть один нерешенный вопрос,
который преследует меня
последние 500 лет.
Где ты была в 1498?
Я не знаю. Мне было 8. А что?
В 1498 я сбежала,
от людей, которые преследовал меня,
и вернулась обратно в Болгарию.
Я обыскала каждую деревню,
каждый коттедж, но не смогла найти тебя.
Ты вернулась?
Да, Надя.
Я вернулась за тобой.
Приятно встретиться с тобой.
Привет
Кэр...
подожди.
Я думала об этом,
и я решила, что....
Я не собираюсь начинать
этот разговор опять.
Я не могу просто сидеть здесь
пока я жду
твоего возвращения.
Я не хочу этого тоже.
Тогда останься.
Просто будь любовью моей жизни.
Люби меня сильнее, чем ты ненавидишь его.
Прости, Кэр. Я не могу.
Нет. Нет. Нет!
Не смей уходить от меня!
Клянусь Богом, Тайлер, если ты возьмешь
и сделаешь еще один шаг,
тогда мы расстаемся, понял?
Больше никаких  сюрпризов,
никаких оправданий,
никаких шансов.
Мы расстаемся.
Значит блонди профессор знает о вампирах?
Он сказал, что если я не покину колледж,
плохие ребята начнут задавать
правильные вопросы.
Это нехорошо.
И что ты будешь делать?
Без понятия, но все, что знаю, -
это то, что правда о Меган
не вернет Бонни назад.
Дточно. Ну и не высушенный Сайлас
в нашей гостинной.
Единственный путь для Сайласа поменяться
жизнью с Бонни,стать колдуном,
но единственный путь стать колдуном
заполучить лекарство.
Да.
Что?
Ну кто там еще?
Привет.
Что такого срочного?
Я в бегах.
Совсем нет времени
на пит-стоп.
Или может есть.
Может быть, у меня есть
все время в мире.
Кэтрин Пирс ускользает
от смерти еще раз--
ха ха!--
и вы оба
наконец-то сделали
что-то правильно
на этот раз.
И каково это?
Захватывающе.
Дэймон нет.
Ему нужно лекарство что бы стать ведьмаком  (колдуном)
Агх! Нет!
Нет. Нет. Нет, Деймон.
Нет, нет, пожалуйста.
Ему нужна вся моя кровь.
Это убьет меня, Деймон.
Деймон, пожалуйста.
Я не хочу умирать.
Я не хочу умирать, Деймон.
Я не хочу умирать. Пожалуйста.
Прощай Кетрин.
Ох!
Ты это слышал?
Ах...
Ты должно быть издеваешься надо мной.
Не задушишь, не убьешь.
Я  в аду?
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/180039
Переводчики: Jostiks, Anonimusalpha, allika28, Tyana
Sed, kristia55555, Nadyshika, ianina
MartiniFromA, MilenkaCherry, Goddess_of_magic, jjjjjedi
ZegDerTeg, Logwon, elsesomeone, Dia_Tonika и ещё 2 человека