Ранее в "Дневниках вампира"...
Когда я с тобой, я схожу с ума,
И когда меня нет с тобой я  тоже схожу с ума.
Вы двое несчастны друг без друга,
так что, если ты хочешь быть с ним, то будь.
Прости, но мы должны сделать кровь двойников бесполезной.
- Один из вас должен умереть
- Люк, заклинание началось
Заклинание продолжит обращать
магию по мере своего распространения.
Другая сторона рушится и всё в ней в том числе и я
исчезнет.
Не отпускай меня!
Я планирую докучать всем вам
до тех пор, пока я не вернусь к жизни.
С возвращением, Джулиан.
Моя жена мертва,
Я в чужом теле, мне некуда идти
потому что мои собственные люди пытаются убить меня
Вот. Мертвый двойник.
- О Господи.
- Прекратите заклинание
Кто-нибудь помогите!
Нет
О Господи Стефан!
Я не знала, куда его отнести, просто не могла оставить его снаружи
У Бонни же есть план, так?
Она... она сказала что сможет вернуть людей
Скажи мне, что она может вернуть его обратно!
Мы привезем его обратно.
Пойдем.
Давайте подальше от любопытных глаз.
Ок
Держу!
Что ж, кажется, я спасла тебя и от метафорической тьмы
и реальной тьмы.
Думаю, ты должен мне пиво.
Деймон, остановись!
Ты сказала, у тебя есть план, Бонни.
У меня он был. У меня был странник, который знал нужное заклинание.
- И ты потеряла ее.
- Я не теряла ее.
Ее затянуло в небытие, как и всех на другой стороне.
- тогда найди еще одного!
- это больше чем просто знать заклинание
Маркос смог вернуться обратно,
потому что дюжины странников
принесли себя в жертву, чтобы подавить меня.
Я сомневаюсь, что они будут готовы сделать это
для связки сверхъестественных незнакомыми людьми.
Ты знаешь кто нуждается в мотивации?
Тебе нужна мотивация
потому что, если другая сторона исчезнет, все, кого мы знаем, включая тебя,
исчезнут вместе с ней.
Я знаю.
Ты думаешь, я хочу умереть?
- Мой брат сейчас там.
- Я знаю.
А ещё там Аларик и твоя бабуля.
Я знаю это, Деймон.
(Вздох)
Давай не будем забывать, кто же еще в начале списка
на поиски и освобождение.
Энзо здесь
Хорошо, если это не сам Мистер Растяпа
Как оно иметь единственную надежду
на возвращение, которая буквально просачивается сквозь пальцев?
И тебе привет, сердитые штанишки.
Скажи ему быть милым.
У меня есть план.
Ты серьезно?
Ты нашел другого странника?
Что ж, тогда займись этим!
Я уже занимаюсь, дружище.
Вам всё еще нужно что бы кто то сделал заклинание возвращаясь из мертвых
Я полагаю, у тебя припасена пара ведьм в кармане.
Вроде того.
Ну здорово.
Бабуля только что обогнала нас.
Если ты хочешь за руль, просто так и скажи.
Нет, я хочу,чтобы ты был за рулем.
только с такой скоростью,
которая бы больше подошла двух людям, только что пытавшимся совершить убийство.
они  не преследуют нас
Маркос лишил город магии
Нет ни единого шанса, что они выжили.
Что-то подсказывает мне, что они смогли.
Держу пари, если я оглянусь..
Используют наши же штучки против нас.
Придурки.
Маленький совет.
Если хотите сбежать с места преступления,
используйте черный ход.
Ты действительно хочешь повторить все?
Имеешь ввиду ту часть, где вы пытаетесь убить двойника?
Нет смысла.
Стефан уже мертв
Я знаю вы не верите мне,но мне жаль
Это хорошо, потому что ты поможешь вернуть его.
Слушай. Я поняла, что тебе от нас надо,
но если оба двойника будут живыми снова
странники смогут перезапустить заклинание.
Магия ведьм исчезнет, также как и все вы, вампиры.
у них не будет шанса начать всё заново
потому что, чтобы вернуть Стефана, нам придется убить их,
- многих из них, в том числе Маркоса
-Мы не можем вам помочь
даже если бы хотели,наш ковен убьёт нас
Стефан спас тебе жизнь
-Я знаю что он сделал,но ..
- мы не можем рисковать
нет!
Твой брат официально на другой стороне
Думаешь ты можешь рискнуть сейчас?
Хороший день. Не так ли, шериф?
Может быть для тебя.
У меня же всю ночь заняла
эвакуация граждан в радиусе десяти миль
от городской площади.
Хммм, утечка газа.
Умно.
Я ценю ваше сотрудничество.
Это удержит наших жителей на расстоянии на какое-то время,
но точно не навсегда.
Мы точно сможем придумать что-нибудь, если будем работать вместе
Зачем они передвинули наш знак?
Мы хотели покончить с магией везде.
Как видите, возникло препятствие.
Тем не менее, это теперь наш дом,
и просто чтобы прояснить все,
мы переместили официальную границу Мистик Фолс
на то место, где начинает действовать заклинание.
Из всех маленьких городков, которых вы могли назвать своим домом,
вам, вероятно, не вледовало выбирать тот из них, в котором куча вампиров.
Думаешь,я боюсь вампиров?
может ты думаешь твой друг Дэймон
или твоя дочь могут прийти и спасти этот день.
позвольте мне привести пример почему это было бы не разумно
Тайлер!
Ох, это больше не Тайлер
Это Джулиан, он странник, который предал свой народ
когда он убил двойника и остановил заклинание
большой.страшный гибрид оборотня-вампира
и еще немного вербены,прикосновение волчим оканитом
и вот ты слабый и весь мой
Ты думаешь ты какой то великий лидер потому что грабишь беспомощный город
Это делает тебя королём сейчас?
Простите, ваше высочество, но я не куплюсь на это.
потому что вы не можете ступать по моему королевству
Заклинание странников прошло через весь Мистик Фолс
устранило магию
так что по прежнему мои люди имеют доступ
к чистой магии
ваш друг Тайлер будет лишен
всего, что ведьмы сделали с ним.
сначала, его части гибрида, потом вампира,
и без вампиризма, который сохраняет ему жизнь,
он будет просто обычным парнем, с генами оборотня,
Который случайно сломал себе шею.
Нет, нет! Нет!
Не делай этого!
Нет! Нет! Стой.
Пожалуйста, не надо! Нет, не делай этого!
Аах!
Аах! Охх!
Аахх!
О, Боже!
Ох!
На одного близнеца ведьму меньше в этом мире.
Нет. На одного человека больше, которого мы должны вернуть назад.
Этот список становится непростительно длинным.
Расскажи мне об этом,
Сделать заклятье с Лив,
И не вернуть ее брата назад было бы немногг....
Умно, хитро?
Жестоко. Это было бы жестоко,
Но это не имеет значения пока Ваш таинственный странник
не появится.
Бони?
Тайлер, это ты?
Какого черта я здесь делаю?
Ты мертв и ты это ты.
Кэролайн была права.
Смерть изгнала твоего пассажира.
Подожди
Ты сказала, что я мертв?
Да, но мы можем вернуть тебя назад.
И этот список продолжает расти.
Доверься мне, хорошо?
У меня есть выбор?
Ааа!
Класс, внимание.
Первое задание.
Анти-магический периметр.
Гилберт, что у тебя есть?
Я обошел весь Мистик Фоллс
сегодня утром,
чтобы посмотреть,
где мои инстинкты охотника исчезнут.
Ты имеешь в виду, что твои бицепсы сдуваются,
и твой мозг становить меньше?
Я имею в виду, что у меня есть
сверхъестественная потребность убивать вампиров,
поэтому там, где я ненавидел тебя меньше,
не было никакой магии.
Кладбище находиться за пределами
периметра без магии,
кроме того, еще парочка незаселенных мест.
Эй, профессор Сальваторе,
не все могут видеть карту.
Да, не забывай о нас.
Донован, у тебя была одна задача.
Я пришлю тебе фото прямо сейчас.
Мы должны быть там.
Неа. Вы не должны.
Вы находитесь у ведьм в долгу,потому что без сумасшедших замков
никто не воскрес бы из мертвых
так что в следующий раз заказ
на массовое убийство
Квотербек?
Спасибо. Ок. Мы получили их от шерифа
Все-таки ее сказка про утечку газа была отчасти правдива.
там основной газопровод который работает под городом
теперь, если он действительно протечёт, это может стать смертельно опасным
как вид смертельного мощного взрыва
Мы не можем взорвать наш город.
Говорит один из покинувших группу человек
Который мог действительно жить здесь.
Мы не будем взрывать наш собственный город.
Нам просто нужно заманить как можно больше странников в одно место.
Как? Мы не можем заманить никого никуда, торча здесь.
И это, именно где твоя мама входит.
Она убедит их собраться внутри.
Тем временем, эти два гения в 7 часов
включат газ и создадут его утечку.
У нас будет около 10 минут,
прежде чем кто-либо почувствует его.
Вы выметаетесь отсюда.
Бум!
Странники умрут,
заклинание воскрешения начнется,
наши близкие вернуться.
Хорошо?
Урок окончен.
Я была уверена, что он будет здесь.
Если бы ты был учителем истории
превращенным в вампира,
где бы еще ты был?
Ты, кажется, полна решимости найти того, кого едва знаешь.
Ну, я знаю, что он пьет днями.
Плюс у него милое имя.
Аларик. Хмм.
Мы найдем его.
Серьезно? Это то,
что я должен с нетерпением ждать,
когда я вернусь к жизни,
все, что ты можешь съесть - картофельные чипсы?
Напомни мне еще раз, почему
ты так и не уехал в Портланд?
Я был атакован Сайласом,
заперт и утоплен в сейфе
на протяжении трех месяцев.
Да, верно, но потом ты выбрался,
и все же, ты еще здесь.
Лекси, любой из нас в любую секунду
может исчезнуть навсегда,
так что если у тебя есть, что сказать,
скажи это мне...
Кэролайн.
Что о Кэролайн?
Воу! Ты действительно не видишь этого, правда?
Видишь что?
Послушай.
Я могу не заботиться
о твоих людях,
но я все еще шериф,
и я все еще представляю
людей, кто живет здесь.
У странников не было
возможно собраться вместе
на протяжении веков.
И последнее что они будут терпеть
это список ваших основных правил.
Что если есть открытый бар?
Она пытается собрать путешественников.
Они что-то планируют.
Я должен(на) был(а) пойти с тобой.
Тебе нужно было быть
молодым и горячим Брюсом Уиллисом,
и если бы я сделал(а) хоть один шаг
в Мистик Фоллс,
прощай магия,
прощая якорь, прощай я.
Хотя бы скажи мне, как это работает.
Быть якорем, это как быть шлюзом.
Обычно, это один из способов,
но когда странники умрут,
Лив произнесет заклинание,
и ее магия, объединенная со всеми этими странниками
откроет ворота сразу
и разрешит людям с той стороны
Пройти тем же путем, что и Маркос.
А как насчет тебя?
Что случилось?
Я перестала быть якорем.
Да, но как ты пройдешь?
Джереми, я буду в порядке.
Слушай, я должен идти, ладно?
Будь осторожной.
Какой именно твой план?
Мой план это моя работа, также как и заклинание твоя,
С которым ты очевидно облажалась
Уже должен быть на дороге
Мне кажется я поздно?
Моя вина.
Я тут наблюдал, как 80-тилетнюю ведьму затащило в пустоту.
Это было, ах...
Это было очень странное развлечение
Стефан?
Не совсем
Бонни встретила путешественника, которому мы подарили билет в один конец отсюда
но конечно, ты можешь знать его лучше
древнего бессмертного, с отчаянной потребностью в лекарстве
О Господи.
Сайлас
Ты убил моего отца
И я помогу вернуть тебе твоих друзей, обратно к жизни
и меня вместе с ними.
Что скажешь?
Без обид?
Где, черт возьми, Аларик?
Я не знаю. Возможно он наконец-то нашел покой,
Я буду очень зла, если он опередил меня.
А почему не ты?
Я имею ввиду, если кто-то найдет мир
то это должен быть ты
я не знаю,может что то
я  всё еще должен сделать
ты знаешь, что-нибудь типа, заполучить мои трусы
хорошо,давайте заключим сделку
Если у нас ничего не получиться, то тогда ты и я, мы застрянем здесь, мы не можем допустить
всё что произойдет с этими людьми произойдет с нами
-мы придем к миру вместе
-смертельный мирный пакт?
Мне нравится это.
Давай. Пойдем.
Я бы не хотел, чтоб ты пропустил свое окно возвращения к жизни.
до того, как у тебя было первое свидание с Кэролайн.
О, заткнись.
As vezat esvet.
As vezat esvat.
Esvet, not vat.
Я чувствую себя так, будто преподаю исчисление младенцу.
Прости.
Я немного нервничаю.
Разворачивая чуму на человечество.
Оу,меня только что назвали чумой?
Ох. Как по библейски,
Смотря как я скорее всего убью много людей
Эпически, по пути все включено, однажды я уйду.
О, говоришь как моя собственная тень?
Это преступление, так хорошо выглядить,
Чтобы быть таким грустным все время?
Просто научи меня этому чертовому заклинанию.
Эй.
Ты нашла странника, который вытащит нас отсюда?
Ага, учит заклинание, как и договарились.
Я бы познакомила тебя, но...
Спасибо, кто бы ты ни был.
Оу, просто отличный образец мужчины, и всего-то.
Безумная старушка.
Вроде старческого маразма.
Понятно.
Итак, я собираюсь позвонить Деймону и
сказать ему, что мы готовы.
Представляешь, какая ирония, мы собираемся взорвать
единственное место, пригодное для нашей жизни?
Я уверен, братья Сальваторе сделают
все возможное, чтобы починить его.
Да, если они смогут прийти домой
Никто не говорил, что убийство странников поможет избавиться
от этих анти-магических штучек,
хотя Мистик Фоллс может быть более или менее приличное место
чтобы начать жизнь заново.
Никаких больше нападений вампиров, сумасшедших кровавых ритуалов, понимаешь?
Безопасный, как это было раньше.
Кроме того, что я не смогу пригласить мою девушку.
Есть вещи похуже чем обязанность навещать твою девушку
В колледже на выходных, Джер
Это называется нормальным.
Мы на месте.
я предупреждал тебя что они вероятно не дадут тебе возможности высказаться
ну они кажется не имеют проблем с бесплатным питанием
Куда ты идешь?
ну я явно не буду иметь большую часть внимания здесь
так что я думаю пришло время принять мои собственные приказы и эвакуироваться
Знаешь, мы не непокорные?
Мы можем изпользовать кого-то вроде тебя.
Выпей со мной.
Позволь мне убедить тебя, что это все еще может быть твоим домом.
Мой дом это место,куда моя дочь может прийти
Прощай
Пожалуйста.
Я настаиваю.
Ты в порядке?
Операция резня
Предволагаю, Донован знает разницу между краном с водой и краном с газом,
да, я в порядке.
Послушай. Я хотел пропустить сцены жестокости,
а потом понял:
"ну, я совру,
и весь смысл спасения вселенной
будет спорным, потому что ты будешь в ярости"
так что слушай.
Проекту Кабум требуется кто-то, кто вызовет взрыв
к слову.
Ладно. Подожди. Что?
Нет! Дэймон, нет.
Ни за что, нет.
Доверься своему первому инстинкту, Деймон.
Урок выучен.
Посмотри на меня.
Деймон...
Ты видишь будущее вместе со мной?
Потому что это все, что я вижу.
Елена, я видел его
с той секунды, как увидел тебя впервые.
Тогда оставь суицидную миссию.
Слушай. Технически, это только сиуцидальная миссия,
потому что мы собираемся вернуть людей обратно с друго
и я буду с ними.
Ну,а что если что -то пойдёт не так?
Хорошо. Не хочу вспоминать старые ссоры,
но это мой выбор,и я хочу ,ты бы ты уважала его
Это был удар ниже пояса.
Эй. Я вернусь к тебе.
Я обещаю.
Я обещаю тебе.
Здесь все хорошо?
Мы в порядке.
Сайлас дерьмовый наставник,к вашему сведению.
Он вернулся.
Она готова.Давай покончим с этим.
Аах!
Помоги мне.
Без обид.
Аах!
Ohto eestenay as vazat
Esvet ohnaz eespalit.
Ты можешь сделать это, Лив.
Ohto eestenay as vazat.
Esvet ohnaz eespalit.
Все хорошо. 7 часов. Поехали.
Ну же, бабушка.
Где ты?
Разве я не учила тебя не торопить старших?
Мы движемся немного медленнее.
Слава Богу. Я нашла выход для всех нас.
Ты думаешь я вчера родился?
Я знаю, что ты делаешь.
Ты не сможешь выжить, если все эти люди пройдут через тебя.
Когда все будет сказано и сделано,
Ты все еще якорь и когда это место исчезнет...
Я знаю, что ты собираешься сказать.
Нет, не знаешь.
Я собиралась сказать
что это было привилегией для меня, смотреть как ты растешь
В какую прекрасную женщину превращаешься.
Ты должен(на) пройти сквозь меня, когда ритуал начнется.
Нет.
Я остаюсь здесь.
Бабушка, ты не можешь.
Это место взрывается и забирает всех с собой.
Я не могу идти, Бонни.
Ты не единственный член этой семьи
кто знает, как приносить жертву.
Что это значит?
Это значит, что со мной все будет в порядке.
Я нашла покой, потому что я убедилась, что ты найдешь свой.
Я не понимаю.
Не твоя забота.
Просто знай, я присматриваю за тобой.
Я люблю тебя, Бонни.
Оставайся сильной.
Я люблю тебя.
Третий звонок, за 5 минут
Смотри, что я здесь делаю
Знаешь, я задавал себе тот же вопрос.
Ты эвакуировала город, но ты осталась
чтобы прочитать нам лекцию о гражданских обязанностях?
Капитан идет ко дну, со своим кораблем
Или вы что - то замышляете.
Ты чувствуешь запах газа?
Я думаю, что есть утечка, прибывающая из люка.
Что ты делаешь?
Ты сказал уважать твой выбор, и я так и сделал
Теперь ты можешь уважать мой выбор
Вох, нет. Нет, нет!
Нет, так не пойдет Елена.
После того как мы пересечем эту границу,
Ты все почувствуешь.
Ты собираешься опять все утопить?
Я собираюсь тебя вернтуь тебя в ту ночь, когда ты стал человеком
Я знаю на что ты подписался, Деймон
и я полностью с тобой!
На что ты уставился? Езжай!
Давай скорее. Нам нудно успеть умереть, пока мы еще вампиры
Нет.
Нет, ну же, нет!
-Деймон...
-Я знаю,я знаю.
Ohto eestenay as vazat.
Esvet ohnaz eespalit.
Просто продолжай.
Ты сделаешь это!
Esvet ohnaz eespalit.
Мы снова встретились
Мы можем весь день делать это, Бонни
Твои друзья убили меня
и я пройду назад через тебя.
Я с нетерпением жду дежавю.
ах
Esvet ohnaz eespalit.
Ohto eestenay as vazat.
ох
Бонни!
Елена!
Это сработало?
Ты...
Да.
Дэймон ...
Прямо перед вами
Хорошо. Когда я, ребята, проведу через себя,
Вы очнетесь в своих телах по ту сторону
Вам нужно будет вернуться назад
быстро как только сможете
Сделал Вас серьезно
носить свой ремень безопасности?
О, Господи.
Аларик, что ты...
Давай.
Мы должны идти.
Но подожди.
Как же Деймон?
Мне нужно найти его.
Нет. Тебе нужно вернуться
домой к твоему брату.
Я найду Дэймона.
- Я должна...
- Прекрати
Елена, уходи отсюда.
Уходи.
Хорошо
Лиз. Нет.
Нет, нет, нет.
Давай.
Дружеский совет.
Когда ты наконец получил девушку, не взрывай ее.
Тоже рад тебя видеть, приятель.
Да
С ней всё будет в порядке.
Ohto eestenay as vazat.
Esvet ohnaz eespalit.
Бонни. Бонни!
Бонни! Эй!
Она не выдержит
Нам нужно начинать сейчас!
Нет, нет. Мы пойдём вместе.
Деймона здесь нет.
Мне всё равно.
Ohto eestenay as vazat.
Esvet ohnaz eespalit.
Эй. Лив.
Лив. Эй.
Эй. Слушай. Тебе нужно остановиться сейчас, хорошо?
Если ты продолжишь,
это убьёт тебя.
Нет. Нет. Я обещала помочь им.
Ohto eestenay as vazat.
Тебе нужно пройти через это
Как насчёт кого-то ещё?
Не заставляй повторять меня дважды.
Ааа!
Фу.
А. Увидимся, красотка.
Тайлер?
Да. Это я.
Оу!
Вау!
В чём дело?
Я чувствую себя иначе.
Что ты имеешь ввиду?
Ч... что
Ты не исцеляешься.
Я больше не гибрид.
Пойдёмте ребята.
У нас больше нет времени.
Возьми меня за руку!
Иди. Иди!
Тебе нужно идти.
Давай!
Я не нашёл Деймона.
Ты иди, я подожду здесь.
Нет. Я не уйду без него!
Это место разваливается на части.
Нет!
Елена! Слава Богу!
Нет, Бонни.
Зачем ты сделала это?
Я не могу уйти без него.
Мы найдём его.
Что? Что происходит?
Кого мы ищем?
Где Стефан?
Ты в порядке?
О, Боже. Бонни?
Нет. Нет, нет. Нет.
Стефан!
- Я просто пытался...
- В чём дело?
- Она упала. Я лишь пытался...
- Что?!
- Дэймон... Его там нет.
- Этого не может быть.
Всё в порядке.
Я могу это сделать.
Бонни!
Это убьет тебя, так ведь?
Я могу удержать.
Я должна.
Просто пройти до конца.
И покончим на этом.
Еще нет!
Ух!
Аах!
Лекси!
Давай!
Твоя очередь.
Каждый человек проходящий
приближает тебя на шаг к смерти.
Тогда каким лучшем другом я буду
если ты умрешь раньше Стефана, чтобы получить его брата обратно?
Ты никогда не достанешь меня
Ohto eestenay as vazat
Esvet ohnaz eespalit
Ohto eestenay as vazat.
Бонни!
Слава Богу.
Да пошли к черту эти ребята
Я не позволю тебе умереть из-за них.
Phasmatos fumas extas.
Где Елена?
Она прошла через это
Ок
Пойдем.
Хорошо,ты только посмотри,что это?
О, Боже мой.
Лив!
Нет, нет, нет, нет.
Бонни, нам нужно найти их.
Нам нужно снова прочитать заклинание.
Мы не можем. Это был единственный шанс.
Да, но... но Дэймон
на другой стороне.
- Мы должны...
- Елена!
Слишком... Слишком...
Слишком поздно
Нет.
Он здесь.
Ты должна попращаться.
Я потеряла их обоих.
Два человека, которых я знал дольше всех за жизнь,
оба пропали.
Лекси?
Она так и не вышла.
И Маркус тоже
Я знаю, что это не совпадение.
Именно её, ну, незаконченное дело.
И Деймон
Оо
В конце концов,он получил всё что хотел
Он был счатлив
Он должен быть здесь
Ты соврал мне.
Даже если я извинюсь,
ты не услышишь меня,
по-этому я не буду.
Пожалуйста не оставляй меня.
У меня нет выбора, малыш.
Ты определенно лучшее
Что когда-либо случалосьсо мной за мои 173 года на Земле
Факт того, что я умер, зная, что был любим
не кем-нибудь, а тобой, Елена Гилберт,
воплощение полноценной жизни.
Ничего не может быть лучше этого.
Я преуспел.
Я люблю тебя,Елена
Пожалуйста.
Пожалуйста вернись ко мне
Прощай
Это всё было ложью
Я никогда не смогла бы перестать быть якорем.
Когда другая сторона ушла,я ушла вместе с ней
Ты сказал мне ,что можешь вернутьсяназад
Если бы я сказалаправду
Это поменяло бы наши последние дни вместе
И я не хотел,чтобы они менялись
Мы были счастливы.
И что, ничего из этого не было правдой?
Бонни...
Не двигайся, хорошо?
Я иду за тобой.
Я умерла,Джер
Я умерла за день до выпускного, и все что было после, это подарок
и я выбрала быть благодарной, поэтому я не тратила ни одной лишней секунды того времени что у меня есть
итак
Позаботься об Елене.
Нет! Нет. Не смей вешать трубку.
- Я люблю тебя.
- Бонни, Бонни, не смей.
Нет обратного пути, уже все запущено, Джер
Джер?
Я должен найти Бонни
Она ушла.
Бонни!
Бонни! Бонни!
Что происходит?
Бонни!
Бонни! Бонни!
- Это место катится к чертям, так ведь?
- Да.
У уверен, что здесь миллион людей
с которыми мы бы были прямо сейчас, но....
Пара тысяч максимум.
Думаешь это будет больно?
Я не знаю...
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/218089
Переводчики: theo_gotye, katerina0818, orzhekhovskaya, Fox_Kids
9379992sa, scarletphoenix, dasha_bui, kaktusiXa
lana07, ChillOut, ielvira52, marionstar
Laneria, kira1989, happy_ks, eva_imaginary и ещё 14 человек