Ранее в дневниках вампира...
Я Елена.
Я Стефан.
Любовь привела меня
в Мистик Фоллс
Любовь заставила меня уехать.
Я не жалею о том,
что люблю тебя, Деймон.
Мы все приносили жертвы.
Бони, что ты сделала?
Я сделала заклинание,
которые вернуло тебя.
Ты можешь видеть призраков.
Мы можем общаться.
Нет! Ты не можешь быть мертва!
Вечеринка в доме Витмора
сегодня вечером.
И несмотря ни на что,
мы пытаемся жить дальше...
Я люблю колледж.
- Привет!
- Ты кто?
Я Меган,
ваша соседка.
Пожалуйста, помогите мне!
О боже!
Это сделал вампир.
Появились новые враги...
Надя?
Как раз когда
наша главная угроза...
Сайлас.
Здравствуй, моя тень.
Наконец делает свой ход.
Где Стефан?
Приведи мне Кэтрин,
и я скажу тебе
где твой младший брат.
Ты не можешь отвезти
меня обратно, Джереми.
Вы все знаете Елену Гилберт.
Девушка, которую я ищу
выглядит в точности как она.
Это должна была быть милая семейная встреча.
Я пришла посмотреть на своего отца.
А потом появился Сайлас.
Он сказал, это была проверка, для того чтобы узнать насколько сильным
стал его контроль над разумом.
Никто не издал ни звука и не пошевелился.
Весь город делал то, что он им говорил.
Он не хотел свидетелей
и сказал им забыть все, что сделал.
Они видели смерть моего отца
И они ничего не могли сделать
или сказать.
Что ты собираешься делать?
Ты хочешь меня обнять?
Хочу.
Но ты не можешь.
Ты не можешь дотронуться до меня
и я не могу прикоснуться к тебе
потому что я мертва
так же, как и мой отец. За исключением того, что он не сверхъестественное существо,
поэтому я не вижу его на другой стороне.
Он просто мертв.
Сайлас использует контроль над сознанием, чтобы найти Кетрин.
Он сказал, чтобы каждый, находящийся в тот вечер на площади, следил
за всеми, кто похож на Елену.
Чего бы он не хотел от Кетрин
мы не можем ее отдать ему.
Ты в порядке, дорогая?
Я плохо себя чувствую
Огромное спасибо за то что остановились.
Ты в порядке, как и
Елена Гилберт.
На самом деле, я
гораздо красивее.
Кэтрин Пирс,
не так ли?
Я должен за тобой присматривать
Черт возьми!
Больно, не так ли?
Не так,как будет это
Дневники Вампира 5 Сезон 2 Серия
Правдивая ложь
Мы могли бы сделать что-нибудь прямо сейчас,
Стефан, может быть где угодно.
Но почему именно здесь?
Почему это?
Это
хорошие моменты,
простые и единственные,
имеющие значение.
Они удерживают меня от падения.
Это не может продолжаться
вечно
Ты просто
отвлекаешь себя.
Елена. Елена. Елена.
Елена!
Нет
Количество людей на поминках Меган растёт с каждой минутой
Студенты такие сентиментальные.
Она была в кампусе, сколько...
один день.
Она не могла завести много друзей.
Кэролайн, она мертва.
Ты уже можешь перестать соперничать с ней.
Прости, я просто не в настроении
Ты говорила с Тайлером?
он решил повременить с колледжем
и игнорирует мои звонки
так что я отстранила его от секса
Как слежка проходит?
Есть какие-нибудь объяснения, почему у нашей вербенистой,
убитой вампиром соседки
Есть фотография моего отца в телефоне?
Нет
Оу! Я была в больнице сегодня утром.
Смерть Меган засвидетельствована.
Они говорят это было самоубийство.
Никакого упоминания укуса
вампира на ее шее
Так что кто бы ни написал причину смерти
это было часть прикрытия
как будсто совет учредителей вернулся домой.
доктор Уэсли
Максфилд.
Еще он наш преподаватель по прикладной микробиологии
Я пропустила занятия сегодня, так что мы можем...
прикладной что?
Ох, Елена, мы должны говорить
о новых знакомствах.
Почему мы не напиваемся
и не принимаем плохих решений по поводу парней?
Что случилось с веселым первым годом в колледже?
Я должна быть страдающей выпускницей!
Ты не станешь выпускницей
если кто-нибудь узнает, что мы вампиры!
У нас еще будет веселый год, Керолайн,
Но нам нужно защитить себя.
Дэймон зсохранил свой секрет в Мистик Фоллс потому,
что был членом совета учредителей
Так вспомни свое якобы актерское мастерство,
и давай туда вступим, окей?
Деймон, знаю, я сказала, что помогу тебе найти брата
Но я не могу перерыть все озеро
Он огромный.
Думаешь, я не знаю?
То есть, понятно ведь, что он хотел спрятать
тело Сайласа потому что озеро огромное и глубокое
и никто не найдет его.
Теперь представим, что я Сайлас и хочу
отобрать жизнь своего двойника,
почему бы мне не зарыть его в месте
которое такое большое и глубокое, что никто его не найдет?
Деймон, я почти согласна с тем, чтобы не говорить никому
о смерти мера, пока мы все не выясним.
но я не могу направить такие ресурсы
чтобы найти одного человека,
который может быть здесь, а может и нет
Но здесь нужно начать,
и если Стефан здесь, значит
он тонул снова и снова все лето
пока я веселился дома с Еленой.
Нужно ли мне говорить
насколько это срочно?
я поручу это паре своих помощников
Спасибо, Лиз.
Прошу, скажи что ты нашел ее
Я не смог,
но Мет смог
Хм, как отвратительно полезно
Те, голубые глаза,
они сделали меня мягким.
Надо было свернуть тебе шею, когда у меня был такой шанс.
Она была центром кошачьей драки с какой-то леди, которая подвела её
Мы думаем, Сайлас мог завести новых друзей, промыв им мозги.
Как именно Гилберт и Донован достигли доверия?
все вместе?
Не бери в голову.
Не имеет значения.
Просто спрячь ее.
Если Сайлас хочет, чтобы ей было достаточно плохо,
натравить весь город на ее поиски, значит нам она нужнее
Остаться вне поля зрения.
Ты последний с кем Сайлес видел ее.
Являются ли эти канаты
действительно необходимыми?
Пуля была бы
более эффективной,
но мы стараемся
быть хорошими.
Ты разбила мою машину
и оставила меня умирать
Ты собирался отдать меня Сайласу, чтобы вернуть Стефана.
Я всего лиши защищала себя.
Скольких людей ты убила, используя это оправдание?
Радуйся, что мы добыли
тебе одежду.
Не строй из себя героя
Вы оба всего лишь ждете подходящего момента
чтобы отдать ему.
Я проделывала это тысячу раз.
Я поняла.
Я-средство достижения цели.
Я та вещь, которую хочет каждый
Я-долбанный лунный камень.
Эй, плакса.
Разве вы не
на первом курсе?
Как вы попали в этот класс?
Что? Эмм, я люблю прикладную...Микро...Биологию.
Это мой любимый раздел биологии.
Знаешь, мелочи так милы
Собираетесь ли вы
у костра сегодня вечером,
или Вы сблизитесь
и потом опять развернетесь и разойдетесь?
Она будет там
Мило
Мы проведем время вместе
Что?! Ты же сказала, что хочешь сделать
плохие решения относительно парней?
Он милый,
он заинтересован,
и, самое главное,
В отличие от Тайлера, он здесь.
Всем доброе утро.
Я доктор Максфилд. Мое имя Вес
но называть меня доктор Максфилд.
Когда вы станете доктором
вы поймёте.
Так вы идете вечером на костер, правда?
Вот Вам быстрый екскурс в историю
Витмор был основан как госпиталь во время Гражданской войны,
самой смертоносной войны в истории США
более 600 000 жертв.
Болезнь была настолько распространенной, что раз в неделю
приходилось собирать все мертвые и разлагающиеся тела в кучу
и поджигать ее.
Так что сегодня, когда будете напиваться и веселиться,
замрите на секунду, закройте глаза,
и представте прогорклый запах сотен гниющих трупов.
Жуутко.
Что возвращает нас к микробиологии...
Но красаавчик
Потому что этот запах исходит из-за конкретной бактерии
Это точно
Не так ли, болтушки в конце аудитории?
И как же называется эта бактерия?
Ммм, это, нунуну, я не знаю
Может потому что Вы первокурсники Вы не должны быть на ЭТОЙ паре
Откуда я знаю? Я наблюдателен.
навык, который вы выучите на биологии в кабинете 101, ниже по коридору.
Это было унизительно.
Мы просто сидели, в тишине
Хочешь я его побью?
Не сейчас. Что бы он ни знал,
Я собираюсь вытащить это из него.
Ты ему внушила?
Нет, потому что, если он знает о вампирах,
то он также знает и о вербене.
Как насчет насилия? Ты угрожала ему?
Нет. Я не угрожала ему.
По крайней мере скажи что ты пытала его.
Деймон!
Ты осознаешь что ты встречаешся
с изменившимся серийным убийцей, правда?
Что бы герой сделал?
Пфф. Не имею понятия.
Стефан?
Не знаю. Укусил наверное
Стефан сейчас здесь
Что?
Выключи телефон
Елена? Воа, воа, это не..
Я знаю ты расстроена, что не я звонил,
так что, я решил извиниться лично.
Больше никогда так не делай, ладно?
Я думала, с тобой случилось что-то ужасное.
Нечто ужасное действительно произошло.
Ты влюбилась в моего брата
Не можешь винить меня за желание побыть на едине
Я знаю
Где ты был?
Это не важно
Я уверен Деймон расскажет тебе все
Ты говорил с Деймоном?
Потому что я только что говорила с ним,
и он ничего не сказал о тебе.
О, странно.
Может он другим отвлечен
с всей этой ситуацией с Джереми
Что за ситуация с Джереми?
О ничего страшного, просто Джереми отчислили
Отчислили?
Ага, а потом он
и Дэймон получили в этой борьбе,
И потом Джереми сбежал.
Подожди. Как я я могла не знать об этом?
Где, черт возьми Джереми?
Поэтому я здесь, я надеялся ты знаешь
Слава Богу, мы уже останавливаемся
Если бы я только могла .выйти из машины
ну, ты не можешь
ведь как только мы заправимся
мы возвращаемся на дорогу
Ооо. Но я умираю здесь
Ты не вийдешь с машины потому что ты хочеш аспирин.
Ну может я могу выйти с машины потому что не надо по маленькому,
в женский туалет.
Давай быстро
Мое горло сильно чешиться
и моя голова болит, вот здесь.
Когда я кашляю, кашляю зеленой хренью
Так что дайте мне что то от этого всего
Сайлес знает что я с тобой. Прости.
Я не могу рисковать появляясь
Пожалуйста!
Хорошо
Только это
Это Елена Гилберт или Кетрин Пирс?
Джереми, Кетрин!
Остановись!
Деймон! Полотенце! Стучаться надо!
Керолайн, никого не волнует. Нет.
Привет, где Елена?
Я не зная, может быть она пошла к костру?
что бы выведать больше информации у нашего странного профессора.
Сайлас здесь, с Еленой, делает вид, что он Стефан.
Одевайся!
Я думал Стефан выкинул его тело
в карьер.
Присоединяйся к клубу.
Одевайся.
О Боже!
О Боже! Елена была права!
Всё лето у нее было это сосущее ощущение в желудке
о Стефане.
Что?
Я не знаю.
Она просто говорила так.
У нее было предчувствие, что что-то
случилось с ним
Надень что-нибудь.
Встретимся там
мы найдем ее
Джереми все еще  не отвечает.
Твой телефон побудет у меня
на случай если он перезвонит
Почему ты так за него переживаешь?
Деймон напортачил я просто хочу помочь
Неужели он думал я не узнаю?
Это Деймон. Ты удивлена?
Я просто думала мы уже на стадии
когда он больше мне не лжет.
Прости. Я ..
Я наверное не должна говорить об этом с тобой
все хорошо
Я знаю о чем ты думаешь
Прости. Я не хочу перебивать,
Но кто-то сказал, что видели Джереми на шоссе 9
Ты знаешь, куда он может направляться?
Шоссе 9? Там был старый кемпинг.
мы ходили туда, когда были детьми.
Подожди, кто написал тебе?
Привет,брат.
Хотя дальний племянник было бы точнее
Где черт возьми Елена?
Ох, Деймон, там не было необходимости в насилии
ты найдешь ее в конце концов.
Там, куда вы идете
Послушай.Я понимаю,почему она тебе нравится.
Я имею ввиду,что тоже питаю слабость к брюнеткам.
Чего я не понял,так это почему ты ей нравишься.
Это потому что ты не занимался со мной сексом
Страх маскируешь дерзостью. Это видно.
Ты хочешь, чтобы я поверил, что ты проделал весь этот путь просто для того, чтобы поговорить с ней?
Нет. На самом деле в этом нет смысла, не так ли?
но если я скажу, что именно я сделал
то это бы разрушило все веселье.
Наслаждайся костром, Деймон
Почему Сайлас хочет навредить ей?
Потому что он хочет навредить мне.
Ты знаешь, если бы ты просто сказал бы правду,
этого всего можно было бы избежать.
Ну и дела, спасибо, Кэролайн. За твою неоценимую пользу задним числом.
За твою неоценимую пользу задним числом.
Смотри, куда идешь, кретин.
Ты видел Елену Гилберт?
Я даже не представляю, кто это
Даже если бы я знал ее, я бы бежал от тебя, тоже
Неправильный ответ.
Забудь все это и убирайся отсюда.
Ты должен успокоится.
Он перевернул всю городскую площадь
он перевернул всю городскую площадь для охоты на Кетрин
Как я должен успокоиться,
когда каждый находящийся здесь человек работает на Сайласа?
Я поняла.
уоу. я..
Проблемы с парнем.
вау. Из-за драмы с парнем, выгнали из класса.
Сегодня не твой день.
Это его дело, так или иначе.
Доктор Дикфилд?
Да,он
Рассказывай.Помоги мне собрать побольше дров.
и я расскажу тебе все,что тебе нужно знать
Хорошо
Я учился у мистера Максфилда,
втечение нескольких лет в прошлом году.
Он придурок, но он блестящий)
потому я сделаю для него исключение.
Умный и жуткий!
В Уитморе ходят слухи,что он является членом
секретного общества стеденческого городка
Что как мужчины средних лет в ложе?
Я понятия не имею.Все,что я знаю,это то , что несколько раз в неделю
они возможно собираются в доме Уитмора,
но ты этого от меня не слышала.
Деймон?какого черта?
Серьезно?Это же Джесси!!!
Мне он вроде как нравился
Даже не думай об єтом
Пожалуйста.  Я даже не знала знаю как ним пользоваться.
Я ни разу в жизни не стреляла из пистолета.
Как-то не было нужды.
Я сама была смертельным оружием.
Ключевое слово "была"
Пойду найду дерево для  костра
Я вернусь
Я выжила при рождении,
пережила гибель всей моей семьи,
и 500 лет бегства от бессмертного гибрида.
Ты не понимаешь,почему я немного расстроена.
и то,что меня поразила инфекция
Ничего не говори
Ты не можешь говорить,ты не можешь кричать
Да.
На самом деле, я могу.
Джереми, беги!
Почему я не могу
забраться в твою голову?
(Читает заклинание над Меттом)
Теперь я понимаю, почему.
Кто-то уже там.
Почему ты смотришь на меня,странник?
Ответьте мне!
Джереми?
Джереми, эй. Вот ты мужик.
Что ...
что, черт возьми?
Причудливо, не так ли,
это ощущение
пустоты?
Бонни, что
происходит?
Где, черт возьми
я?
На другой стороне.
Кольцо Гилбертов перенесло тебя сюда, когда ты умер.
Вот как оно работает.
Временно переносит вашу душу сюда.
Что бы вернуться, ты должен соединиться со своим телом.
Моего тела нет даже здесь
Это потому, что каждый раз когда ты умираешь, ты просыпаешься
всё дальше и дальше от него,
и ты блуждаешь на другой стороне, пока не найдёшь его.
Подожди. Я на другой стороне,
как ты можешь видеть меня?
Есть кое-что, что ты не должен знать.
Хорошо.
Прежде чем ты разозлишься
позже. Садись.
Елена...Стой. Стой
Как сильно я хочу сделать это прямо сейчас...
Сайлас проник в твою голову, не так ли?
Что Стефан сказал тебе сделать?
Отыскать тебя одного, расслабить тебя...
И затем убить.
*крик*
Деймон, прости.
Какого чёрта здесь происходит?
Ты находишься в какой-то степени влияния Сайласа,
но я думаю, ты отделалась от него.
Сайлас? Но..
я отвечу на твой вопрос, до того, как ты его задашь. Нет. Он не в карьере.
Это распространённое заблуждение.
Ты говорил с ним сегодня.
Как это возможно?
Я..Я был в толпе полной людей.
Я обняла его. Я говорила с ним о моей жизни
и о..
Обо мне?
Держу пари, что у него был некоторый выбор тех вещей, которые он мог сказать.
Подожди. Если это был Сайлас,
тогда где Стефан?
Что случилось со Стефаном, Деймон?
Где он?
Могу ли я сказать тебе это, когда ты не будешь
хотеть меня убить?
Ты прав.
Каждый раз, когда я смотрю на тебя,
Все. что я хочу сделать это убить тебя
Это должно быть внушение Сайласа.
Он использует твой гнев на меня, как спусковой крючок
Ты должна сопротивляться этому
Я не могу!
Елена, ты должна сопротивляться
Я пытаюсь
*крик*
Скажи, что происходить
Прости. Это было всё, что я мог там найти.
Прости мой друг разозлился
У него проблемы с гневом
И серьезный хук с права
Да.
Но, эй, это получилось у нас вдвоём,
поэтому мы победили.
У меня есть парень.
И где же он, за исключением, что не здесь?
Ну, он должен был здесь быть.
Он пропустит семестр.
Ты не обязана ничего говорить.
Я знаю как это бывает.
Люди идут в школу и они отдаляются друг от друга.
Да, а иногда они не отдаляются.
Именно так. Иногда, этого не происходит.
А порой, вы меняетесь
но то, что между вами было, все еще имеет значение.
Да, да!
И иногда, когда ты думаешь о всех тех вещах,
твоя девушка двигается дальше
и засыпает с кем-то вернувшись домой
и не собирается возвращаться к тебе.
О, Боже. Тьфу.
Сожалею.
Это было несколько лет назад,
и до того как самое худшее случилось
Я ни кого не слушал
Я всегда мог найди повод, так что я понимаю
Полезай в машыну и поехали
Куда ты идешь?
Я не могу оставить Мэтта
Э-э
Да. Как ты думаешь,
Я пережила эти 500 лет?
Это было не потому, что я была вампиром.
Это потому, что я никогда не оглядывалась назад.
Не быть глупой. Выживать
Вот почему люди относятся к тебе как к вещи, а не как к человеку
Это не  так уж и плохо.
У меня есть Джереми, и проведываю бабушки иногда
Вчерашняя ночь с моим отцом была первой действительно тяжелой
Я буду в порядке.
Мне только нужно,
пережить следующие несколько дней.
Бонни, ты не должна притворяться, будто бы все нормально
Твой отец мертв,
и...
ты метрва.
Это не нормально.
Но должно быть.
потому что я ничего не могу поделать с этим
Мне жаль.
Мэтт!!
Если бы мой друг умер,
я хотя ы притворился что плачу
что дает мне право думать что он не мертв.
Я так понимаю, что броский перстень защищает его каким то образом
Плохо ты не можешь залезть мне в голову что бы узнать наверняка
Привилегия охотника
Хех. Видишь это то что ты не монимаешь
Когда я могу читать твои мысли
ты мне полезен
Теперь я просто убью тебя
Ты можешь попробовать, но никакие из твоих нивиков не сработают на мне
так что теперь ты нечто
медленее чем вампир, слабее чем вампир
Я с другой стороны охотник
Плюс я тренируюсь
Ты должен быть сильнее меня
но ты забыл
что я бессмертный
Ухх
Я думал ты сказала,что не знаешь как этим пользоваться.
Я выяснила.
Бедная Бонни, она наверное пыталась мне позвонить
после того как Сайлас украл мой телефон
Кто нибудь говорил с ней?
Она в порядке?
Я не знаю. У меня есть более важные вещи, чем беспокойство об этом
Отец моей лучшей подруги умер
Это чертовски важно.
Так же как и защита твоего брата
поиски моего и выяснение того, что, черт возьми,
Сайласу нужно от Кэтрин.
Я только уехала.
Да что с тобой не так?
Ты злишься на меня Елена.
Помни, что это работает.
Моего брата исключили!
И он играет в белого рыцаря для Кэтрин,
которая пыталась убить меня,
Неоднократно.
Стефан страдает эти месяцы
пока я тут с тобой развекалась
самопровозглашеный серийный убийца
О боже.
О боже!
Елена,это газ.
Остановись.Ты не хочешь на самом деле убить меня,Елена.
Ты должна это понять,
перед тем как разрушишь внушение Сайласа.
Я не могу,понял? Единственное о чем я могу думать,так это о том,чтобы убить тебя.
Тогда подумай о чем-нибудь более важном,
чем желание убить меня
или ты убьешь нас обоих.
Стефан.
Подумай о Стефане .
Кэролайн сказала,что ты беспокоилась о нем,
что у тебя было предчувствие
Опиши это, говори  мне об этом
Что?Нет.Я не могу.
Подумай о нем.
Думай о чувствах которые ты испытывала
Опиши их мне.
Это...
Это холод.
Я не могу объяснить, но я его чувствую
Он старается дотянуться до меня,
но я не знаю ,где он,
и я не могу понять что он пытается сказать
Все что я знаю,так это то,что он напуган,
и он одинок,
и ему очень больно.
Он чувствует много боли
Мы должны найти его.
Найдем.
Я  клянусь.
Ярость,
она исчезла.
Я думаю нужно установить некоторые правила
Когда парни будут навещать нас
Я думаю кто то переместил мое тело
Странно, но я это чувствую.
Так вроде меня тянет к ниму
Вот оно
И так, если это происходит каждый раз как я умираю с кольцом Гилберта
то когда я оживаю это значит что я
забываю обо всем этом
Я забуду что ты умерла
Бонни, ты и Джереми больше не можете держать это в секрете
Мне так жаль твоего отца
Я знаю это тяжело, но как ты собираешься смирится
с его смертью, если ты даже не можешь смирится со своей
Я так рада тебя видет , Мэтт
Добро пожаловать назад на сторону живых
Что случилось?
ээээ..сайлас убил тебя
Пытался убить меня
потом -
Я подстрелила его.
Так что мы квиты
Больше не ныть
Сайлес не будет лежать долго
Ей, я забыла свой топор. Сейчас вернусь
Ей
Ты впорядке?
Я не готова быть мертвой, Джереми
Я не могу. Возможно я буду со временем
Но не сейчас
и я не знаю что делать с моим отцом
или что сказать когда шериф позвонит
а она позвонит
все хорошо. Мы справимся
Я могу сказать что ты со своей семьей
что тебе было тяжело находиться здесь
Хоть я и не могу дотронутся до тебя или обнять
но я здесь для тебя
и не важно что тебе нужно
Вы нашли девушку которую искали?
Да, нашел. А затем она стреляла в меня
так что я немного зол
и немного голоден
к счастью, ты можешь мне  помочь
хотя бы в одном.
Заполни её.
Ах, матушка.
Цыгане уже здесь.
О, мне жаль.
Вы называете себя странниками сейчас, верно?
Єто намного политкоректней
Ты можешь звать меня как хочешь
когда я выпотрошу тебя.
Я вижу, Ты злой что я убил
твою белобрысую, голубоглазую гостью?
Вот что происходит когда контролируешь чужое тело,
что бы шпионить за мной, но поздравляю
Ты нашел меня, и что теперь
Что ты хочешь?
Тебя в склепе отплывшим в вечность
Это то, что путешественники всегда хотели.
К счастью для тебя, я себя никогда к ним не причисляла.
Я знаю, ты можешь читать мои мысли
но у меня есть собственный план.
Да.
Вижу, как ты его выполняешь.
Я вернусь, соседка.
Я не знаю когда, но я вернусь.
Только позвони мне сразу как узнаешь что о  Бонни, ладно?
Я оставила ей сотню сообщений.
Ты найдешь его, Елена.
Да,я знаю.
Пока
Я не думал что Елена Гилберт может так быстро сдаться
Прости что был такой задницей
Это моя фишка
Ты дочь Грейсона Гилберта?
Вы знали моего отца?
Знал
Он здесь легенда. Неповторим
Я изучил все его исследования.
Мне остается только надеяться, что я смогу делать то же, что и он.
То есть он тоже подделывал
фальшивые сертификаты?
В общем, я думаю, что вы были просто
очень терпеливы в микробиологии.
Завтра мне надо в офис.
Заходи, поболтаем.
Эм, я бы зашел, но есть
и другие важные дела.
Дай знать, когда ты разберешься со всем.
Хорошо, мне кажется, так и должен делать герой.
Честность. Кто бы мог подумать?
Неужели тебе даже немножко не интересно про эту
ситуцию с Ненси Дрю и проф. "Мурашки по коже"
Кэролайн возьмет это на себя.
Я не могу здесь оставаться,
зная, что Стефан где-то там.
Да, что ж...
Это кольцо Стефана от дневного света.
стащил вчера у Сайласа,
и к твоему сведению, я достаточно уверен в нашых отношениях
и твои сны о твоем бывшем парне
не беспокоит меня...
Но это отстой.
Я люблю тебя.
Мы спасем Стефана,
и я всё ещё буду любить тебя, хорошо?
Серьёзно?
Мы нашли что-то.
Мы ничего не нашли на карьере,
но обнаружили это в нескольких километрах от него.
Мы не стали открывать его.
Он был там 3 месяца.
Скорее всего, он голоден.
О  мой бог.
Это не Стефан.
Ты права.
Он был голоден.
Уверен, он все еще голоден.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/44437/176414
Переводчики: rassvet, monjun1988, Nastya222, nickol10328
Phenom, masha1671, poliosoid, AmfiTrina
AlS77, _Lana_, mariamm, isobel25
Lidnik, Loreeen, chocl, aperchik и ещё 1 человек