Ранее в Дневниках вампира
- Я Елена.
- Я Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
И она же заставила меня уехать.
Мне не жаль,что я люблю тебя Деймон
Мы все чем-то пожертвовали.
Я вернула тебя с помощью заклинания.
Ты можешь видеть призраков.
Мы сможем разговаривать.
Нет, ты не можешь
быть мертвой.
Приятной
человеческой жизни, Кэтрин.
Но наша большая угроза
все еще там.
- Сайлас.
- Здравствуй, моя тень .
Он выглядит, как я.
Привет, Бонни.
Лето почти закончилось,
А у меня такое чувство,  что я так ничего и не сделала
Похоже тебе весело,
путешествуя со своей мамой.
Я до сих пор не понимаю, как справлюсь с этим
в этом колледже без тебя.
И Каролайн согласна.
Она провела все лето, подбирая цветовую гамму
для своей комнаты в общежитии, пока Тайлер был далеко
в Теннеси, помогая какой-то стае.
Не волнуйся. Я уже отправила твое заявление, Тайлер.
Все что тебе нужно делать, так это
записаться на занятия и посещать их.
Мэт и Ребекка прислали открытки
Думаю они сейчас в Амстердаме, или может быть в Праге?
Я уже не могу уследить за ними. И если быть честной
не уверена, что хочу.
.
Кроме того, я не могу дождаться встречи с тобой.
Когда же ты вернешься? Люблю. Елена.
Дорогая Елена,
Подожди. Не начинай с "дорогая"
Мало того, что ты мертва,
так теперь ещё и раскомандовалась?
Без обид.
Люди больше не говорят "дорогая".
Хорошо. Как насчет "Привет,Елена, как дела?"
Спасибо.
Привет,Елена. Как дела?
Вы,ребята, даже не представляете как я скучаю по вам.
Я переписывалась с Джереми.
Он говорит, что это так странно -
снова быть живым.
Эй, эмм... прости...
Я думала, что ты ушел.
Так и было.
Эм... 5 часов назад.
Хорошо, там...
там пицца в холод..
Если Кетрин приняла единственное на земле лекарство
и теперь вынуждена прожить человеческую жизнь. Если не правосудие...
Я не знаю что это.
Я скучал по вам, ребята. Я рад,
что у вас было  потрясающее лето.
P.S. От Стефана что-нибудь слышно?
Ты в порядке?
Да. Просто у меня такое чувство,
будто должно произойти что-то плохое.
Вообще-то это действительно так.
Ты сегодня уезжаешь.
Ты собираешься променять все это на общий душ
и обед по расписанию.
А ты можешь побыть нормальным парнем
и поддержать мою идею
о нормальном университетском опыте?
Я скорее побалую тебя шампанским
и проведу ночь, убеждая тебя остаться.
Дома были проблемы.
С тех пор, как я потерял
родителей и тетю,
я вел себя импульсивно.
Наркотики, алкоголь.
Я пытался привлечь к себе внимание,
поэтому я поджег свой дом
и сымитировал собственную смерть.
Посильнее акцентируй на наркотиках,
и я бы лучше сказала,
что пожар был случайностью,
потому что бывает безумство,
а ещё...
Ну... я.
Или я могу просто не вернуться,
учитывая, что в школе уже устраивали
мои поминки.
Кэролайн только что подъехала.
Я...я не могу уехать.
Я должна остаться,
и хотя бы подождать, пока
Джереми не разберется
со школой.
Ты едешь.
Ты пойдешь в колледж.
Ты будешь пить дешевое пиво и будешь протестовать
против того, на что тебе наплевать.
А я позабочусь о
твоем младшем брате.
Верь мне.
Тебе не о чем волноваться.
Хорошо,ну, по крайней мере
до Уитмора всего пара часов езды,
так что если тебе что-то понадобится, Джер,
просто позвони мне.
-Увидимся, когда приедешь стирать вещи.
-Ага.
Ну и как, по-твоему, мы справимся
с отношениями на расстоянии?
Лично я планирую забыть о тебе,
как только ты переступишь за порог.
Я люблю тебя.
И я люблю тебя.
Всё в порядке.
Иди
О, нет.
Этого не случится.
Иди в школу.
Тебе снится Стефан?
Это не сны, а скорее предчувствие.
Может быть мне следует позвонить ему.
Чтобы все мы услышали
как ты счастлива с Деймоном?
Однозначно, нет.
Он позвонит сам,
когда будет готов.
Так я должна просто жить с этим
ноющим чувством внутри?
Елена, это ноющее чувство - чувство вины.
Ты винишь себя за то,
что разбила Стефану сердце
и это ноющее чувство - сигнал твоего мозга,
дающий тебе понять,
что ты сделала
ужасную, но поправимую ошибку.
Хорошая попытка. Кроме того,
Стефан и я
расстались друзьями.
Это не значит, что он перестал думать о том,
что ты всё лето спала с его братом.
Привет. Мамины уши.
Всё ещё здесь.
Мы находимся в колледже,
Кэролайн.
У нас в самом деле получилось.
Мы тут.
Все вместе.
Ты взяла с собой бутербродницу?
Мелкая бытовая техника
на холодильник.
Ok. это
последняя.
Хорошо.
Обними меня на прощанье,
пока я не передумала
и не забрала тебя домой.
Ты можешь звонить сколько
тебе будет угодно, ладно?
Мам, со мной все будет хорошо.
Иди сюда.
Это то место, где
твой отец влюбился
в медицину, ты в курсе?
Он бы гордился тем, что ты здесь.
Спасибо
Хорошо,пошли!
Пока я не передумала
и не оставила тебя
Иду.Иду.Я люблю тебя.
Пока, девочки.
Так, соседка, я думаю,
мы должны выпить за что-то.
Не могу не согласиться.
Соседка... Ха-ха!
За нас, за колледж, и за то, то мы настоящие вампиры
За следующую главу нашей жизни.
Привет!
А ты кто?
Я Меган.
Ваша соседка.
Кэролайн говорит, "Бонни, немедленно дуй в Уитмор.
Ты нам нужна!"
Скажи ей что я в Гранд Каньоне.
Ты в курсе, что просто откладываешь
неизбежное?
Что произойдет, когда
твой отец узнает,
что ты была мертва все лето.
Сколько открыток я ему отправила?
Сколько раз он мне звонил?
Я сделала предостаточно.
Очевидно, он не сильно скучает по мне
А как же Елена?
Я только что видела её в колледже.
Она выглядела
по-настоящему счастливой.
Я не хочу лишать её этого.
Нам повезло, Джер.
Многие ли после смерти могут
общаться со своими лучшими друзьями?
И как много лучших друзей не могут ощущать друг друга?
Мне пора идти.
Придурок, который сымитировал собственную смерть
не может опаздывать на математику.
Погодите-ка!
Как это произошло?
Это,должно быть,путаница в оффие управления общежитием
Внушение. Это безотказный отпугиватель соседей.
Это именно то, что сказала Кэролайн
Верно. Так что просто внушите ей свалить.
Деймон, какой смысл учиться в колледже,
если мы воссоздадим то,
Что случилось в Мистик Фолс?
Ты посмотри, решила
попробовать все прелести колледжа.
Джереми ушел в школу?
Ага. Помылся, причесался,
и я собственноручно срезал
корочки с его сэндвича
Итак, ты сказал, что
пока я - тут,
а ты - там,
у нас будет все нормально.
Именно. Эх. Случай, я собираюсь... уйти
Это было длинное лето, Дэймон
Кэтрин
От пятизвездочного ресторана в Париже до раскрытия кег в парке.
Трагично.
Я думал, мы решили
никаких обязательств.
Кто говорил об обязательствах?
Разве ты не уезжаешь из города?
Я думала о том, чтобы дать тебе последний шанс
пойти со мной.
Мне нужно работать. Сейчас, когда вернулся в реальную жизнь
Мне нужна зарплата.
Здорово. Возможно ты сможешь подменить серьги
которые эта уличная крыса Надя
украла в Париже.
Эти серьги не вернут тебя к жизни.
Как мне объяснить Джереми, что она украла кольцо Гилбертов?
Скажи ему, что участвовал в тройничке.
Он поймет.
Не звони.
Не пиши.
И что бы ты не делал, не смей скучать
Хэй, посмотрите кто вернулся.
Смотрите, кто-то заедает свои эмоции.
Я только что отвезла
девочек в Уитмор.
-А.
-Присоединяйся ко мне, пока я утоляю свою печаль
вкусной едой.
Что ты делаешь?
Программирую себя на "нет Стефана".
Ясно.
Не бойся.
Не двигайся.
Что случилось?
Мы раньше встречались, действительно,
когда я являлся в обличие
твоей дочери?
Чтобы колотить в вашей голове?
Вспоминаешь?
Сайлас.
Именно.
Я - 2000летний бессмертный,
от которого Керолайн и её друзья,
думают, что избавились.
Ты претворяешься Стефаном передо мной?
И да, и нет.
Это моё настоящее лицо.
Стефан - мой двойник.
Ты в замешательстве.
Я это знаю,
потому что могу читать твои мысли.
Я тебя понимаю.
В смысле, я был
немного таинственным,
в последнее время.
Зачем тебе нож?
Большинство вампиров целятся в шею.
Ну пожалуйста, Лиз.
Я был первым.
Вампиры не более чем
отвратительная
пародия на меня.
Меня нельзя убить,
я бессмертен,
я - медиум,
и,чтобы функционировать,
мне нужна человеческая кровь,
но не смей называть
меня вампиром.
За тебя.
К сожалению, я вижу
что ты не можешь помочь
мне найти
то, что я искал, значит
все, что тебе нужно помнить, Лиз..
Стефан остановился, чтобы сказать "привет".
Позвони своим друзьям ,Стефан.
Скажи им,что ты в порядке.
Обязательно сделаю,шериф.
Итак, твой теперешний парень, Дэмьен
- Деймон.
- Брат твоего бывшего.
-Стефана.
-И вы со Стефаном просто друзья.
но три месяца назад, он уехал не попрощавшись
Думаешь мне
стоит позвонить ему?
- ни за что.
- абсолютно нет.
У тебя есть парень, Кэролайн?
Да.
Его зовут Тайлер
Ему пришлось пропустить
день въезда, но
он появится на
первый день занятий.
Предполагаю, что он регистрируется и выбирает общежитие, покупает книги
Говоря о создании
собственного дела,
давайте поговорим с соседом по комнате об основных правилах.
- Личное пространство для меня очень важно.
- Аналогично.
У меня понижен сахар в крови.
Моя диета немного сложная, поэтому,
держи свои руки подальше от моих вещей.
Мы поделим полки.
И если я вдруг соберусь куда-то идти,
или исчезну на какое-то время,
не следи за мной и не ищи меня.
Ладно. Договорились.
Отлично.
Значит, мы все уладили.
Извините, дамы.
Сегодня вечером вечеринка у Уитмора.
Мы придем.
Я надеюсь
Я люблю колледж
Посмотри, кто воскрес из мертвых
Хороший телефон. Звонит до сих пор?
Тебе придется оторвать меня на некоторое время
Моя толерантность - шутка сейчас
Это прям так славно
Ты несчастна
О, пожалуйста. Я Кэтрин Пирс
Я - выживу
Ты - лгунья
Твои волосы спутаны. Твое ногти осколоты.
Ты печальный, несчастный человек
и ты хочешь, что бы я обратил тебя.
И ты здесь.
Вперед. Выпей.
Я убью тебя. Укусишь почтальона
и станешь снова вампиром
Вперед. Давай
Я не могу, понятно?
Никто до этого не принимал лекарство.
Если я умру,
есть вероятность, что
я никогда не проснусь
Это было бы очень трагично
И в глубине души в этом
любящем Елену сердце
есть часть, которая
не хочет, что бы я умерла
Что ты здесь делаешь, Кэтрин?
Дом Сальваторе
Здравствуйте,директор Уэббер.
Это Елена
О, Боже.
Мы найдем его.
Джереми исключили.
Елена бы справилась с этим, правильно?
Когда я вернусь, ты исчезнешь
Подожди, Дэймон. Кто-то преследует меня.
Так, беги. Убегай далеко.
Дэймон, ты не понимаешь
У меня везде есть враги
Что произойдет когда все узнают, что я человек?
Я не могу защитить себя
Я слабая. И я медленная.
Ты представляешь каково это бегать на каблуках?
У меня волдыри,
Дэймон.
Пожалуйста, только...
Помоги мне.
Хотелось бы сказать,
он становится лучше.
Ответов
нет, Деймон.
Почему?
Хочешь и дальше умирать
и возвращаться к жизни?
Три месяца ты не чувствовал
ничего, кроме сущей агонии.
Ты представляешь,
что разговариваешь
со мной, чтобы занять себя.
Просто отключи свою человечность.
И боль уйдет.
Да, и это заберет твои мучения.
Твой страх. Твое отчаяние.
А что потом, а?
Просто скажи, когда наконец заметишь, что я пропал.
Скажем, я делаю выводы из этого.
Что хорошего в том, что я снова буду монстром?
Чем это лучше того, что есть сейчас?
Ты заметила как соковыжималка Меган
занимает наше и без того небольшое пространство?
У нее есть целый ящик
посвященный натуральному белью.
Как насчет неприкосновенности личной жизни?
Может, если она не будет занимать душ так надолго
я бы не копалась в ее вещах.
Все в порядке с третьим соседом?
Мы ведь пытаемся быть нормальными.
А это значит, что нам нужны друзья.
А еще нам нужно личное пространство.
Я имею ввиду, что, если у нас вдруг появится сильное желание
съесть ее?
Или наши пакетики с кровью окажутся пусты
Потому что мы не сможем хранить их в мини-холодильниках?
Что за бред этот протеиновый коктейл?
Знаешь, что?
Может, если я всю её выпью,
она захочет отсюда съехать.
Керолайн, нет...
Вербена.
Что происходит?
С тобой все в порядке?
Да, она.. она в порядке.
Что случилось?
Вода просто попала не в то горло.
Я в порядке, правда.
Мне не стоило трогать твои вещи
Мне.. мне действительно очень жаль
Все в порядке. Просто выглядит так,
будто кто-то умирает.
Ладно, я рада,
что ты в порядке.
Она знает, кто мы такие.
Она пьёт вербену.
Это не значит, что
она знает о нас.
Серьезно?
У нас с этой девочкой общая ванная.
Что, если она охотник
и заколет нас, пока
мы будем в душе.
Или украдет наши кольца
пока мы будем спать,
и тогда мы будем пылать
в свете восходящего солнца.
Тебе не кажется, что
если бы она была охотницей,
мы были бы мертвы?
Думаю, мы должны её запереть.
Знаешь, давай дадим вербене выветриться из ее организма,
и затем заставим ее забыть о нас.
Керолайн, я не буду похищать
свою соседку.
Лучший способ убедить
её, что мы нормальные
действовать нормально.
Веди себя нормально, по-человечески.
Например?
Эй,
Я помню, как ты.
Привет, парень с флаерами.
Джесси, вообще-то, но
"парень с флаерами"
тоже неплохо.
Я Елена.
Это Кэролайн.
Приятно встретиться с вами.
Привет.
Ты не могла
быть милой с этим парнем?
Я с Тайлером.
Уверена? Потому что он
всё еще не звонил.
С гор Апалачи?
Я просто говорю, потому что не хочу
чтобы ты потеряла надежду
думая, что он придет,
ведь он не настолько заинтересован.
Ты рассказала Деймону,
что ты
видела Стефана во сне?
Видишь? Не бывает идеальных отношений.
Что, черт возьми?
Видимо кто-то владеет этим домом.
Нас должны пригласить.
Эй. Я бы удивилась, если бы вы
парни сделали это.
Вы заходите или...
Идите вперед.
Почему вы здесь стоите?
Мы просто...
Кэролайн?
Ждем кое-кого.
Так...
Ладно. Я пойду проветрюсь.
Как я и говорила, она знает.
Всего лишь первый
день, а ты уже облажался.
Оставь меня в покое, Дэймон
Тебе повезло, что эти идиоты
не попали в больницу.
И это говорит тот,
кто однажды меня убил.
Да. В твоем доме,
вдали от любопытных глаз,
в отличие от тебя, где
ты решил подраться
посреди коридора.
Тебя исключили, гений.
Это значит, мне не нужно
возвращаться в школу?
Я добился от директора Вебер
щедрого,
трёхдневного отдыха.
Елене не нужно знать об этом
Закончи с едой.
Встретимся снаружи
Привет, Дэймон
Стефан.
Добро пожаловать домой.
Спасибо.
Эй, Меган.
Это Елена
Звоню тебе, чтобы дать знать,
почему мы ушли,
так что позвони мне, когда
сможешь. Пока.
Ок. Все сделано. Когда она уйдет, мы схватим ее
Или можем просто сказать ей,
что ты себя плохо чувствовала.
Елена, она видела нас, застрявших на пороге
Мы,возможно,также сверкнули клыками
Невозможно, что бы среди тысячи новичков
к нам неожиданно подселили
кого-то, кто знает о вампирах
Может, это была случайность.
Эй, Мэган
Елена, ты должна помочь мне
Он преследует меня. Мэган, кто тебя преследует?
Помогите мне. О боже!
Мы не можем войти внутрь. Линия слишком длинная
Если ты выходишь из... где ты?
Елена, пожалуйста, помоги мне!
Меган, ты меня слышишь?
Выходи и мы сможем помочь тебе
О, господи!
Кто сделал это с ней?
Это был вампир.
Знаешь, я понимаю почему ты не
Перезванивал мне всё лето
Я бы тоже себе не перезвонил
Ты имеешь ввиду, потому что ты украл мою девушку?
Я выше этого
На здоровье
Кетрин живет у Сальваторов.
Откуда ты знаешь про это?
Потому что, я могу читать твои мысли
Шучу, приятель.
Кэтрин позвонила мне в первую очередь.
Припоминаешь? Я для неё всегда первый.
Верно
Хей, Джереми, выглядишь отлично, чувак
Хей, Стефан, рад, что ты вернулся
Да, да.
Ладно, увидимся дома.
Великолепно.
Что-то не так. Когда он коснулся меня,
я почувствовал холод, там где была татуировка.
О чем ты говоришь?
Прямо перед тем, как я умерла, Сайлас схватил меня
и я чувствовал тоже самое
Сайлас умер. Бонни превратила его в
большой кусок камня, помнишь?
Я мертва.
Джереми, я связана с магией
которая сдерживала Сайласа
Когда я умерла, заклинание должно было разрушиться
Он свободен
Это был Сайлас.
Это невозможно.
Я охотник.
Наша единственная причина,ради которой мы живем
это убить его.
Я знаю, что чувствую, Дэймон
Это...это был Сайлас.
Я только что видел,
как он шел через толпу людей
этот новый Стэфан
Невозможно, что бы он смог обмануть так много
людей сразу
Он экстрасенс,
не не настолько.
Чего он хочет?
Почему ты в ванной моего брата?
А почему ты - нет?
Я сказал бы, что это заманчивое предложение
Мм.. Он флиртует
Мне нравится Стэфан-без-Елены
А знаешь, человечность идет тебе больше
чем я предполагал, Кэтрин.
Я думаю, что ты случайно сделал мне комплимент
Нет. Намеренно.
Ты сидишь здесь слабая и уязвимая.
Это работает
Время экскурсии
Увези ее отсюда.
И не говорите мне куда направляетесь.
Боже мой,какой  же ты медленный.
Угадайте,вампирская скорость пришла с обновлением.
Не стой у меня  пути  и отдай мне Кетрин.
Для начала убери обличие Стефана.
Что?
Что случилось? Наша соседка мертва
на вечеринке есть вампиры
Мы не знаем, что ей было известно
или кому она сказала
Мы должны убираться отсюда
Кэролайн, я оставила сообщение на ее автоответчике
Не беспокойся. Я взяла ее телефон
Ты что?
Привет, девчонки. Я Диана Фриман
начальник охраны кампуса.
Вы в порядке?
Я думаю, да
Я понимаю, Меган была вашей соседкой по комнате
Сожалею, что вам пришлось
найти ее вот так.
Они знают, что произошло?
Мы нашли записку
Очевидно, она страдала от сильной депрессии
Подождите. Что значит вы нашли записку?
Ваша соседка покончила с собой.
Вы думаете это было самоубийство?
Мы убеждены, это было самоубийство,
но мы не можем найти ее сотовый телефон
Вы видели его?
Нет.
Ок, если что-то всплывет, дай нам знать
Что происходит?
Если я услышу слово "двойник" еще раз,
Я думаю,я реально выучу,как оно пишется
Ты сказал,что не веришь мне
и все же, в твоей голове вращается
такая возможность.
А. убирайся с моей головы
"Б" Я думаю, я бы знал, если у моего младшего брата
был злой близнец
Мы не близнецы.
Видишь, когда я стал действительно бесмертным
природа ответила
созданием версии меня,
которую можно было бы убить.
Я назвал это -
моя тень.
Хорошо, неважно, твой план не работает
Проклятье ушло. Сейчас что ты хочешь сделать с Кэтрин?
Я мог бы тебе сказать, но
не было бы ли это забавнее ,
если бы это осталось сюрпризом?
Ты не получишь её.
Дэймон, как хорошо ты знаешь своего брата?
Ты действительно думаешь, что он покинул город
на 3 месяца без телефона
чтобы вы могли счастливо жить
с любовью всей его жизни?
Или ты просто создал иллюзию для себя,
поверив в то, что
все будет так просто?
-Где Стефан?
-Он страдает.
Как страдал я.
Итак,звони охотнику.
Возвращай мне Кетрин.
И тогда я скажу,где находится твой младший брат.
Куда мы направляемся?
Ты что, глухой?
Я говорю куда мы направляемся?
Эй.
Как далеко вы уехали?
Ты сказал не говорить тебе
Ты собираешься слушать меня?
Мы только что пересекли Олд Миллер.
Хорошо. Разворачивайся. Верни её обратно.
Что?Нет.
Что ты делаешь?
Джереми,остановись.
Ты не  можешь вернуть меня обратно,Джереми.
Деймон не сдаст меня просто так
Очевидно, что Сайлас
управляет его мыслями.
Заткнись, Кетрин.
Эй,что за херня?
Твои мысли в замешательстве.
это похоже на премию Теффи
Очень запутано, но
интересно наблюдать.
Тебе кто-нибудь говорил,
что это жутко?
Ты обеспокоен.
Кэмерон не берет трубку
Они должны были вернуться уже сейчас.
Ты думаешь,что что-то не так.
А вот и Мэр.
Это за мой счет.
Спасибо,Мэтт.
Так, и когда Бонни возвращается?
Ну... Я не уверен
но если ты поговоришь с ней
передай ей привет, хорошо?
Спасибо за пиво.
Пожалуйста.
Не может быть
Надя?
Ты меня помнишь.
Да. Я тебя помню
Ты напоила нас с Ребеккой, а потом обокрала.
Но до того, было весело, нет?
Как ты меня нашла?
Давай пропустим это "как" и перейдем к "зачем".
это не было моим,чтобы брать
Ты проехала 4000 миль,
чтобы вернуть мне кольцо?
- Эй, если ты не хочешь
- Нет
Я хочу его.
На тебе все равно
лучше смотрится.
Привет Меган, это Елена
Просто звоню, чтобы ты знала
Удалить.
Тут кто-то был.
Планшет Меган исчез.
Вместе с ее так называемой
предсмертной запиской.
Могу я на секунду взглянуть на телефон?
Это бессмысленно.
Сначала соседка,
которая не должна была
знать о вампирах
и потом случилось так, что была убита вампиром
и сейчас школа это скрывает?
Серьезно? Кто эта девочка?
Все, что происходит. Речь идет не только о нашей соседке по комнате.
Это обо мне.
Это Меган.
Вместе с моим отцом
Держись, Джерими.
Я знаю, ты меня слышишь.
Джерими
Открой глаза, Джер
Ты не можешь умереть. Ты меня слышишь?
Я должен был заботиться о тебе, дурачок.
Очнись. Или я сам тебя убью.
Кэтрин ушла.
Мне плевать
Хей Кэролайн, смотри
Я много думал
и решил забить на школу сейчас.
Я помогаю этой стае и они нуждаются во мне.
я знаю, что нельзя говорить такое по телефону
но я подумал, так
тебе будет труднее убить меня.
Мне действительно очень жаль,
но это важно
Ты в порядке?
Да , я  в порядке.
Мне жаль, Кэролайн.
Я очень рада, что ты здесь.
Я тоже очень рада, что ты здесь.
Ты думаешь об этом
Отключи чувства, брат.
Избавь себя от страданий, пожалуйста
Разве забыл сколько времени заняло
возвращение в прошлый раз?
Все, что я потерял в процессе?
Ты не заслуживаешь
этого, Стефан
Ты поступил правильно....ты ушел.
Ты позволили нам быть счастливыми,
и это то, что ты получил взамен?
Разве это справедливо?
Просто отключи их
Отключи их
Подожди, останься со мной, Стефан
Что ты здесь делаешь?
Я знаю, что это пытка
но останься со мной
Твоя человечность - это единственная вещь
которая делает тебя тем, кто ты есть
Не отключай человечность.
Пожалуйста, Стефан
Ради меня
Эй, прости, что долго не перезванивал тебе.
Проблемы с машиной
Что случилось?
Ну, один идиот разбил окно
Судя по твоим сообщениям,
у тебя день похуже, чем у меня.
Ты в порядке?
Хочешь вернуться домой?
Я не могу
Особенно, если мой папа
как-то связан с этим
Мне нужно знать, почему
Да, наверное, это к лучшему
Теперь у меня больше времени,
чтобы подружиться с твоим братом.
Я люблю тебя, Дэймон
Спокойной ночи
Ты не рассказал ей,
что Сайлас был здесь
Так же как не сказал,
что Стефан пропал,
Кетрин в городе,
а ты отчислен.
Так ты лгал
Нет. Скрыл немного правды
так что Елена не
бросит всё
и не примчится домой помогать
Я разберусь со
всем этим
Я надеюсь, все повеселились на вечеринке
Это ... это действительно здорово иметь
традицию в конце лета
У моей дочери есть обычай в конце лета
из баловства в сахарную вату
И сейчас она путешествует по миру
отправляя ее старику открытки
о всех ее великих приключениях
Семья - одна из наших основных ценностей
здесь, в Мистик Фоллс
это то,что празднует эта блокированная вечеринка
Семья как общество.. Стэфан
Не возражаете, если я
скажу несколько слов?
Может, когда мы закончим здесь, хорошо?
Я сделаю это отсюда,мер
О мой бог.
Вам наверно интересно как я это сделал.
Это довольно  легко  контролировать разум.
И до сих пор он был достаточно ограничен
для одного человека на время
Но этим летом,
я выпил
неизмеримое количество крови.
И я стал ощущать,что становлюсь все сильнее и сильнее с каждым днем.
И мне стало интересно,
какие же пределы у моих способностей?
На скольких людей я могу повлиять?
На двух?На десятерых?
Или на весь город?
Все , прекратите говорить.
Это работает.
Теперь попробуем это.
Никто не издаст звука или пошевелит мускулой.
Теперь я завладел вашим вниманием,
я прошу об одолжении.
Мне нужно,чтобы вы отыскали кое кого.
Все вы знаете Елену Гилберт.
Девушка, которую я ищу
выглядит точно как она.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/44437/175181
Переводчики: rassvet, Macka, ma6uly, Phenom
Dinarka525, _Lana_, Alexfilus, melo4
ukas1985, Dia_Tonika, TyGou, Laim
Aida_, krywa4, misssunny93, Accola и ещё 5 человек