Ранее в "Дневниках вампира"...
Странники собираются сделать свой ход.
Их лидер Маркус здесь.
Кровь
двух последних двойников
может отменить заклинание ведьм
которое мешает нам найти дом.
Мы можем уничтожить это заклинание.
Где я?
Добро пожаловать обратно, Джулиан.
Ты был помещен странником в тело гибрида.
Здесь что-то происходит, Бонни.
Что бы странники ни сделали,
и кто бы там не вырвался,
это пугает ведьм.
А что на счет тебя?
Были какие-нибудь красивые девушки?
Вообще-то была одна.
Ее звали Мэги.
70 лет плена, и только мысли о ней помогали мне держаться.
Я не знал, что это была твоя Мэги.
Ты не остановишься, пока не убьешь Деймона.
Это будет сладкая месть,
когда Деймон узнает, что ты убил его лучшего друга.
Деймон думает, что Энзо покинул город.
Нам нужно сохранить это в тайне.
Проснись, малыш.
Я скучала.
Джулиан?
Это все еще ты?
Да. Плохой сон.
Что ты говорила?
О. Слушай я всегда был немного невыносим, но
Приказ Маркуса.
Одел их на тебя, как только ты уснул.
Ты находишься в теле гибрида.
Мы не можем рисковать, извлекая его.
Избирательная комиссия - это плюс.
Но черезмерная охрана это минус.
Мария, мы уходим.
Кажется придется подождать.
Куда мы идем?
В следующий лагерь,
который надеюсь станет нашим последним лагерем.
Маркус готов произнести заклинание.
Он схватит двойников.
Сегодня?
Как только мы уйдем отсюда.
Скоро у нас появится дом,
и у меня наконец-то будет шкаф
лучше два шкафа,
один для одежды, а другой для обуви.
Джулиан?
Деточка, что с тобой?
Откройте глаза.
О-о, мой Бог.
Ты не ...
Vyjit!
Err!
Ааа!
Мне нужна помощь! Кто-нибудь!
Это не помогает.
Ну, у тебя уже не получается целый час, брат-близнец,
поэтому на данный момент я не могу представить как это больно.
Деймон, я знаю, что у тебя сейчас нет друга,
но не уверен, что этот парень самая лучшая замена.
Я не думаю, что этот парень будет полезен,
если его заклинание-обнаружение не сработает.
Йо!
Где твоя сестра?
Она устала быть почти мертвой.
Слушай. Я могу найти любого человека на планете, ясно?
Что-то странное происходит
с твоим другом Энзо.
Я не могу его прочитать.
Энзо?
Он разве не отправился на мыс Горн?
Он отключил свою человечность.
Должна быть череда жертв
на пути к аэропорту.
Зачем, зачем ты ищешь его?
Ну и дела. Я не знаю, Стефан.
Вампир, который отключил человечность, который хочет моей смерти
за убийство его девушки.
Хмм.
Ну, может он нанял ведьму, чтобы блокировать
все действия Люка.
Это возможно?
Маскировочное заклинание?
Думаю да.
А это значит, что он не хочет, чтобы его нашли,
поэтому почему бы тебе не бросить это?
У нас проблема.
Маркус превратил Слоан в вампира,
дал ей выпить крови двойника,
и после какого-то ритуала,
она снова стала человеком.
Он излечил ее?
Он излечил ее для смерти.
Кровь забрала ее вампиризм
но оставила ее в состоянии, в котором она была
до обращения.
Это состояние смерти.
Я понял.
Так он убивает вампиров.
Что значит это заклинание для ведьм?
Никому нет до этого дела. Стой. Продолжай.
Дело в том, что они чувствуют, если они смогут избавиться
от всей магии, то смогут уничтожить какое-то чертовое ведьмовское проклятие.
Маркус говорил, что они не могут нигде долго находиться
без землетрясений и адского огня,
но они уничтожат заклинание,
и они просто войдут в Мистик Фоллс.
И придут за мной и Еленой сегодня,
Ну что ж. У Маркуса было несколько хороших недель
в мире живых.
И где он, чтобы я смог убить его?
Понятия не имею. Они уходили из лагеря, когда я ушел.
Хорошие новости.
Наш друг Люк здесь.
Предпологаемый гений заклинания поиска.
Странники всегда в движении.
Их невозможно отследить.
Они найдут Стефана и Елену намного раньше чем мы их.
Ну, а как на счет маскировочного заклинания?
Ты сможешь сделать это?
Если оба двойника будут в одном месте, то да.
Отлично. Избегай чешский язык,
узнай как найти Маркуса.
И как я это сделаю?
Ну, внутри тебя сидит странник.
Я имею в виду, я наверное слепо верю,
что ты узнаешь это.
Тем временем, мы с тобой и нашей бывшей подружкой
поедим в маленькоое секретное путешествие.
Звучит круто.
Это ужасная идея.
Ну, что ты хотела, чтобы я сказал?
"Нет, Деймон. Будет неудобно
когда трое из нас будут в доме отца Керолайн,
потому что я убил твоего лучшего друга,
а Елена держала это все в секрете"?
Нам нужно сказать ему.
Слушай. Я не верю, что он сможет сдержаться.
Из-за смерти Энзо или из-за того, что ты убил его?
И то, и другое.
Я не знаю. В любом случае
Хорошие новости!
Нам не нужно приглашение,
которое нервирует, если постоянно о нем думать.
Хмм.
Я помешала вам?
Нет, нет. Мы просто, эм
разгружаемся. Мы разгружаемся.
Эм, иди.
Ладно. Ха-ха-ха
Итак где Деймон сейчас?
Помогает Люку подготовиться.
Помогает Люку и избегает меня?
Ты правда думаешь, что он не хочет находиться рядом с тобой?
Ну, технически он сказал,
"Я не хочу слышать твой голос,
и я не хочу тебя видеть",
потому что для него это слишком тяжело.
Как ты думаешь кто тогда принес тебя домой прошлой ночью?
Правда?
О да.
Позаботился о твоей безопасности.
Ну, это была экстремальная ситуация.
Энзо чуть не убил меня.
Наверное прочитал тебе небольшую, милую сказку на ночь.
Прекрати.
В конце-концов ты полезный человек.
Для пары двойников,
вы двое похоже принимаете это как должное.
Да. Ну, ты знаешь,
племя древних подражателей ведьм хочет
взять нашу кровь и уничтожить всех сверхъестественных существ.
Бывало и хуже.
По некоторым причинам, я думал будет получше.
Уютно.
Да. Керолайн пригласила меня сюда
до того как ее родители развелись.
Ее папа рассказывал историю про призрака.
Ну, я надеюсь этот дух не
шныряет здесь вокруг.
Имей немного уважения к мертвым.
Я уважаю, что он мертв.
Как на счет этого?
Я должен был избегать тебя.
Ты все еще этого хочешь?
Да.
Нет.
Я не знаю.
Ну, Люк создал маскировочное заклинание.
Стефан и Керолайн здесь,
поэтому с нами все должно быть хорошо...
Но если для тебя так сложно находиться здесь, тогда
Ты выпроваживаешь меня?
Да. Нет. Я не знаю.
Мне правда жаль, что Энзо пришел за тобой.
Это была моя ошибка.
Ему было больно.
Это не важно.
Это важно.
Он чуть не убил тебя, Елена,
поэтому я собираюсь охотиться на него,
вернуть ему чувства,
и я заставлю его извиниться перед тобой, ясно?
Что?
Хмм? Нет. Ничего.
Я просто
Я просто вспомнила
что Стефан попросил меня помочь ему
принести немного дров,
так что я скоро вернусь.
Что?
Что мы будем делать с другой стороной,
которая рушится вместе с тобой?
У нас есть общежитие в нашем распоряжении
на целые выходные, а ты хочешь поговорить об этом?
Я просто говорю, что я бы хотел наслаждаться этими выходными
зная, что мы будем с этим делать.
Я же говорила, что Лив работает над заклинанием, которое удержит меня здесь.
О. Еще секреты?
Тайн больше нет,
помните?
Тайлер вернулся.
Мы должны добраться туда.
Позвольте мне прихватить мои вещи.
Пожалуйста, скажите
мне больше
про это особое заклинание, которое твоя подруга Лив
уже придумала.
Я знаю, что не должна лгать.
Он заслуживает правды, Бонни.
Здесь не становится лучше.
Люди растеряны,
и когда это место исчезнет,
ты исчезнешь вместе с ним.
Я знаю, что должна рассказать ему.
Мне просто нужно несколько дней побыть с ним прежде чем я
Как ты это сделала?
Как ты передвинула это?
Ты не можешь двигать предметы с другой стороны.
Такого не случается.
Именно об этом я и пытаюсь тебе сказать.
Это место рушится.
Скажи ему скорее.
Ложная надежда не защитит его.
Она защитит тебя.
Я солгала ему прямо в лицо.
Да, я знаю, но знаешь что?
Подумай о том, сколько раз он лгал тебе
и назови это халявой.
Рад, что вы оба считаете мою смерть забавной.
Мне жаль, что ты должна пройти через это.
Тебе жаль?
Я рад, что у нас появились приоритеты.
Слушай, я знаю, что мы делаем это для Деймона,
но это все равно ужасно.
Елена, это именно то, чего хотел Энзо.
Он хотел, чтобы кровь была на моих руках,
и я отказываюсь давать ему удовлетворение
чувства вины из-за этого.
И ты думаешь, что Деймон просто забудет об этом и будет двигаться дальше?
Так он делал раньше.
Пойдем. Давай уйдем отсюда.
А теперь интересное развитие.
Эй, обжора.
Это не для тебя.
Я думаю.
Эй!
"Площадь 51."
Хватит!
"Убийство J.F.K."?
Что это?
Ты портишь игру.
Какую игру?
Шарады.
Наша тема - это секреты, которые люди думают
принадлежат только им.
Ну, Мэрил Стрип, я бы хотел узнать,
как мы будем действовать в Уотергейт.
Ну, уверена команда Стелена разберется со всем.
"А", ты подразумевала, что я в твоей команде.
Два, ты только что мне на что-то намекнула.
Так что я пропустил?
Наверное ничего.
Говори.
Ну, ты не думаешь, что Стефан и Елена
немножко...
Ты знаешь?
Нет. Очевидно не знаю.
Скрытный?
Я видела, как они шептались о чем-то
у машины этим утром,
а сейчас они вместе собирают дрова в сарае
что очевидно занимает у них 20 минут.
Знаешь, теперь когда ты упомянула об этом,
Елена переводила тему, когда я говорил про Энзо.
Нет, нет. Я говорю не про Энзо,
Я говорю про Стефана и Елену.
Ты много выпила?
Да ладно!
Она сейчас одна,
вы двое расстались.
Коктейли.
Хорошо.
Я, эм, я разожгу огонь.
Я помогу.
Давай начнем игру.
Когда мы планнировали наш романтический день,
я не думала, что будем мы с тобой и еще два других парня.
Поверь мне, я тоже.
Половина волчьего аканита, вторая половина вербены.
Все вместе - самая глупая идея,
которая приходила к вам в голову.
Не смотри на меня.
Это все Тай.
Эти должны сдержать.
Давайте сделаем это.
Чтобы не быть единственной девушкой здесь,
не могу смотреть на это.
Я пойду наверх.
Тай, как только этот парень появится,
мы не знаем, когда ты сможешь вернуться.
Какой-то урод находится внутри моего тела.
Он завладел моей жизнью.
Только Бог знает какие у него на меня планы,
так что если у вас нет идею получше,
мы сделаем это.
Ладно. Давайте сделаем это.
Vyjit.
Кто вы?
Где я?
Где Маркус?
Иди к черту.
Чтобы ответить на твой вопрос,
меня зовут Мэт,
а ты, Джулиан, внутри моего лучшего друга,
так что это твой личный ад.
Аааа!
Мария.
Джулиан твой муж.
Почему ты не поняла, что он не владел телом?
Его вызвали лишь несколько часов назад.
Я никогда не видела, чтобы хазяин возвращался так быстро.
Ты никогда не видела гибрида до этого.
Найди его!
И сделай его постоянным.
А что касается всех остальных,
я вижу много прохлаждающихся,
когда я должен слышать пение.
Найдите мне двойников.
Эм, ладно.
Подумай. Вдумайся.
Мозг. Я не знаю.
Эм, череп!
- Да!
- Хорошо!
Череп, череп.
Ладно. Конечности. Вместе.
Кость.
Кость, кость.
Череп и кости.
Череп и кости!
Я понял!
Ха ха ха!
5-0, 5-0.
Так, так!
Ок. Давайте играть
в игру под названием
Никогда я когда-либо,
хм?
О-О, я не
думаю, что я достаточно пьян.
Ой, да ладно!
Это будет весело!
Давай.
Это будет весело.
Я пойду первым.
Я никогда не умирала.
Ура, одним словом
Ура.
Ох! Хорошо. Хм, у меня никогда не было
злого двойника.
Пббб. Среднее
Я никогда не обманывала злого двойника
когда она делала вид, что она это я.
Удар ниже пояса.
Жестко, но справедливо.
Я никогда не целовалась с братом Сальваторе.
Мм-хм.
Сегодня.
Так ты собираешься пить или..
Ты хочешь что-то сказать?
Ну, я начну следующий круг.
Кто-нибудь...
Я никогда не лгал о местонахождении Энзо.
Что происходит?
Очевидно ничего, потому что никто не пьет.
Я имею в виду, что ты знаешь правила
игры, правда братец?
Если ты солгал, ты пьешь.
О нет. Я понял правила.
Просто это странно.
Я уже пьяна, поэтому я собираюсь пойти
и подготовиться ко сну.
Ну, я конечно мог использовать другой раунд.
Избегаешь, правда?
Горячая ванна ничего не исправит.
Смыть вину прямо в канализауию.
Деймон!
Елена!
Иди сюда. Пойдем.
Что случилось?
Здесь кто-то был.
Кто?
Я не знаю
Я не...я не видела никого,
но я чувствовала, что кто-то топил меня.
Ладно. Я бы обвинил в этом призрака Била Форбса,
но не думааю, что ты его тип.
Кроме того, зачем призраку преследовать тебя?
Эй.
Елена.
Деймон.
Что? Эй.
А где Маркос?
Какое это имеет значение
для тебя?
Он хочет убить
мою сестру.
Я хочу его остановить.
Ха-ха-ха!
Ты дурак.
Маркус уничтожил ваше единственное оружие
против странников типо меня,
и ни за что на свете вы не
убьете своего лучшего друга.
Ааа!
Ты прав.
Я не планирую убивать тебя,
но я планирую получить свои ответы.
Где Маркос?
Стоп!
Я не хотел говорить тебе где Маркос
потому что я не знаю,
но я могу сказать вам, где мое тело.
Зачем нам это знать?
Потому что Маркусу не нужны проблемы,
а ваш парень сбежал из лагеря, что означает,
что он - проблема Маркуса.
И?
Поэтому зная Маркуса,
он хочет избавиться от Тайлера,
сделав это тело моим
навсегда.
Эй, Стефан
Напомни мне, почему я пропустила вечеринку в честь маскировочного заклинания.
Ну, это не совсем расслабляющий отдых.
Слушай. На той стороне дела становятся хуже?
А что?
Потому что что-то напало на Елену.
Возможно, что кто-то оттуда
мог физически повлиять здесь?
Вообще-то да.
Моя бабушка уронила лампу прямо со стола сегодня.
Я сомневаюсь, что это легко, но если кто-то был слишком эмоциональный...
Энзо.
Энзо мертв?
Да. Я, ах, убил его.
Так что все мои умозаключения отстойны.
Почему ты ничего не сказал?
Потому что это сложно.
Добро пожаловать в сложности.
Энзо мертв.
Ты убил его.
Елена сказала мне.
Так ты тоже об этом не знал?
Неа.
И их секрет действительно был про Энзо.
Ага.
Ребят, мы могли бы, эм, поговорить
об этом в другое время?
Любыми средствами, братец.
Как тебе будет удобно.
Слушайте.
Другая сторона разваливается,
и я думаю, это позволяет Энзо расправиться с нами.
Энзо! Ты здесь?
Не думаю, что пропустил бы это.
До брось ты!
Это не имеет никакого смысла.
Если бы Энзо хотел убить Елену,
утопление не сработало бы.
Умная девушка.
Теперь вижу почему она тебе так нравится.
Может он просто пытается напугать нас.
Теплее.
Ну давай же!
Ты почти угадала.
Что задумал Энзо?
Попытка утопить Елену - это просто отвлечение.
Он нашел способ убить нас всех
одним махом.
Я упомянул, что скучал по тебе?
Черт.
Где Люк?
Кто знает?
Нам стоит найти его прежде чем странники найдут нас.
Стоп!
Я нашел их.
Люк? Люк?
Где ты?
Может Люк
ты расстроена.
Я не расстроена.
Просто ищу Люка,
ну знаешь, Люк, который был здесь, чтобы защитить
вас со Стефаном, Люк, который сейчас пропал
потому что вы со Стефаном лгали о местонахождении Энзо,
и теперь странники могут найти вас,
прочитать свое заклинание, и стереть нас всех с лица земли.
Я переживала, что если Деймон узнает
Что, у него поедет крыша
и он убьет кучу невинных людей?
Да, я понимаю это.
Я, однако, не Деймон,
поэтому тот факт, что ты солгала мне об этом
имеет все меньше смысла.
Я просто не хотела поставить тебя
в неловкое положение.
Потому что это не было неловким, когда я обвинила
вас со Стефаном в том, что вы снова стали любовниками?
Вообще-то да, это было.
С чего ты это взяла?
Понятия не имею.
Ну, ты закончила?
Да.
Хорошо.
Теперь давай найдем Люка.
Ты должен знать, зачем я солгал тебе.
Нет, не должен.
Деймон, да ладно.
Давай вернемся к погоне, Стефан, потому что я не
не в настроении обсуждать наши различия.
Да, я очень зол из-за того, что ты убил Энзо.
Но еще больше я зол из-за того, что вы оба лгали мне.
Знаешь что, Стефан?
Если бы я был на твоем месте,
я бы сделал то же самое,
кроме того, что я бы сделал это несколько месяцев назад.
Тот факт, что ты преодолевал это так долго
Он был твоим другом.
Да, Стефан, он был моим другом,
вот почему я как никто другой
должен был знать о его смерти.
Давай просто найдем ведьмака.
Конечно же ужасные странники
прячут свои тела в ужасных пещерах.
Попробуй думать о них, как о романтических странниках
и романтических пещерах, так как
технически мы все еще на свидании.
Верно.
О Боже мой.
Эти странники заняли
тела людей из Мистик Фоллс?
Забираю свои слова назад.
Это ужасно.
Что ты думал я буду делать?
О чем ты говоришь?
Когда я узнал, что Энзо мертв?
Ты думаешь я полез бы на рожон,
убил бы кучу невинных людей,
пошел бы играть в боулинг с человеческими головами?
Что ты думал я буду делать?
Ненавидеть меня.
Я думал, что ты будешь ненавидеть меня.
Ты слышишь это?
Да. Пойдем.
Он едва дышит.
Какого черта Энзо притащил его сюда?
Что за запах?
Забирай его. Уходим.
Ааа! Ааа!
Дурацкий ход, Энзо.
Если только это нельзя было избежать.
О правда?
Теперь ты скажешь "Я же говорил"?
Это не прекратится, Стефан.
Я убил его девушку, ты убил его.
Это не прекратится.
Он прав.
Мне нравится поэтическая справедливость.
Деймон Сальваторе и его брат-убийца.
умерли огенной смертью.
Ты слышишь меня?
Ааа!
Это значит да или нет?
Потому что я могу вернуть тебя.
Бонни вернулась, Маркус вернулся.
Я найду способ,
но это должно остановиться.
Как ты собираешься справляться со всем этим?
Другая сторона рушится, Энзо,
поэтому ты можешь либо помочь мне,
или исчезнуть навсегда.
Это твой выбор.
Ааа!
Уходи, Стефан.
Уводи Люка отсюда.
Он единственный, кто может спрятать вас с Еленой..
Иди сейчас!
Давай.
Не подведи меня снова.
Ты уверен, что у Джулиана была тату в виде орла?
Так он сказал.
Я уверен, что это голубь.
Или очень милый орел.
Идем.
Слушай. Прости.
Это самое ужасное свидание.
Мы вместе в пещере
с полумертвыми странниками, которые хотят захватить наш город,
но могло быть и хуже, да?
Да. Могло бы.
Джереми?!
Джереми!
Может он и охотник, но ты будешь удивлена
как легко можно ограничить дыхательные пути человека.
Пожалуйста остановитесь!
Стоп!
Джереми, Джереми!
Ты в порядке?
Хах. Мы с Лив должны были убить тебя,
когда у нас был шанс.
Да. Ну, вы не сделали этого,
и я не понимаю почему, но спасибо.
Скажем так,
моя семья довольно облажалась,
не так уж много сострадания.
Вы, ребята, другие.
Вы защищаете друг друга.
Ну, ты все еще нужен, чтобы защитить нас,
поэтому почему бы тебе не собрать свои вещи
чтобы мы убрались отсюда?
Да
Думаю Энзо купился на это.
На что купился?
Вернуть его. Как ты
планируешь сделать это?
Маркус нашел способ вернуться.
Это возможно.
если только ты не хочешь, чтобы он тероризировал нас
оставшуюся вечность.
Не особенно.
Эм.
Слушай.
Я знаю, что
Оо!
Должен был сделать это для Энзо.
Это последний раз ты слышишь это от меня.
Деймон.
Что значит ты потерял тело Джулиана?
Ты/он был прав.
Оно было нужно странникам.
Но мы найдем это
Нам просто нужно узнать
куда они пошли.
Погоди. Зачем им его тело?
Ребята, поговорите со мной.
Зачем они забрали его?
Оо!
Что они здесь делают?
Это наш дом.
Мы не можем позволить им захватить его.
Они не захватят.
У меня все под контролем, я обещаю.
Тай, что случилось?
Я вижу что-то.
Это тело восхитительно.
Не привыкай к нему.
Тайлер, поговори с нами.
Я не знаю, что происходит.
Похоже на то, что я вижу его жизнь.
Боже!
О мой бог
Dumi porvo, vazat domo.
Они начали читать заклинание, чтобы сделать Джулиана постоянным.
Ehta ahni ovy domo.
Dumi porvo, vazat domo.
Останови это.
Останови это!
Тайлер.
Я так понимаю, вы не нашли мое тело.
Я никогда не
встречал призрака, который пытался сжечь меня заживо.
Пей
Пойдем. Машина готова. Мы должны убираться отсюда.
Мы же друзья, правда?
Мы все рассказываем друг другу, мы доверяем друг другу.
Керолайн, это не потому что я не доверяю тебе.
Нет. Это потому что ты доверяешь Елене больше,
и я понимаю это.
Конечно.
И знаешь, это остойно не быть в курсе чего-то.
Ну, если тебе от этого станет лучше,
есть вещи, которые я говорю тебе,
а не ей.
Например?
Ну например, что у тебя грязь на щеке.
И слушай. Может я не хотел, чтобы ты знала,
что я убил Энзо.
Почему?
Потому что я знаю тебя, и я знаю, что между вами
была та странная небольшая
химия.
О, да ладно! Это бред!
Я не хотел, чтобы ты плохо обо мне подумала.
Я, эм, встретимся у машины,
как закончишь.
Hey.
Hey. We're leaving.
Pack your stuff.
I will. I just came up to see how you're doing.
I'm in a hurry. You should be too.
Travellers can find us.
So that's it?
We're not going to talk about it?
What is there to say?
I'm sorry, that I lied to you.
Actually I don't care that you lied.
Ok. I'm confused. Why are you being like this?
Because you were right, Elena.
Ты хотела защитить меня, чтобы я не сорвался,
потому что если бы я сорвался, это доказало бы,
что мы не должны быть вместе.
но...но я не сорвался.
Несмотря каждый нерв в моем теле
желая что-нибудь сломать
или причинить кому-то боль
или сделать все неправильные вещи
по всем правильным причинам,
Я держусь насколько могу
для тебя
Но ты все еще злишься на меня?
Конечно я все еще злюсь на тебя,
потому рядом с тобой я схожу с ума,
и когда я не рядом с тобой, я тоже схожу с ума.
Хорошо. Теперь я действительно запуталась
За что?
Потому что у меня был
действительно дерьмовый день,
и я нуждался в этом.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/51248/215525
Переводчики: Katherine_2013, Lina1697, ukas1985, Impala05