Ранее в "Дневниках Вампира"...
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
Я люблю тебя, Деймон.
Любовь вынудила меня уехать.
Сайлас.
Привет, моя тень.
И когда мы считали, что находимся
в безопасности...
Наши враги отняли у нас всё.
Я ещё не готова умереть, Джереми.
Я могу сказать всем что ты с семьей.
Может быть я и не могу прикоснуться к тебе,
но я всегда рядом.
Наши жизни...
Что ты делаешь с моим братом?
Жарю Сайласу мозги.
Стефан, мы скучали по тебе.
Я понятия не имею, кто вы такие.
И даже наши воспоминания.
12 марта 1922 я отключил их на несколько дней
Я проснулся в чужой крови
в месте, которое я не узнавал
с женщинами, которых я не помню.
"Я чувствую себя живым
снова."
Хорошо. я думаю, что
я прочитал достаточно
Надя?
Я знаю, "Надя"
ничего не значит.
Я знаю какой сейчас день,
Я знаю какой сейчас год,
Я знаю, у этого автомобиля есть
V-8 двигатель,
и я прочитал два дневника
но я абсолютно ничего не помню
о том, кто я чёрт возьми такой.
Чтож..
И что, это должно меня как-то насытить?
Ну, и да, и нет.
Технически да, потому что
ты вампир
Странно.
ну, а на деле  нет, потому что, ну ты знаешь, ты -это ты.
Ах, да. Ненасытный.
и жаждущий крови вампир-потрошитель Монтеррии (город в Мексике).
И мы всего-лишь еще в 1920ых, малыш.
Чтож, извени, так много информации предстоит узнать.
Ты - вампир, а не пещерный человек.
Так, давай уточним.
я помог тебе украсть эту машину,
я узнал, что я вампир, который убил своего родного отца,
я ничего не напутал?
ты - человек принципов, Стефан,
чью память стерла 2000-летняя ведьма.
Да. Держу пари, что эта 2000-летняя ведьма
водит машину быстрее, ем ты.
Подожди. Дай догадаюсь. Весёлый братец,
надёжный братец.
Что ты делаешь?
Ты мне доверяешь?
А у меня есть выбор?
Не-а.
Я понял. Ты весельчак.
Фьюх.
Дневники Вампира 5 Сезон 4 Серия
По ком звонит колокол
Пожалуйста, скажи, что я не сошла с ума,
оставить Дэймону на попечение вампира с амнезией.
Что именно он сказал?
Лишь одно: "Пока всё хорошо"
что на языке Дэймона
означает, что они пируют
толпой девушек прямо сейчас.
Керолайн
Я шучу ...
Вроде того.
Хотя это несвойственно
для пациентов с нарастающей амнезией.
или при других повреждений, травмирующих мозг. Это может быть временной(амнезией).
Хорошо, доктор Форбс
С каких это пор ты знаешь
столько о амнезии?
С тех самых, когда готовилась к экзаменам по химии, биохимии, прикладной микробиологии,
молекулярной биологии и "Анатомии Грея",
на настоящей и по телевизионному шоу.
Ты сделала всё это ради Стефана?
Конечно.
Так же я пытаюсь удивить
профессора Максфилда
Я подумал, если бы я мог приблизиться к нему,
то есть попасть в его класс по биологии,
возможно я смогла бы понять почему он скрыл
убийство вампиром нашей соседки,
и, возможно, у меня будет
помошник по учёбе.
Здрасти, Доктор Максфилд.
Готова к занятиям, Джесс?
Джесс? Др.Максфилд невероятно сексуален, весел,
и, что удивительно, одинокий лаборант.
я затащу его на нашу
церемонию на кладбище звонком на урок.
как на жуткое первое свидание?
как на учебное свидание.
В то время как я там,
Я мог бы также позвонить в звонок
Тайлер и мне считая,
наши отношения
на своем смертном ложе.
Увидимся в понедельник, док.
Держись подальше от неприятностей.
Мы там увидимся?
Можешь взять с собой Стефана.
я имею ввиду,что по иронии,это называется день памяти.
Я надеюсь, правда.
Это зависит лишь от того, как Стефан справляется с
полной загрузкой его мрачного и бурного прошлого.
Хорошо, чтож поговорим с тобой позже.
Эа дяюд Стива!
Дядю Стива!
Да! Вау!
Этот город всегда так оптимистичен по отношению к умершим?
Ну, относительно темы ненормальных традициях города,
ты возвращаешься в 1820-е,когда все были настолько параноидальны
относительно холеры, что они
иногда хоронили тела немного раньше времени.
Чтож, наши выходные посвящены захоронению живых людей?
Ну, они были такими параноиками, что они вообще-то требовали
чтобы когда их хоронили над землей вешали веревку с колокольчиком
и затем вся семья звонила в колокольчик возле могилы
в течении 24 часов в надежде, что колокольчик услышат
и что их любимый член семьи вернется
но сейчас это просто.... это просто оправдание
чтобы ударить(по колокольчику).
Здравствуйте.
Э-Э, Эй, дорогая.
Мы бы с удовольствием еще один раунд, пожалуйста.
Вы его получили.
Что, черт возьми,
что это было?
Что, мой брат,
ты умираешь от желания чего-нибудь
немного сильнее, чем мешок с кровью.
Так в чем проблема?
Вы провели весь день
в попытках убедить меня, что я был вампиром.
Я убежден.
Позвольте мне действовать, как он.
Ну, к сожалению,
Стефан, есть
два типа вампиров
в мире, ОК?
Есть те, кто могут управлять собой и быть сдержанными,
и есть ты.
Чтож, я не психиатр.
Правда?
Правда.
Но, возможно, убийство нашего отца
и превращение в вампира
и все травмы, связанные с этим,
это то, что сделало меня вампиром, который кормится людьми
и затем отрывает им головы,
но сейчас я ничего из этого не помню и не чувствую вины,
может быть, эта штука с потрошительством не будет такой уж проблемой.
Давай просто не будем это пробовать, ладно?
И на этом месте я думала закончится
соперничество на протяжении двух столетий.
Напомните мне ваше
имя еще раз.
Елена.
Елена, точно.
Ты не рассказал ему обо мне?
200 лет долгий период.
Точно. В общем...
Не прерывайся из-за меня.
Извините. Я, э-э...
Я просто решил позаниматься. Что ты здесь делаешь?
Я не всегда в зоне
действия Нетфликс.
Твои тренировки единственное, что меня развлекает.
Я просто занимался до полной потери сил.
Любая девушка с той стороны поблагодарила тебя за это.
Так это наша новая фишка,
ты выкидываешь дурацкие шуточки, пока я избегаю твоих друзей
по твоей милости?
Я ничего не могу сделать, что бы вернуть
память Стефана, Джереми.
Но они этого не знают
потому что они не знают, что ты мертва.
Они ждут, что ты им поможешь
потому что ты всегда так поступала.
Ты помогаешь.
Мог бы ты сделать, что-нибудь, что бы
повлиять на моё решение?
Я хотел бы, Бони, но не так.
Привет.
Привет, Джер.
Есть минутка?
Хм, я вроде как схожу с ума здесь.
Да, да. Что происходит?
Ну, вчера ночью я проснулся весь в грязи
с вот этим.
Ок. Странно.
Да, я знаю.
Я без понятия откуда это все появилось.
я вырубился,
и я уверен что это не в первый раз.
сколько раз ты умирал с кольцом Гилбертов на пальце?
Нет. Не думаю, что это кольцо Гилбертов делает что-то со мной.
Нет. Похоже нужно что-то сделать,
что бы узнать почему Сайлас не может контролировать меня.
Он видел что-то или кого-то,
или как бы там не было в моей голове,
я думаю, оно ещё там.
Что с камерой?
Я установил их во всём доме,
что бы понять, как забываю время.
Ты разговаривал с Бонни?
Мне кажется, она единственная,
кто может знает, что здесь твориться.
Да, да. Она в Колумбии, с мамой или типо того.
Значит она не может приехать?
Я отправил ей, вроде, 300 эмейлов в это лето,
она ответила всего дважды.
Разве я делал что-нибудь, что заставило бы ее уйти?
Я не знаю. Она ничего не упоминала.
Джер, послушай. Ты должен помочь мне с ней связаться, хорошо?
Я не спал, понимаешь?
Мне страшно
Я с ума схожу тут.
Мне нужна ее помощь.
Я должен идти.
Что? Куда?
Итак, Мистер "Так Далеко и Хорошо"
Мистер "Я Могу Справиться Со Своим Братом""
Мистер "Я Знаю Что Делаю"
Эй.Я никогда не говорил,
что я знаю что я делаю.
- Кому ты звонишь?
- Бонни.
Ведьме, которая сделала это с ним.
Я контролирую ситуацию, сестра.
Я звонила ей около 10 раз.
Но она мне так и не перезвонила.
Послушай, я скажу прежде, чем она перезвонит,
просто позволь Стефану быть самим собой,
веселым, беззаботным, пьяным Стефаном.
без его столетнего чувства вины вампира на плечах.
Это чувство вины исходит от его зависимости от человеческой крови
которая все еще может быть для него на первом месте.
Ты посетила всего одно занятие по философии,
теперь ты-королева
природа против воспитания?
Эй. Куда он делся?
Ты не видишь ту милую, миниатюрную официантку, не так ли?
Не кричи.
Не двигаться.
Я не хочу причинить тебе зла
Ты кажешься очень милой.
Не похоже, что я хочу снести тебе голову,
но мне продолжаю говорить, что если я уже попробовал
Я уже не смогу остановиться...
И хотя
мысль убить тебя,
пугает меня до черта,
это чувство голода
что есть внутри меня
гораздо сильнее
Сегодня, я брат-спаситель.
Что это за имя Онория Фелл?
Тсс.Ты вроде тот, который убил её.
Непредусмотрительность была 20/20,
слишком большой соблазн
в баре,
так что, если это ripper ген
- биологический,
затем мы должны свести к минимуму
человеческий контакт
пока мы не приведем твои мозги в порядок,
вот она.
Так это что семейный склеп,да?
Это я их всех убил?
Что ж, мы знаем про нашего отца ,который горит в аду.
Мой плохой,дядя Зак.
На светлой стороне, наша мать которая умерла от чахотки.
О,хорошо.
Я должен отличать
человека, от ведьмы.
Партия без меня.
Брат...
Для тебя...
а это для тебя
Ну, я, Э-Э, я, конечно, надеюсь,что ваша
семейная история была счастливее, чем моя.
Ну, давай посмотрим.
на протяжении последних 3 лет
я потеряла
моих приемных родителей,
моих настоящий родителей
мою тётю,
нашего опекуна Аларика,
и мой брат Джереми умер
хотя он вернулся к жизни,
вот так.
Подождите. Джереми, что
живет в нашем доме?
Да. после того как я
сожгла мой дом.
Что?
Как я мог не помнить тебя?
И хочу сказать, что ты умна, мила, и забавна.
Очевидно, ты
сильнейшая в мире женщина
если тебе удалось найти выход
Меня окружают замечательные люди,
что помогают справиться с этим.
Как ты,
Ты один из тех людей.
Что, связаны узами смерти?
Пожалуйста, не говори, что
встретились на кладбище.
Серьезно? Мы познакомились на кладбище?
Ну, не официально, мы встретились где-то в другом месте впервые,
но, эм, ты хочешь увидеть?
Да, конечно.
Эй?
Джереми Гилберт поднимается.
Воу. Это чудо дня памяти.
теперь скажи мне,что ты нашел Бонни
потому что у меня есть голодный вампир
который забыл,что он герой истории
мне нужно,чтобы ты пришел ко мне
и я хочу,чтобы ты пришёл один.
А я хочу, чтобы ты был менее скрытным и странным.
Я знаю, где Бонни.
Приходи и всё я объясню.
Ничего?
Нет. Извини.
На самом деле, я думаю, ты пришла оттуда
потому что я помню, смотрим туда,
так что, возможно,
если мы поменяемся.
Конечно.
Верно.
Это то место, где мы столкнулись
Давай попробуем заново?
Эй, Елена. Я очень сильно расстроен тем,
что ничего не помню,
я на самом деле не думаю, что попытки воссоздать нашу первую встречу
помогут мне вернуть память.
Да, я знаю
Правда.Мне жаль.
Я..
Просто видеть тебя таким, это так..
Странно
Я странный?
Ты был единственным, кто вышел из уборной для парней.
А правда ли, что я хочу знать ответ?
Давай просто скажем, что у меня был
довольно ужасный первый день
Я хочу тебе что-то показать, Пошли.
Да, конечно.
Пошли!
Закрой глаза.
Сама закрывай.
Ну давай же, Стефан. Доверься мне.
Хорошо
хорошо, сейчас можешь открыть
Отличный вид! Давай, поднимайся.
И как же черт возьми, я должен это сделать?
Прыгай. Просто оттолкнись всеми силами
что у вас есть.
Хорошо
Ну что, я должен признать это было..эм
Это было довольно неплохо.
Ты тот , кто поднял меня
на колесо обозрения однажды
до того как я был вампиром
Верно. Когда мы встречались.
Я думал, что Дэймон не добрался до этой части.
У меня может быть и амнезия,
но я не идиот.
Я 164-летний вампир который вернулся обратно в Среднюю школу
и поэтому я полагаю между нами что-то было.
Да.
И очевидно, что мы больше не вместе,
так что у меня есть чувства. И чувство
рвать головы людей ВЫКЛ.
возможно сбился немного бит
На самом деле, нет
Ты был самым чутким человеком, которого я когда либо встречала
Ты ненавидел саму идею причинения вреда кому-либо..
Чувство вины подавляло тебя.
Ты всегда себя контролировал
Так я надоел тебе до смерти?
Нет, Стефан. Дело не в тебе.
Во мне.
Став вампиром, я изменилась
Как ты стала вампиром?
Почему бы мне не показать тебе?
Встретимся там?
Тогавирус. Начали.
Тогавирус вызывает краснуху.
Оу, отличный выстрел.
Красная королева теории.
Эта теория часто используется чтобы объяснить,
противоречивые отношения.
между хищником и жертвой.
почему предположительно более слабые виды
всегда находятся на шаг впереди?
Угроза исчезновения.
Кролик быстрее чем лиса.
потому что лиса гоняется за ужином.
Кролик быстрее чем лиса
Черт. Если Максфилд не возьмет тебя к себе,
я отдам тебе свое место.
Как тебе удалось выучить все так быстро?
Когда кто-нибудь говорит мне что я не смогу что-либо сделать
я доказываю обратное.
Вот почему ты меня сюда пригласила,
доказать своему бойфренду, что он тебе не нужен?
Я не знаю где мой парень
Это потребует коммуникации.
и взаимного интереса. и уважения.
и я пригласила тебя сюда, потому что ты умный и милый
И, я не знаю, я просто хотела пообщаться с тобой.
Я думаю тот парень ставит пивную бочку на могилу своего деда.
Что?
Прости. Я не смог устоять.
Урок дня.
Апластическая анемия. Начали.
Апластическая анемия.
Где она? Позвони ей. Позови ее сюда.
В этом то и проблема.
Вообще-то я не могу ей позвонить.
Никто не может
Пожалуйста не делай этого, Джереми
Я врал месяцами вам всем,
и я не могу продолжать врать, зная, что все ждут ее
чтобы напасть на
и сохранить день.
Я не разговариваю с сумасшедшими, Джер.
Ты должен перевести это для меня
Подумай об этом, Дэймон.
Я был мертв.
Я не должен был возвращаться обратно.
Да, именно. Красота магии Бонни,
которая нам нужна прямо сейчас.
Ты не слушаешь меня.
Магия находит баланс.
Я не должен
быть здесь.
Нет.
Ты не можешь просто так воскресить кого-то.
Всегда есть
цена, которую следует заплатить за эт
Не говори так, Джереми.
Не смей.
Она не была на похоронах папы, Дэймон
Никто не говорил с ней все лето.
Пожалуйста, Джереми.
Скажи это, и все в жизни Елены
полетит к чертям, понимаешь меня?
Все меняется.
Не говори это, Джереми.
- Нет.
Бонни мертва.
Черт побери, Джереми!
Вы понимаете,
что вы только что сделали?
Зачем тебе надо было это говорить?
Я сожалею.
Люди должны знать.
Как это
космически возможно
чтобы попасть в ДТП
на том же мосту?
Я не знаю.
Может быть, это была судьба
меня снова тянет,
сказав, что я обманул
смерть в первый раз.
Но если бы я был там
оба раза,
то почему я не спас тебя оба раза?
Потому что второй раз ты спас моего лучшего друга Мэтта
я попросила тебя об этом.
А, понял. Значит, я идиот.
Нет. Ты был идеальным парнем.
Ты ценил то, чего я хочу, даже если не был с этим согласен.
А вот это и правда мне нужно переварить.
Справедливо.
А это работает.
Ты вспоминаешь?
Нет, я имею ввиду, все что мы делаем.
отвлекает, исчезает
что ты хочешь для его вызова.
Желание кормить исчезло
Я больше не голоден.
Хорошо.
Каким бы монстром я не был
Я понял почему был другим с тобой.
Ты никогда не был монстром.
Елена,я видел свое отражение в зеркале сегодня.
я испугался себя
Я тебя никогда не боялась.
Когда я в первый раз увидела тебя таким,
Я прикоснулась к твоему лицу, как сейчас,
и сказала не прятаться.
не надо
Я с Деймоном.
Ты с моим братом.
И ни один из вас не подумал, что это было что-то
что я должен знать?
Мы не скрывали это от тебя.
Это не то, что...
Я сожалею. Я просто...
И просто так,
голод возвращается.
Прости, Стефан.
Привет?
Что, черт возьми?
Привет...
Мэтт Донован.
Я-пассажир. Внутри тебя.
Я знаю, что у тебя есть много вопросов.
но все, что нужно знать
что в один прекрасный день
мои друзья придут
искать это лезвие
защити его
любой ценой
Или он будет
у твоего горла
Где ты? Я звонил
Я дома.
Слушай. Мне действительно нужно кое-что тебе рассказать.
Дэймон, Стефан ушел.
Что? Что случилось?
Я сказала ему о нас,
и он просто...просто ушел.
и сказал, что голоден.
Дэймон, там целое кладбище
набитое толпой людей сегодня вечером.
Хорошо, я еду
Стефан?
Кэролайн Форбс,
мой лучший друг.
Что, ты узнаешь меня?
Я изучал фотографии.
Ты гораздо горячее в жизни.
Извини. Я...Я немного выпила.
Да.Да. Я заметил.
Ты в порядке?
Ну если под порядком ты подразумеваешь
то что риппер на свободе
тогда да, я то что надо.
Парень на выпивке отрубился,
так что я украл эти.
Дай нам пару минут, ладно?
Да. Это, наверное,
хорошая идея
потому что я могу почувствовать отсюда, что у тебя порез
на ладоне твоей левой руки,
и я хочу разорвать всю твою руку.
Стефан!
Уходи, прячься.
Я найду тебя.
Смотри. Я знаю, что ты голоден,
но не людей, хорошо?
Это просто...Это не закончится хорошо.
Как на счет пакетиков с кровью?
У тебя есть разная кровь в пакетах?
Да. В машине.
Пойдем со мной.
Эй, Кэролайн.
Это Джесси.
Я не знаю, что происходит,
но по какой-то причине,
Я в склепе
на кладбище,
и я понятия не имею, почему.
Здесь.
Все не так плохо, верно?
Я сделал это. Я остановился.
Я не знаю, кто ты такой, чувак, но...
Оу. Я мясник.
Знаешь, что это означает?
Это означает, что я, буквально,
никогда не могу насытиться,
пока не оторву чью-нибудь голову,
но посмотри на нас.
Мы работаем над этим.
Выпусти меня
отсюда, пожалуйста.
Я знаю, что я должен
отпустить вас.
Я хороший, правда же?
Я умею сострадать.
Я живу с этим палящим голодом внутри,
что позволяет мне оставаться под контролем,
но ради чего я должен это делать, а?
Я не знаю тебя, парень.
Я ничего не помню, потому что
мой мозг поджарили.
Мой брат, который оставался моим братом
на протяжении 160 с лишним лет,
увел мою девушку,
и она не была против,
так для чего быть хорошим?
я стучал
Да, я заметил.
Ты не поверишь этому,но...
Мэтт, подожди.
Мне кое-что нужно рассказать тебе.
О Бонни.
Что? - Она вернулась?
Что, Джер?
Эй! Стефан, стоп!
Это не ты, ОК?
Ты можешь не помнить, зато я помню.
Ты выше этого.
Ты не такой.
Я должен идти.
Что?
Я должен уехать.
Стефан.
О-о, мой Бог.
Джес, Джес, выпей это.
Все будет в порядке
Я сожалею. Мне жаль, что я втянул тебя во все это,
и мне жаль, я позволила поцеловать себя, когда я...
Мне просто жаль.
Стефан, вот ты где.
Мы искали повсюду те...
Что ты делаешь там, брат?
Просто свожу концы с концами.
Ты уверен, что хочешь сделать это?
Ну, я знаю, чего я не хочу.
Я не хочу больше быть тем человеком, в этих журналах.
Я не хочу жить в этом доме.
Я не хочу слушать советы моего брата.
Я не хочу слышать, как поддержал вас, Елена,
и я определенно не хочу продолжать этот разговор.
Стефан, подожди.
Не волнуйся. Я не собираюсь идти на тот смертный мост.
Кроме того, Кэролайн, сказала, что будет звонить мне каждый час.
чтобы убедиться, что я в порядке.
и, э-э...
Действительно, я ей доверяю.
Но...
Я думаю, мы просто
были выброшены
Мы должны Бонни.
Почему она не перезвонила нам обратно?
Это так не похоже на нее.
Он не может остаться
как это.
Елена, Бонни не сможет нам помочь.
Ты разговаривал с ней? Что она сказала?
Должно быть что-то, что она может сделать.
Я имею в виду, она должна
выяснить это.
Она всегда так делает.
Бонни мертва. Елена.
Что?!
Она мертва.
Я сожалею.
Эй.
Как ты себя чувствуешь?
Я чувствую себя лучше,
что в моем мире значит я не хочу
совершать убийство,
так как я видел тебя в последний раз.
Я сегодня долго размышлял,
и был во многих местах,
и это казалось наиболее
подходящее место, чтобы прийти.
Что с тобой?
Это Бонни.
Мой друг,
наш друг.
Она мертва.
Что... Что случилось?
Пожалуйста, не спрашивай, потому что тогда мне придется
придется постараться, чтобы придумать
ответ на этот вопрос,
значит, я должна буду подумать об этом
и потом я начну плакать,
и я боюсь, что я, возможно,
никогда не смогут остановить.
Я сожалею. Я...
Я бы хотел ее помнить.
Я не знаю.
Часть меня желает чтобы я смог поменяться местами с тобой
потому что без всех воспоминаний
может быть, это не больно
так чертовски много.
Это нормально.
Это не так.
Я никогда не буду
снова ее видеть,
и я не знаю,
где Тайлер,
И у меня нет ни одной идем о том где Тайлер
и что теперь?
Я должен просто научиться
двигаться дальше без них.
Как я могу это сделать, когда все
Я это грусть
и этот гнев и...
Меня. У тебя есть я.
слушай. Ты был со мной прошлой ночью
Звучит будто ты всегда рядом.
Так что позвольте мне быть там
для вас, ОК?
Эй.
У меня нет никакой одежды
Мне нечего надеть.
Я имею в виду, я сжег
мой дом
со всей моей похоронной одеждой в нем
Я должен быть сильным,
я должна понять,как справиться с этим
но...
Я не могу.
Я не могу сделать этого, Деймон
Стефан ушел,
Бонни мертва.
Она отказалась от своей жизни, чтобы
мой брат смог вернуться,
и я даже не
знала об этом.
Я знаю.
Я не могу поверить,
что это происходит.
Я не могу поверить, она ушла.
Мне так жаль.
Я сожалею.
Это нормально.
Они нуждаются в этом.
Мне нужно это.
Мы звоним в этот колокол в честь Бонни,
в память о ней.
Я не знаю, что еще сказать.
Скажи, что я никуда не ухожу,
скажи, что даже если они не могут меня видеть,
Я был там все время.
Она сказала что никуда не уйдет,
что всегда была здесь.
Бонни наблюдала за вами все
лето в вашей жизни.
.... лето нашей жизни...
И я видел тебя счастливым,
и я знаю что ты дмаешь сейчас что ты не сможешь вернуться к нормальной жизни
Что бы
быть здесь для всех,
но это не так.
У каждого свой путь,
так что собери вещи,
вернись в колледж
и оторвись по полной.
Ты сделал все верно, Мэтт.
Ты знаешь, я бы прислала тебе
300 сообщений по электронной почте обратно,
если бы я могла.
Я скучаю по тебе.
Кэролайн...
Я наблюдала за тем как вы украшали комнату общажития
как твоя жизнь зависела от этого.
И я знаю, что колледж это не то, что ты ожидала
и то, что тебе не хватает чего-то
но...
Тайлер.
Это было хорошо
Это все чего я хотела.
Я буду в порядке
Мы все будем в порядке.
Твои жизненно важные органы в порядке.
Не будь так разочарован.
Расскажи мне о той твоей ночи.
Каролайн Форбс взяла меня на вечеринку в Мистик Фоллс,
и тогда...
Это вроде большой пробел
Я должен быть был действительно пьян.
Что вызывает твою потерю памяти
не пришел
в Красную чашку.
Похоже у тебя кровь вампира
в твоем организме, Джесси,
которая означает, что ты был ранен
до той степени, что ты нуждался в исцелении
или кто-то хочет превратить тебя в вампира
Я предлагаю первое,
и затем тебе внушили забыть обо всем.
Прости. Что?
Ничего. Беспокоится не о чем.
Хорошая новость о том, что кровь вампира в твоем организме
и это первый шаг к созданию нового вампира.
А это второй.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/44437/178838
Переводчики: rassvet, ukas1985, narropo, ptichkanaprovode
toma07, Jostiks, AmfiTrina, Malibu91
kwinshaid, Yalochka, elamrmr