Ранее в Дневниках вампира
Я Елена.
Я Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фолс
Любовь заставила меня уехать
Я люблю тебя,Деймон.
Сайлас.
Привет, моя тень.
И не смотря на то, что мы так много потеряли
Она умерла, Елена
Я не могу поверить что её нет
Что ты делаешь с моим братом?
Стэфан.
Я понятия не имею, кто вы.
Наши враги
по-прежнему против нас
Кто из вас, Кэтрин Пирс ?
Она.
Она нужна мне живая.
Что ты хочешь от меня, Сайлас?
Твоя кровь - это лекарство, Кэтрин
Я доктор Максфилд.
Есть хорошая новость - кровь вампира
у тебя в организме, это первый шаг
к созданию нового вампира.
А это второй шаг.
Дневники Вампира 5 Сезон 5 Серия
Бал монстров
Доктор Максфилд, пожалуйста.
Зачем ты делаешь это?
Мои внутренности... они горят
Я голоден.
Объект 62547
После его превращения, 62547
прожил 3 дня без еды
СубЪект слабый, но ясный
Верхний левый и правый клык в норме
После крови раздражение проходит.
Что вы со мной делаете?
Зрачки расширены.
Чувствительность к свету
Очевидная чувствительность к свету
по шкале от 1 до 10
Какого чёрта? Что происходит со мной?
Почему я такой голодный?
Что ты делаешь со мной?
Субъкт в растерянности, опасается себя
Личность кажется неповреждённой
Голод одолевает им
В общем - идеальный кандидат
Дорогой дневник,
тебе не надоедает, когда я пишу о смерти?
Прошло 4 дня с того момента, как Бонни умерла
или 4 дня как я узнала, что Бонни мертва
Она хотела, чтобы я пошла обратно в школу,
ну вот я здесь, вернулась в школу...
учусь, хочу на уроки
пытаюсь двигаться вперёд как все остальные
Стефану легче всех.
Он даже не помнит Бонни,
никто его не видел кроме Кэролайн
которая опять с Тайлером
Он будет хорошим отвлечением для неё
чтобы не сказать больше...
А я сама выбрала своё отвлечение...
Доктор Максфилд
Моя соседка по комнате была убита вампиром.
Доктор Максфилд скрыл этот факт, и я хочу знать почему.
Добро пожаловать обратно.
Увидемся на костюмированной вечеринке вечером?
Я не пропущу это!
Тем более, больше я думаю об этом
остаётся меньше времени, чтобы скучать по Бонни...
Я прямо здесь,
Елена,
и я скучаю по тебе, тоже.
Но в то же время,
Я хочу верить, что она меня видит
потому что это Бонни.
Лопнул.
Привет.
Эй мисс, избегающая меня 3 дня
Избегаю тебя? Что?
Мы общаемся
Переписывались иногда.
"Назови мне хоть один плюс бала-маскарада?"
Подмигивание.
Ты так и не ответила
Я полагаю, это особенный, личный визит?
Предполагаю да.
Определенно можно подумать об этом.
В 8.00. Кэролайн заберет наши костюмы.
- Куда ты идешь?
- В класс.
Я опаздываю.
Ах, пока я не забыла, я говорила с регистратором
и ты поступил на--
Барабанная дробь--социологию...
Как насчет
не говорить
о моей учёбе
Прямо сейчас?
Еще я внушила, чтобы тебе дали отдельную комнату.
Определенно не хочу говорить о моей комнате в общежитии.
Хорошо, мы можем поговорить про одного засранца гибрида,
который не перезванивал мне все это время.
Как долго ты хочешь, чтобы я объяснял тебе?
Я помогал стае обортней
где не ловит сотовый.
К счастью для тебя, я знаю как
ты можешь загладить вину.
Я думал, я уже загладил
несколько дюжин раз.
.
Ты сопроводишь меня
на исторический бал Уитморов.
Я что?
Один раз в году они выставляют
полную коллекцию, и все
наряжаются известными историческими персонажами.
У меня есть костюм для Стефана. Даже он идет.
Давай, Тайлер.
Я имею ввиду, как тебе идея быть Бонни и Клайдом?
Серьезно?
Ты прав. Хватит разговаривать.
Привет.
Я Елена.
Меган раньше была моей соседкой по комнате.
Ты её знаешь?
Мы знали друг друга с детства.
Ух ты
Мне жаль
Довольно печальный
мемориал, хах?
Вообще, точно не прикольно
быть в трауре во время осеннего бала.
Каждый скорбит по-разному.
Кто-то приносит цветы.
Другие, делают то, что хотели их любимые.
Да. Ну, что Меган  хотела бы
еще пожить.
Они сказали, что она покончила жизнь самоубийством.
Да. Я знаю. Это то что они сказали.
Так что ты
думаешь произошло?
Если ты заботишься о ней,
принеси ей подсолнухи.
Она любила их.
Эй, у тебя есть имя?
Да. Есть.
Ближе к делу, Сайлас.
Чего ты хочешь?
Я хочу Кэтрин Пирс.
Что ты думаешь
я хочу?
Вот и я так думаю,
поэтому я и увезла ее от тебя.
Ты можешь получить кареглазую стерву как лекарство
от бессмертия, когда я закончу.
Она была с тобой ночи на пролет.
Так как долго она тебе нужна?
Разве ты не бессмертен?
Что для тебя еще несколько часов?
Не твое дело,
Надя.
Я действительно не забочусь
о том что тебе нужно.
Я лишь забочусь о том
что мне нужно.
Я немного эгоистичен, видишь ли.
Тогда почему бы тебе не повлиять на сознание целого города
и узнать где я держу ее?
Правильно. Ты не можешь.
Я очень хорошо знаю из моего нынешнего
затруднительного положения, спасибо тебе большое,
и даже при том, что мой мозг поджарен,
благодаря экс-невесте ведьме, которая
которая не понимает намеков,
еще не означает, что я все еще не великолепен
и умелый и не смогу быстро разобраться
в отслеживании телефонного звонка.
маленький совет, между, нами, женщинами
не надо сбрасывать со счетов всяких чертовок
и есди тебе нужен живой заложник,
то по крайней мере ты можешь его нормально покормить.
У нас будет ланч в дороге.
Давай выйдем отсюда.
Или просто возьми и
дай ему небольшой глоток моей крови,
чтобы он мог исцелиться от бессмертия,
и мы все пойдем по счастливому пути
к мирному соглашению.
Небольшой совет, между нами, женщинами
не предлагай свои услуги всякой дьявольщине,
если ты не знаешь всей истории.
Будь снисходительна. О чем гласит история?
Сайласу нужен не просто глоток,
чтобы исцелиться.
Ему нужна вся твоя кровь до последней капли.
Но сейчас я человек, и если он это сделает, то ...
Ты умрешь.
А теперь давай.
Идем.
Так, как мы знаем,
впав в состояние психического суждения,
Бонни вернула
тебя к жизни
и умерла в процессе.
Может быть она упокоилась с миром.
Вообще-то говоря она прямо здесь сейчас.
Без разницы. Послушай.
Все дело в том,
я просто знаю
сверхъестественное существо, которое
хочет умереть,
а в природе нужен баланс
жизнь за жизнь,
и всё такое.
Я просто думаю,
что было бы огромной утратой
такая идеально хорошая смерть.
О чем ты говоришь?
О том, о чем Елене не стои знать,
пока это не сработает.
Постой. Ты хочешь работать с Сайлосом?
И так...
Почему ты позвонил мне?
По той же причине, по которой ты ответил.
Тебе нужна помощь,
и я собираюсь тебе помочь.
С самого начала у Сайласа был
отличный план - убить самого себя
и уйти не важно в какой мир
и воссоединиться со своей
мертвой подругой Амарой
Я хочу использовать его смерть
чтобы вернуть Бонни к жизни.
С чего ты взял, что мне нужна помощь?
Ну, для начала,
ты еще здесь,
так почему ты не осушишь сам себя?
Чтобы умереть, он должен быть смертным.
Если он смертен, то он ведьмак,
и если он умрет
как ведьмак,
он застрянет на другой стороне навсегда.
Он уже пытался убрать
завесу с той стороны.
Ему не удалось.
Может у него есть план "Б".
Может, он хочет больше,чем
просто сбросить завесу
и выпустить всех призраков оттуда.
Она знает я не могу
слышать ее, не так ли?
Она думает, что Сайлас
хочет уничтожить
другую сторону полностью.
Мощные заклинания связаны чем-то
еще более мощным
луна, комета, двойник.
Другая сторона была создана 2000 лет назад,
и она по-прежнему существует.
Это означает, что она должна иметь что-то
что помогает ей существовать так долго.
Мистический якорь.
Это то, что связывает ее заклинание
и другую сторону.
Я хочу уничтожить его.
Кетсия, или Тесса,
или как там
она называла себя
в последние дни,
хочет защитить его.
Она  единственная, кто знает
где скрывается якорь,
но, к счастью,
она будет на
Уитморском историческом балу
Этим вечером
Правда?
Думал, ты сказал, что потерял всю
свою психическую силу.
Оу, да, но у меня до сих пор есть
мои невероятные силы наблюдения,
и я заметил, как она покупала
костюм Клеопатры сегодня.
Вернемся к моему изначальному вопросу, предположим
Сайлас разрушает другую сторону,
лечит себя,
превращается в ведьму.
Это сверхъестественно
возможно, что он сможет
сделать заклинание, которое обменяеть
ее жизнь на свою жизнь
как только он убьет себя?
Да,это возможно
Но это тот же Сайлас кто убил моего отца
Он безжалостен, и все заклинания
какие он сможет сделать, будут иметь последствия
Как всегда.Так что нет. Мой ответ, определенно нет.
Что она сказала?
Ты скажешь мне?
Она согласна.
Что?
Итак мы договорились.
Ну у нас полдела сделано
Я воскрешаю некоторых ведьм своей смертью
Но мы еще не обсудили как ты помогаешь мне
Ну ты еще не  сказал(а) что ты хочешь
О, это довольно просто, на самом деле.
Я хочу чтобы ты убил
свой брат.
я выслеживаю тебя 500 лет.
Есть несколько вещей, я хотел бы прояснить.
Почему я должен говорить  вам что-нибудь?
Ты порадуешь меня некоторыми ответами
и я позволю тебе уйти
Правда?
Моя свобода в обмен на небольшую...
Ладно.
В 1864, была
сводка вампиров в Мистик Фолс.
Я была там?
У меня плохо с датами.
Словом на улице были выданы
многие вампиры, и также твоя лучшая подруга Пёрл,
и её дочь Аннабель.
Я бежала от Клауса.
Мне нужно было быть одной.
Я записала пару имен вампиров
в список на расстрел.
Подай на меня в суд.
К тому же в качестве человека я дам возможность
своим бывшим разобраться со мной,
и устроить драку, что бы вернуть
моё любимое заклятие оборотня
и кстати, я отрубила
парню пальцы ножом.
Это было круто.
Что на счет разрыва между матерью и дочерью
убившей ее для собственной выгоды
К чему ты клонишь?
Сейчас немного обо мне.
Я сам превратился в вампира охотясь за вами
в этой игре
чтобы отслеживать каждое ваше движение
это держало меня пока я не нашел вас
и я сделал(а) это
потому что ты убила мою мать.
Это произошло в Париже,
1645.
Я ехала в Париж за обувью.
Я помню только обувь.
Всё остальное требует деталей.
Её имя было Лили Атома.
Ты была в бегах от Клауса.
Она взяла тебя к себе,
но когда его приспешники появились,
ты показала на мою маму и сказала,
"это Катерина Петрова.
Она то, что вы ищете."
Так что, они забрали её.
Ты ведь не собиралась отпускать меня?
Нет, но я не хотела, что бы ты умирала на голодный желудок.
Время идти.
Тебе нужно позвонить Дэймону и сказать, что ты солгал.
Получается я мог лгать для тебя всё лето, как твой
ведьминский переводчик, но когда я хочу -
Сайлас также опасен.
А вернуть меня к жизни было не так опасно?
Верно, это убьет тебя.
Я вернула тебя, потому что
Елена нуждалась в тебе.
Сейчас ей нужна ты.
Как насчет последствий?
Мы разве это не выяснили только что?
Когда ты злоупотребляешь магией, всегда есть цена.
Что может быть хуже этого?
Что может быть хуже видеть тебя
слышать тебя
и не иметь возможности почувствовать тебя?
Этого больше не достаточно
Позволь Деймону попробовать вернуть тебя
В конце концов ты даже не
в комитете по танцам
Я могу отправить им несколько предложений по почте
Я упоминала что ты самый сексуальный серийный убийца здесь?
ха!
Ну учитывая присутствующую толпу
Приму за  комплемент
я подумал(а) у тебя костюм Стефана
он Джеймс Дин.  я легко согласился на него
я полагал, что между драмой жажды крови,
драмой Деймон -Елена, драмой обидчика
он достаточно вытерпел.
Эй, потанцуй со мной.
Я на грани
хорошего времяпрепровождения
веселись, я принесу нам выпить
Леди Энни Болйен.
И кто теперь в здравом уме
отрежет такую великолепную голову
Ты мой король,
мой не очень любящий муж.
Ну, возможно я смогу потанцевать
подальше от этого собачьего дома
Мда...возможно позже
или ты можешь сказать мне
что происходит с тобой
Давай.
Бони умерла 3 месяца назад, и что всё это время делала я?
В моей жизни было лето с тобой.
О! Чувство вины.
Не знаю точно, но я слышал
она может быть настоящей стервой
Я знаю, что нет моей вины в том, что Бонни умерла
но моя вина, что я это не поняла раньше
Елена, тебе можно побыть счастливой
под луной
Кроме того, Джерему врал нам все лето
Я должна была раскусить его
Я знаю, это не тоже самое,
но я не собираюсь
я хочу разузнать больше о смерти Меган.
кто это черт возьми?
Это друзья Меган из ее города, последние люди
заинтересованные в Уитморской тайне
Я сейчас вернусь.
Без разницы как тебя зовут.
Клёвая майка, да?
Привет, кем бы ты не была.
Анна Болейн,
предворительно обезглавлевание, помнишь.
Впечатлен.
Так комплимент позволит мне
узнать, кто ты?
Почему ты хочешь узнать кто я?
Ты убил Меган?
Конечно нет.
Тогда почему ты ведешь себя так скрытно?
Потому что все вокруг меня погибают
Это как проклятие
Мои друзья, моя семья
Я потеряла их один за одним
Каждого человека
в моей жизни
Так, что если бы ты имела представления
о том как я себя чувствую, ты бы отстала от меня.
Забудь о моих вопросах
Меня зовут Арон.
Увидимся позже.
Откуда я родом открытые бары значили
керамические кувшины с Финикийским вином.
Ты понятия не имеешь, кто я так, верно?
Не обижайтесь, но на самом деле, у меня
нет идей о том кто эти многие люди.
Тесса,
ранее известная как Кетсия.
Девушка, которая уничтожила мои воспоминания.
Ничего личного, маленькая драма с бывшим.
Позволь мне компенсировать это,
и купить тебя коктейль.
Больше подойдет бочонок "извини меня".
Пошли, приятель.
И мой брат был плохим сводником.
Поверь мне, последний парень, который клеился к ней
расплачивается до сих пор.
Так, что конкретно мы здесь делаем?
Ладно...
Привет, я.
Так ты хотел бы объяснить мне
почему я только, что убил своего брата?
Заклинание Тессы связало нас.
Я потерял свои ментальные способности.
Стэфан потерял её воспоминания.
И это разорвало связь?
Да, Дэймон. Я могу читать твои мысли.
Нет. Я не вру, и может тебе понравится
ломать шею твоего брата
еще раз.
Ладно.
Я пытался подружиться с ведьмой
и проанализировать её разум,
выяснить где она и где этот якорь,
и другие вопросы.
Тэсс будет слегка подозрительна
к человеку, чей мозг она просто поджарила
и к ней внезапно проявляется интерес?
Из всех людей,
Тесса пошла именно к Стэфану.
Это лицо завоевало её сердце.
Женщина никогда не забывает свою первую любовь
и не имеет значения как плохо она закончилась
Ах, посмотрите, кто вернулся.
У меня проблемы?
Ну, мой брат считает,
я должен тебя ненавидеть
И ты ненавидишь?
Скажу после того как выпью эту порцию
Хорошо.
Ты любишь текилу.
Да, но не так сильно как бекон
В мои времена, это был ягненок
Никто не думал  вылечить свиной жир.
Боже, у тебя самая красивая улыбка.
Ты собираешься пялиться весь вечер,
или все же пригласишь меня на танец?
Эй, а ты не хочешь убраться от сюда?
Эти костюмы идут с наручниками,
и у тебя есть пара.
Послушай, Кери.
Вернуться сюда просто чтобы переспать с тобой-не было моей целью
Знаю,просто...
приятное дополнение
быть в школе вместе
Нет,я имею в виду
Что?
Для меня счастье быть здесь
Так что же заставило тебя вернуться на костюмированный бал в колледже?
Посмотри на меня.
Последний раз я смотрел на это
но не мог наслаждаться
да все правильно, в общем
стоять истуканом на вашей свадьбе
Тебе не следовало знать это
Я сказал это тебе до того как стер твои воспоминания
Ок! Ты поймал меня
Я мог поспрашивать вокруг
Я параноик
И вот что я получил за попытку жениться
ложь, ублюдка-манипулятора
Ой,да ладно!
Парень должен искупить вину
мы знаем, что он был очевидно
чрезвычайно красивый
Я имею ввиду, был ли он хотя бы веселым?
ты защищаешь его?
Нет, нет. Но то что ты здесь
на месте этого удара,в течение 2000 лет,
и возможно ненависть к нему объясняет
его присутствие в твоей жизни
Часть тебя все еще любит его
Теперь я надеюсь он и в правду так думает.
Хочу видеть его лицо, когда он поймет
насколько он был неправ.
Хорошо, я признаю, что во мне всё еще есть частичка,
которая хочет услышать, что ты всё
еще любишь меня.
Это всё моё эго,
но так как ты всё еще в стадии отрицания.
О, Боже мой, Сайлас.
Так, где же связь с другой стороной?
Не знаю, я ищу его.
Что ты имеешь в виду?
Да я создала, я создала её.
Но странники спрятали
после того как убили меня
Они постоянно перепрятывали его
Так что ты здесь делаешь?
Мой кулон в одном из этих окон
Этот магический талисман повышает мои силы
мне нужно сделать заклинание поиска
и я смогу найти якорь
Ну сделай его
и забудь обо всем о чем мы говорили только что
Спасибо тебе за танец.
Спасибо.
Еще раз сломаешь мне шею, да?
Да.
Накачаешь меня вербеной.
Еще какой нибудь фигней в стиле Дэймона.
Новый ты просто бесишь.
Как бы старый я
смирился с этим?
Он бы понимал, что это всё из за него.
Из-за кого, Дэймон,
ты в отчаянии пытаешься доказать Елене
что ты достойный парень?
Я верну её лучшего друга, ладно?
А, вот ты где.
Какие то проблемы с этим?
Я специально задела твое сердце.
Это значит, что ты не хочешь моей смерти?
Но всё же ты, что то хочешь.
Да, я хочу.
Я хочу узнать, зачем ты придумала историю
о своей маме.
Это был тест.
И ты его завалила.
Я знала, что это была выдуманная история.
Ведь в 1645, я бежала от Клауса
полтора века.
Так что не один из его приспешников
не мог ошибиться со мной,
Но ты знаешь, как работает мой рассудок, верно?
Так что ты должна была знать, что я не клюнула бы
на эту душещипательную историю.
Я хотела втереться в твоё доверие,
И это сработало, потому что ты здесь
В какую нездоровую игру ты играешь ?
Это не игра, Кэтрин.
Ты и правда убила мою мать, только произошло это не в Париже.
Я была в маленьком коттедже в Англии,
и это было не в 1645.
Это было 6 апреля, 1492,
И она была совсем одна
Изгнанная своей семьей двумя годами ранее
Ты просунула голову в петлю,
оттолкнулась от стула,
и сломала шею.
Кто ты?
Моё имя...
Надя Петрова...
И ты моя мать.
Нет.
Ты выглядишь, как та женщина, направляющаяся к гильотине.
Вообще-то ее обезглавили мечом.
Правда? Вот поэтому я преподаю биологию.
Ты Эйби Линкольн?
Доктор Джекил.
Ладно. Да. Теперь вижу.
Так, где мистер Хайд?
Я не знаю.
Я не в ответе за свою темную половину
Будет ли слишком неподобающе,
Если студент пригласит тебе на танец?
Кто мог отказать королеве?
Кроме того, ты не являешься и вряд ли будешь
одной из моих студентов.
Высший балл за танец,
но нижний за ложь
о моей соседке по комнате.
Слушай, я не хочу лгать,
Но я не мог сказать ее родителям
что на вечеринке на нее набросился горный лев.
Меня бы уволили.
Хочешь знать мою версию ?
Что это?
Я думаю, ее выследил вампир,
разорвал ей горло,
и сбросил ее с крыши.
Что ты знаешь о вампирах?
Не важно , что я знаю, Елена,
потому что мы никогда не увидим
друг друга снова.
И почему же?
Потому что в этой школе есть люди
следящие за тобой и твоими друзьями
и задающие вопросы, которые ты бы не хотела, чтобы они задавали
Так что собери вещи, уйди из школы
И возвращайся обратно в Мистик Фолс
Привет...
Ты здесь.
Что ты делаешь?
Послушай, Кери.
Я не могу сейчас думать о колледже.
Да. Я вполне понимаю.
Я тебя слишком подталкивала,
и ты знаешь, тебе нужно
принять свои собственные решения.
Дело в том, что ты вернулся, и мы вместе.
Ты знаешь причину, по которой мы вместе?
Это потому, что Клаус разрешил нам
быть вместе
Извини, но я не могу так жить.
Понимаю. Так дело в Клаусе.
Нет. Дело во мне.
Он убил мою маму и ему всё сошло с рук.
Я не могу просто начать беспокоиться
о социологии и вечеринках.
Ты даже не попробовал.
Я приехал сюда не ради этого.
Ты приехал, чтобы попрощаться.
Я должен найти его.
Мне нужно найти способ разрушить его жизнь .
как он разрушил мою.
Знаешь, что, Тайлер?
Для того, кто ненавидит Клауса,
ты слишком на него похож.
Стэфан.
Пошли смотреть шоу?
Что ты делаешь ?
Я использую подвеску, чтобы кое-что найти
Я ищу и нахожу.
Хорошо.
Стэфан?
Ты очнулся?
Ты жив?
Ну и каково это, брат?
Стэфан...
Стэфан, ты в порядке?
.
Тэсса, это Сайлас.
Нет.
Он работает с моим братом.
Все, что он сказал, было ложью.
Только это он и умеет-лгать.
Ты знаешь, где находится якорь.
Как печально, что тебя не будет поблизости, чтобы отыскать его.
Ты не можешь убить меня.
Мне и не нужно убивать тебя, пока.
Ты любишь меня.
Ты знаешь, что ты любишь меня.
Я любила тебя..
А потом ты разбил мое сердце,
и сейчас я разобью твое..
Или по меньшей мере остановлю его,
и перестанет течь кровь,
и твои вены иссушатся
и ты будешь гнить изнутри,
и остальной мир увидит тебя настоящим..
холодный, мрачный, ужасный,
ты монстр.
И куда ты намылился?
Что?
Отдай это им. Пошли.
Я в порядке.
Он сказал освободиться молекулам
алкоголя в его дыхании.
Ты говоришь прямо как мой отец
который думал, что он был крут.
Да, согласен это не очень круто
и слишком безответственно для законного опекуна.
Ключ. Давай.
Может дашь мне денег на такси?
Ты же мне доверяешь, не так ли?
Я видел, как ты разговаривал с Еленой Гилберт.
Сделай себе одолжение.
Держись от нее подальше.
Почему?
Несмотря на мою совсем не крутую внешность,
я правда беспокоюсь за тебя, Аарон.
Какая разница.
Береги себя.
Боже мой, Стэфан.
Это не Стефан.
Сайлас?
Черт.
Что, черт возьми, происходит?
Кажется, Тесса, сделала с ним то, что хотела.
Итак, если это Сайлас,
то, значит, с ним проблема решена.
Это ведь хорошо, правда?
Вообщето нет.
Это очень, очень плохо.
Ты глупа, раз не сбежала.
Сайлас найдет тебя.
Или нет.
Ты сама это сказала.
Я хорошо скрываюсь от дьявольских сущностей.
Кроме того, я не нужна Сайласу
пока он не выяснит, как уничтожить другую сторону.
Если он исцелит себя раньше,
то снова станет ведьмой.
А умрет в качестве ведьмы, и застрянет
в сверхъестественном чистилище.
Есть только один нерешенный вопрос,
который мучил меня
последние 500 лет.
Где ты была в 1498?
Я не знаю. Мне было 8 лет. А что?
Потому что в 1498 году я сбежала,
скрываясь от преследующих меня людей,
и нашла способ вернуться в Болгарию.
Я обыскала каждую деревню,
каждый дом, но не нашла тебя.
Ты вернулась?
Да, Надя.
Я вернулась за тобой.
Рада с тобой познакомиться.
Кер..
подожди.
Я подумала обо всем
и решила, что..
Я больше не собираюсь об этом разговаривать.
Я не могу просто сидеть и ждать
твоего возвращения.
Я тоже этого не хочу.
Тогда останься.
Просто будь любовью моей жизни.
Просто люби меня больше, чем ненавидишь его.
Прости, Кер.
Я не могу.
Нет. Нет. Нет!
Не смей уходить от меня.
Клянусь Богом, Тайлер, сделаешь
еще один шаг и между нами все кончено.
Никаких сюрпризов,
никаких оправданий,
шансов больше нет.
Все кончено.
Так значит профессор блондинчик знает о вампирах?
Он сказал, если я не оставлю школу,
ненужные люди начнут
задавать правильные вопросы.
Это не очень хорошо.
Что ты собираешься делать?
Я не знаю, но,
выяснение правды о Меган
не вернет Бонни.
Да. Ну, так же и Сайлас
в нашей гостиной.
Значит, Сайласа обменяет
свою жизнь на жизнь Бонни, если станет ведьмой,
а чтобы стать ведьмой
нужно лекарство.
Ага.
Что?
И кто же это может быть?
Ну, привет.
Почему так срочно?
Я вообще-то скрываюсь.
И мне некогда останавливаться.
А может это не так.
Возможно, у меня теперь уйма времени.
Кэтрин Пирс ускользнула от смерти, снова..
и вы двое наконец-то сделали
хоть что-то правильно.
И каково это?
Волнительно.
Дэймон, нет.
Ему нужно лекарство, чтобы стать ведьмой.
Нет!
Нет. Нет. Нет, Дэймон.
Нет, нет, пожалуйста.
Ему нужна вся мой кровь, это убьет меня, Дэймон.
Дэймон, прошу, я не хочу умирать.
Я не хочу умирать, Дэймон.
Я не хочу умирать, пожалуйста.
Прощай, Кэтрин.
Ты слышишь это?
Ты должно быть шутишь.
Часы продолжают тикать.
Я в аду?
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/44437/180034
Переводчики: Seniora, AmfiTrina, marusya_83, asped
lanamarko, Baby_Doll984, Dgune, wonderful90
lorochka201, tata17, annshish, avemars
Katya_H, leordele, kateshulga13, ma6uly и ещё 2 человека