Ранее в "Дневниках Вампира"
- Сайлас.
- Здравствуй, моя тень
Каждый раз закрывая глаза,
Я тону в этом сейфе,
и я должен прекратить это.
Мое тело разрушается.
Только от одного врага я некогда не смогу сбежать, это время.
Прощайте.
Что ты делаешь?
Я умираю от старости, Стефан.
Эй. Ты Кэтрин Пирс.
Ты справишься.
В тебе сейчас есть кровь вампира
и это первый шаг для обращения.
Это второй шаг.
Аааррр!
Он собирается оторвать мне голову.
Елена, пожалуйста.
Нет!
Джесси, просто останься со мной.
Керолайн, мне жаль.
Деймон: Что означает 12144?
- Почему ты беспокоишься?
- Потому что я был 21051.
Ты был вампиром Августина?
Уверен, Августин будет рад
твоему возвращению.
Мужчина по телевизору: И это штат мира
от станции ТВ новостей вашего родного города
11 июня 1953 года.
Доброй ночи, Мистик Фоллс!
Эй
Я ищу Джозефа Сальваторе
Ты нашел его.
Мне нравится, как ты здесь все обустроил.
Знаешь,если идея с пансионатом не выгорит,
ты всегда можешь переделать его в высококлассный бордель.
Я рад,что ты получил мою телеграмму.
Я еще не получил ответа от Стефана,
но надеюсь, он скоро будет здесь.
Когда вы двое в последний раз разговаривали?
Он не звонит, не пишет.
Я, естественно, тоже.
По правде говоря, это я
бросил его на перроне
в разгар Второй мировой войны.
Что ж, никогда не поздно стать лучше.
Сомневаюсь, что это про меня.
Ааа!
Прости за вербену, Деймон.
Деньги были слишком хороши, чтобы отказаться от них.
Теперь мне не придется ему платить.
Кто ты, чёрт возьми, такой?
С этого момента я буду твоим доктором.
Что ты со мной делаешь?
Только немного вербены.
Ай!
Что за чертовщину ты со мной делаешь?
Вербена тебя успокоит.
Уес? Почему я здесь?
Я потерял испытуемого вчера вечером,
и ты займёшь его место.
Дорогой дневник,
и вот я жива.
Стефан спас меня от смерти.
Он предотвратил мое самоубийство.
Он сказал, что это будет в своем роде терапия
писать о своих чувствах и о том,
что я умираю и ничего не могу с этим поделать.
Глубокие мысли, смертная катушка, бла, бла, бла.
Ах. Мои руки устали.
Какой сентиментальный идиот
записывает всё, что чувствует?
Что имелось ввиду в пророчестве, когда было сказано
что все двойники притягиваются друг к другу, как магниты?
Потому что если это так, я хочу вернуть свои деньги.
Я просто пытаюсь убедиться, что ты не режешь себе вены.
Ну, вся эта невротическая бабушкина атмосфера
точно не способствует желанию жить.
Тебе правда больше нечем заняться,
кроме как стоять здесь весь день
и смотреть как я пишу?
Я просто пытаюсь убедиться, что ты не убьешь себя.
И как ты собираешься это делать,
если с тобой все еще случаются
эти панические атаки?
Я в порядке.
О. конечно.
Ты просто образец
здоровой психики, Стефан,
после того, как пролежал 3 месяца в сейфе
на дне карьера.
Я с этим справляюсь.
Я знаю. Всмысле, я слышала
Как ты разобрался с этим сегодня в библиотеке
Было похоже, что ты взбесился и сломал стул,
Может даже несколько.
И как ты думаешь помочь мне выжить,
Если ты даже себе не можешь помочь?
Так ты все таки хочешь жить?
Нет. Это значит, что я не могу работать с тем,
кто не может дать мне стопроцентной гарантии.
Так что , возможно, я позвала кого - то на помощь .
Что ты здесь делаешь?
Я твой трезвый спонсор,
и я слышала, что тебе нужна помощь.
Правда?
И я попросила маму кое-что привезти
для нас.
Не переживай, я его продезинфицировала.
Привет, Арон.
Привет. Ты слышала?
Что слышала?
Джесси умер.
Он покончил с собой прошлой ночью.
Охрана кампуса сообщила мне.
Боже мой!
Мне так жаль.
Что не так с этим колледжем?
Всё должно было быть по-другому.
Я приехал сюда, чтобы начать заново,
избавиться от всего дерьма в прошлом...
Я понимаю.
После всего, через что ты прошел,
всего, что потерял,
Я бы тоже захотела начать с чистого листа.
Как ты нажимаешь кнопку сброса?
Я? Я ничего не сбрасывал
Все мои проблемы последовали за мной сюда.
Если подумать, я вероятно
не лучший советчик для тебя.
Если ты здесь не из-за Джесси,
Э-э, почему ты здесь?
Я не хочу беспокоить тебя,
особенно сейчас.
Хуже уже не будет,
так что говори.
Ладно. Вчера вечером ты сказал мне,
что Уэс твой законный опекун.
Да. Еще с прошлого лета,
после смерти моей тети Сары.
Понимаешь, о чем я?
Все умирают вокруг меня.
Мой жизнерадостный характер позволяет мне иметь так много друзей.
Мне жаль.
Продолжай.
Дело в том, что мой парень Деймон
пошел поговорить с Уэсом прошлым вечером,
и никто не видел и не слышал
их обоих с того момента,
и это беспокоит меня, понимаешь?
Я понимаю, как это не вовремя,
но я просто...
Я надеялась
что ты могла бы помочь мне найти Уэса.
Да. Да. Я думаю, что знаю место, на которое мы можем взглянуть
просто чтобы ты знал,
для последнего Августинского вампира это закончилось плохо.
Ты впустил плохую карму
удерживая меня здесь.
Это то, что ты сказал доктору Уитмору?
Доктор Витмор был не в духе вести беседу.
Как бы мне не хотелось пройти
бесплатный осмотр,
ты меня отпустишь.
Хорошая попытка.
Я ношу вербену.
Знаешь, большинство людей для начала купили бы мне ужин.
Это не личное дело.
Это для развития науки.
Что за чушь ты несешь?
Ты вампир.
Твоя кровь лечит других,
твое тело исцеляет себя.
ты восстановишь частично свои внутренние органы
после того, как я уберу их.
Слушай, то как я получил это великолепное тело
не имело ничего общего с наукой,
так это работает... ааа!
ааа
Ты слишком много говоришь.
Так вы, Августинские фрики, все еще делаете,
проверку зрения и другие подобные штуки?
Джесси был доказательством того, что мои исследования зашли
гораздо дальше.
я учил его питаться кровью вампира
вместо человеческой.
сейчас я готов поднять свое исследование
на следующий уровень.
Не понимаю, почему Джесси покончил с собой.
Так ты веришь тому, что сказал тебе охранник?
Почему, ты знаешь что-то еще?
Тебе не кажется это странным
что твои друзья покончили с собой
до того, как первый семестр был окончен?
Да,конечно.
Я думаю,что это странно.
Джесси нравилось здесь, ему нравилась твоя подруга.
У Меган были такие планы на жизнь
поэтому это все не имеет смысла.
Аарон, слушай...
Я нашла тело Мэган
той ночью,когда она умерла.
Она была убита,
И Вэс подделал её свидетельство о смерти
Ты видела её свидельство о смерти?
Я немного покопалась.
Уэс является частью чего-то большего,
чем кто-либо может себе представить.
Давай найдем его.
Я хочу услышать его версию.
Оу, э-э...
Знаешь,когда ты сказал, что Вэс был...
возможно занят исследованием,
я и не думал, что это будет здесь
в доме Витмор.
О, да. Это место прям как второй дом.
мм.. хм
Чего ты ждешь?
Входи.
Так кому принадлежит это место?
Не хочу казаться придурком,
но технически мне.
Да. Это часть имущества Витмор,
которую я унаследовал после смерти родителей.
Да. Не используй это против меня.
обычно, когда люди узнают, что мое имя Аарон Витмор..
Подожди. Твоя фамилия Уитмор?
Значит это типо твоя школа?
Так все думают.
Это мой отец.
Грейсон Гилберт был
одним из лучших докторов
За всю историю Августина
ааа..
Какого черта?
Я рад, что он не дожил до этого
Я 3 месяца тонул там.
О чем ты, черт возьми, думал?
Я думал о то, что настало время тебе разобраться с
источником твоего посттравматического синдрома
ты уверен, что не преувеличиваешь то,
что с тобой произошло?
С Джесси прошлой ночью?
Чувства?какими должны быть мои чувства
когда мой лучший друг убивает парня
который мне нравился?
Он вышл из-под контроля,
и Елена сделала
то,что должна была сделать.
Нет. Елена сделала то, что она думала должна была сделать
также как и она всегда думала, что
Дэймон хороший парень.
Сейчас ты видишь куда я клоню?
В любом случае, разве ты не королева драмы?
что ты знаешь о посттравматическом стрессовом синдроме?
ну, я знаю, что ты пытался разобраться с ним
своим способом и тебе не удалось.
так что теперь..
попробуем по-моему.
Ты знаешь, что это похищение, правда?
Это больше похоже на транквилизатор
Что? Ладно.
Ээ, что тут происходит, Уэс?
Я должен был быть уверен, что смерть Меган не
привлекла внимание к моей работе.
Ох, к твоей работе, твоей работе?
Вы изучаете передачу инфекционного заболевания
Я изучаю вампиров
Что?
Они существуют, Аарон.
И Елена Гилберт-одна из них.
Шприц, который я ей ввел, был с вербеной.
Думай об этом, как об антивампирском препарате
Это одна из моих мер безопасностей..
откуда взялись все эти вещи?
Эта работа велась на протяжении многих поколений
в секрете
Ваша семья была первая.
И твой отец обучал меня этому
и после того, как умер твой отец
Уитмор доверяют и финансируют мои исследования
Почему ты мне никогда не говорил(а) об этом?
Тебе не нужно было знать
до этого момента.
Я хотел сказать тебе об этом на твой день рождения
Это то,за что твоя семья боролась
и во что верила, Аарон.
Считай это своим наследием.
Деймон: Давай, Елена.
Вставай.
Привет.
Деймон? Ты...
Я в порядке.
Уэс ввёл тебе вербену
Может быть, когда она прекратит действовать, мы могли бы...
Ахх, прорваться через это.
Какого черта здесь происходит?
Почему ты здесь?
Почему я здесь?
Уэс продолжает традицию Августина,
внося свои начинания в пытки вампиров.
Он говорил тебе это?
Ему не пришлось.
Я уже был здесь.
Кто-то из моей семьи продал меня
Августинцам в 1953 году
Каждый день этот псих Доктор Уитмор пытал нас,
Кромсал нас,
отрезал куски глаза,
подталкивал нас к таким пределам,
которые он только мог вообразить,
и у него было прекрасное воображение.
Держали меня в этой самой клетке,
и не думай, что я не оценил иронии.
Как давно ты тут?
5 лет,плюс-минус
Деймон, как ты не сошел с ума?
Верь или нет,
Я завел друга
Добро пожаловать.
Доктор Уитмор никогда не уставал смотреть
как исцеляются вампиры,
Но он давал нам один стакан крови в день
этого достаточно, для сохранения нашей жизни
Соберись, солдат
Меня зовут Энзо.
Он был солдатом в Европе
во время Второй Мировой Войны.
Как он здесь оказался?
Доктор Уитмер работал в госпитале на поле боя
когда он выяснил, что Энзо вампир,
он накачал его наркотиками,
закрыл его в гробу
и отправил его заграницу.
Деймон, закадровый голос:
Он был здесь в течении 10 лет
ко времени, когда я вступил в партию
вы делаете не правильно
То, как живёте, на данный момент
вы должны жить для будущего
Какого будущего?
Будущего, в котором ты отомстишь.
например, в моём будущем
моя месть начнётся с убийства собаки Уитмора
и отправки ее к нему домой по почте.
Давай,
Представь свою месть.
используйте ваше воображение
я вижу это
Деймон...
Уэс знал моего отца.
Они работали вместе.
Он сказал, что мой папа
тоже был Августином.
Я знаю, что мой отец был охотником на вампиров,
но также он был городским доктором.
он был долбрым, и нежным, и любящим
Он не мог быть частью места,
где тебе могут вырезать глаза.
Люди полны сюрпризов
О,эй.
Мне очень,очень жаль,
что я втянул тебя во все это
Эй.
Посмотри на меня.
хей
Я обещаю
Я выведу тебя отсюда, окей?
Хорошо?
Я выведу тебя отсюда...
Стефан: "Керолайн!"
Ты хоть знаешь, что ты делаешь?
Да. Ну, это есть
в моей записной книжке.
Дай-ка я найду это.
Вы двое когда-нибудь.. гмм... вы знаете?
Нет, я не знаю.
О, да ладно.
Ты знаешь
Было?
О, Господи!
Кэтрин, серьезно?
Это не ответ.
Мы друзья.
Ты многое теряешь.
Он хорош в постели.
О, Господи. Я не
слушаю тебя.
Здесь. Хорошо, Стефан.
Длительное воздействие терапии.
В естественные условия этот метод постепенно вводит
элементы предшествующей травмы
например, физические объекты, - запятая, -
обстоятельства принуждения, - запятая, -
Ок. Да,да, да. Понял, понял, понял.
Хватит болтать.
Слова, которые
выходят из выших уст,
вызывают у меня головную боль
Керолайн! Керолайн!
Я только помогаю Стефану понять, что я делаю.
Действуя как школьный учитель
ты не заставишь его чувствовать себя лучше
Я не могу дышать
Ух.
Хорошо, ты права по поводу одной вещи
Он должен преодалеть
корень своей проблемы
потому что на данный момент счет
один - ноль.
Ну и как ты помогаешь парню, который постоянно приходит за спасеньем?
Стефан - герой.
Это то, кем он является в сущности
он не всегда может пройти через себя
но он всега может пройти через всё остальное
у меня есть идея
ааа
Деймон, как тебе удалось выжить на протяжении всех этих лет?
Голос Дэймона за кадром: Дружба Энзо вернула меня к жизни.
Он дал мне причину чтобы держаться за мою человечность...
Вы большой фанат спорта, Дэймон?
Даже когда я думал, что останусь здесь навсегда.
-Нет.
- Я тоже нет.
любые другие интересы...
изысканные вина, путешествия, автомобили?
Я неравнодушен к Ягуарам,
кабриолетам, те модели, которые вы берете
на воскресенье прокатиться, чтобы впечатлить прелестную девушку.
Когда-нибудь делал это?
Один или два раза
О, перестань.
Должно быть что-то большее
Девушка, которую я пытался
впечатлить
больше предпочитала лошадей и кареты.
Что, только одна девушка?
Я никогда не встречал кого-то похожего
на нее
Ну, достаточно справедливо.
Ээм. А ты?
Что насчет других симпатичных девушек?
Ох, слишком много, чтобы считать.
Вообще-то, только одна.
Ее звали Мэгги.
Где ты ее встретил?
Здесь.
Она работала на доктора Вайтмора
Была очаровательна?
Ох, очень.
Она была добра ко мне.
Она сидела здесь,
в прихожей
делая записи,
пока рассматривала меня.
Что же, как ты
влюбился в нее?
О, она была так же
сногсшибательно красивой.
А.
Ты должен понять
она... она не была частью
этой агонии
и экспериментов.
И даже много позже
она не узнала
что доктор Вайтмор
не просто
изучал мое поведение.
Я не смог
рассказать ей.
Я просто был так рад
ее компании, ты понимаешь?
Да.
Когда она наконец узнала
что происходит здесь,
она не смогла вынести это.
И она извинилась,
и уехала.
Что ж ... ты знаешь,
это бы никогда
не сработало на самом деле.
Ты - вампир,
а она - человек.
Эти отношения были
обречены с самого начала.
Тебе стоит быть более
позитивно смотреть на мир, приятель.
Кто следующий?
21051, ты кажешься
более энергичным.
Я воспринимаю это
как оскорбление.
Я намного более активный
чем мой сосед здесь.
Не могу поверить
что ты не заметил.
Тогда твоя очередь.
Почему ты делаешь
это с нами?
Потому что, 21051,
я исследую
мельчайшие
неделимые частицы
вашей биологической структуры,
и однажды я смогу
понять вас
начиная с клеточного уровня,
я смогу поместить тебя, чтобы использовать.
О Боже, Деймон.
Хорошо, Стефан собирается
понять это.
Когда ты не пришел домой
и от тебя не было никаких вестей,
он... он
найдет нас.
Очко за оптимизм,
но, к сожалению,
Стефан никогда не узнает
о существовании этого места.
Но ты был здесь
в течение 5 лет.
Дааа, и в первый год,
я думал, что он придет и спасет меня.
Он не пришел.
И однажды я сбежал,
и не было смысла
давать ему повод
сожалеть об этом.
поэтому я никогда не рассказывал
о том, что случилось здесь.
Я не рассказал никому.
Да, но ты сбежал.
Как ты это сделал?
Они выпускали нас
в подвале раз в год.
Каждый новый год
люди Августина
устраивали маленькую коктельную вечеринку.
с буфетом вампиров
в стороне.
Мы были ослаблены
инъекциями вербены,
истощены
из-за всего половины стакана крови в день.
скованы, как животные.
Эта маленькая шумная вечеринка
была местом, где доктор Вайтмор
показывал
всех его друзей Августина
которых он нашел
в своих исследованиях.
Миссис Фелл щедро
прикладывала свою руку
для целей
этой демонстрации.
Пожалуйста, осмотритесь.
Он позволял своим гостям
пить из нас
чтобы продемонстрировать
исцеляющую силу вампирской крови.
Кожа
полностью излечивалась,
без единого следа,
без повреждения мышц.
Посмотрите на себя.
Но кроме того,
это показывало как Ензо
додумался до своего плана.
Что ж, смысл нашего
ежедневного рациона крови
в том, что этого едва
достаточно для одного вампира
чтобы выжить,
но если один вампир будет пить
двойную порцию
каждый день в течение года
он сможет
вернуть свою силу
как раз к тому времени
когда придет время праздновать Новый год
тогда один вампир
будет готов драться.
Ты уверен,
что это сработает?
Я уверен только в том,
что могу попытаться с твоей помощью.
Осталось только сделать
выбор между нами.
Хорошо, Деймон.
Мы разыграем это
в камень-ножницы-бумага.
Бумага накрывает камень.
Хорошо.
Победа это победа.
Ты проложишь путь.
Вот моя порция.
Теперь у нас 364 дня
чтобы подготовится
к вечеринке. Твое здоровье.
Твое здоровье.
Ну что, это работает?
Более или менее.
Как ты выбрался?
Это не важно,
Елена.
Я стал сильным,
и я выбрался.
Это не было красиво.
Все, что тебе
нужно знать.
Держи. Еще один
подарок на День рожденье.
Это принадлежало
твоему великому дедушке.
Это предосторожность
для использования в исследованиях вампиров.
Это палаточный лагерь Анны Руби.
тут погибли мои родители.
Я знаю.
Это не было нападение животного, да?
Я нашел их, Аарон
Я нашел тебя дальше за их телами.
Как только я начал их осматривать, я понял, что это было вампирское нападение на них.
Вот почему я продолжил работу твоего отца,
так что это не должно повториться опять.
Я надеюсь, ты присоединишься ко мне.
Кэтрин: попытайся не злиться на меня.
хмм, хммм
Я была здесь, пока ты был без сознания.
Потом Кэролайн заперла нас внутри.
Это был единственный способ.
Вытащи меня отсюда.
Кэролайн!
Я знаю, это немного жестко,
но идти к улучшению шажками ребенка не получилось.
Видишь? Вот почему мне нужно, чтобы ты на меня не злился.
Потому что когда ты зол,
ты становишься нервным и вспыльчивым,
и отрываешь людям головы,
но я собираюсь помочь тебе это исправить.
Кэролайн, выпусти меня отсюда
Перед тем как я навредил ей
В этом вся суть, Стефан
Ты должен перебороть свой ПТС
ладно, иначе ты убьешь меня.
Ты рискуешь жизнью.
Я уже умираю, идиот.
Ты единственный, кто не желает мне смерти.
Теперь моя очередь
тебе помогать.
Я не могу быть здесь.
Пожалуйста.
Ты Стефан Сальваторе.
Обломись.
Нет, нет, нет.
Вэс вернется,
и мы оба станем его
новейшим экспериментом
Ты должен сказать мне,
как ты выбрался отсюда, Деймон.
Ты не захочешь узнать, Елена.
Почему? Думаешь,
я стану осуждать тебя?
Деймон, я люблю тебя.
Я люблю тебя, а все эти люди
пытали тебя 5 лет.
Что бы ты ни должен был
сделать, мне все равно.
Хорошо.
Следующая вечеринка Августина
была в 1958.
Я выпивал и порцию Энцо
целый год.
Я имею в виду, он хранил несколько капель
здесь и там,
чтобы не высохнуть полностью,
но в то время как он голодал,
я становился все сильнее
от дополнительной крови,
как он и говорил.
Леди и джентльмены,
уже почти полночь,
и я думаю мы должны
поднять за новый год
бокалы с вампирской кровью,
вы согласны?
Теперь вы это видите...
Ааа!
Деймон, мы должны выбраться отсюда.
Деймон, сейчас! Давай!
Вербена!
Давай, давай.
Ты можешь сделать это.
Энцо доверил мне свою жизнь.
Огонь выходил из-под контроля.
Я бы сгорел или они бы
снова меня поймали.
Не было сомнений, что мне никогда
больше не представится шанса сбежать.
И я выбрал свое спасение.
Деймон.
Прости, Энцо.
Деймон, пожалуйста.
И я знал, что если я хочу
спасти себя,
я должен перестать
переживать об Энцо.
Так что я выключил свои эмоции.
Нет... Не оставляй меня здесь.
Не уходи. Пожалуйста!
Деймон!
Я позволил другу умереть.
Пожалуйста, не оставляй меня, Деймон!
Давай же! Деймон!
Деймон!
После все было в порядке.
Все было в порядке.
Как там все?
Я... Я не могу дышать.
Я чувствую.... Я чувствую...
Я чувствую, словно я умираю.
Так я использовала это время,
чтобы подумать.
Я думаю, действительно
есть немного
правды во всем этом
пророчестве с двойниками.
Я думаю, ты все еще любишь Елену.
Я думаю, что ты несчастен
из-за того,
что она предпочла Деймона тебе,
и что ты хочешь убраться
из этого захолустного города
и как можно дальше
от их счастья,
как только возможно,
и каким-то образом до сих пор
ты продолжаешь находить
причины, чтобы остаться в Мистик-Фоллс.
И я думаю, что я и есть та самая причина по которой ты остался.
Я убью тебя.
Хорошо. Да.
Выпусти все это, Стефан.
Я думаю, что это полезно
для здоровья,
хотя не забудь, что
ты любил меня,
прежде чем стал ненавидеть.
Почему ты решила затеять этот разговор ...
со мной запертым в сейфе?
Да! Поэтому я могу показать тебе,
что сейф - не проблема.
Как ты мог сказать мне это?
Дело в том, что ты еще не осознала
свои настоящие проблемы.
Смерть, которую ты почувствовала в сейфе,
боль от смерти, которая происходит снова и снова
тебе легче сконцентрироваться
на физической боли
чем на эмоциональном потрясении от разбитого сердца
так как Елена покинула тебя.
Твоя проблема в том, что ты не в контакте
с реальностью
поэтому позволь мне вернуть тебя
к действительности, ты не против?
На данный момент,
ты собираешься укусить меня,
или ты собираешься спасти мою жизнь?
Борись с этим, Стефан, борись!
Я здесь.
Я с тобой.
Мы вместе
Было так тихо,
я беспокоилась.
Видишь?
Ты выбрался оттуда живым.
Что, черт возьми, это за место?
Аарон?
Великолено.
Мини-Вэс.
Я понятия не имел, чем Вэс занимается.
Я никогда не знал, что здесь был подвал.
Аарон, ты должен нам помочь.
Я хочу узнать правду.
Когда ты встретил меня у мемориала Меган,
ты задал мне кучу вопросов.
Ловкие руки, ковбой.
Да? Чтож, я никогда не использовал оружие раньше,
и я никогда не убивал никого, в отличае от тебя.
О чем ты говоришь?
Вэс сказал, что Мэган убил вампир.
И ты подумал, что это была Елена?
Нет. Меган была внутри этого дома
Меня тогда еще не пригласили. Ты Джу..
Вэс так же сказал, что моих родителей убил вампир.
Возможно это была ты.
Нет, Аарон,
это невозможно
Иначе почему ты так
мной интересуешься?
Успокойся.
Зачем ещё тебе притворяться
моим другом?
Она вампир!
Но не тот, что убил твоих родителей.
Это был я.
Что ты только что сказал?
Начинай говорить.
Деймон, что ты делаешь?
В 1958 году, после пожара,
Энцо был мертв,
ну тогда я и придумал мой личный план мести
Да
Я вижу.
После того, как я найду вход
в Августинское сообщество, я убью всех член
семьи Уитмора
Буу! Я сказал используй свое воображение.
Кроме одного человека.
Я дам вырасти этому человеку
содать семью,
и потом продолжу убивать Уитморов снова.
Потом я буду забирать поколение, после этого
оставлять одного человека и сохранять имя,
и потом я буду забирать поколение и после этого
и так далее, далее, далее.
И это именно то, что я и делал.
Сколько Уитморов ты убил?
С 1958?
Я потерял счет.
Когда был последний?
Дэймон, когда был последний?
Несколько месяцев назад.
Ее звали Сара.
Я прошел путь до Чарльстоуна
чтобы найти ее.
Это была
поездка на выходные.
Ты не знал.
Но мы были вместе
несколько месяцев назад.
Началось лето нашей жизни.
Я не представляла.
Говорил же, что это
не очень.
Нет!
Помоги тут немного!
Я имею ввиду, я знаю, что я вампир,
но это слишком тяжело.
Стефан?
Привет!
Ты знаешь, для записи
Я, ах, сломал только один из них.
Это был уродливый стул.
Тебе лучше без него.
Я думаю, что ты была права все это время.
Это было легче для меня
сосредоточиться на моей физической боли
Чем на расставание с Еленой
Я должен жить дальше .
Ты признаешь это.
Я знаю, что я делаю.
Буду честен с тобой,
я никогда не знал
Что именно ты делаешь, Кэтрин.
Знаешь, Стефан, временами
Я тоже этого не знаю
Сейчас,
например
Привет, Елена.
Возможно, я останусь
сегодня у мамы.
Я тоскую по дому,
я дам тебе знать, когда я..
Кэтрин: Стефан.
О Боже.
Позвони мне, как только получишь это.
Послушай, мне жаль, что тебе пришлось узнать
такое о своих родителях.
Я обнаружил, что свю мою жизнь мне лгали.
Какого черта тут происходит, Уэс?
Их друзья придут за мной?
Я имею в виду, мне нужно бросить?
Ты будешь в порядке.
Просто иди в школу,
живи своей жизнью.
Поговорим позже.
Охх. Я должен был догадаться.
Елена?
Елена! Елена!
Что происходит?
Ах.
Добро пожаловать.
Я 12144.
Меня зовут Энзо.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/186269
Переводчики: KaterinaKISA, Azaru, AnastasiaPetrova, Sirena_de_mar
martishka0603, Zhelena, Alyx_L, yuli_sh
MariyaTokovenko, Vikos, Maryska, ToriaLevi
violetka, grandmafan, gosteva, Gorins и ещё 9 человек