Ранее в Дневниках вампира
-Я Елена.
-Я Стефан
Любовь привела меня в Мистик Фоллс
-Любовь Заставила меня уехать.
-Я люблю тебя,Деймон
-Сайлас?
-Здравствуй,моя тень!
И хотя мы потеряли почти все ...
Елена,Бонни мертва
Я не имею понятия, кто вы такие
Есть люди, в этой школе, которые наблюдает за тобой  и твоими друзьями.
Уезжай и  возвращайся  в Мистик Фоллс
Наша надежда еще не потеряна.
Весь ужасный план Сайласа сводился к самоубийству
и воссоединению с его мертвой девушкой Амарой
Я хочу использовать его смерть, чтобы вернуть к жизни Бонни
Сайлас был моей настоящей любовью.
Я не говорила, что я была его.
Он хотел быть с Амарой
Сайласу нужна вся твоя кровь до последней капли
чтобы стать человеком, Кэтрин.
Аах!Аах!
Нет, Дэймон.
Я не хочу умирать.
Я в аду?
уверен, что такая кроха как ты, может все это съесть.
Я праздную.
Я думала, что я умру
Но не умерла.
Чтож, теперь я вольна быть тем
кем
я хочу быть.
Это хороший день.
Мне нравится твоя прическа,кстати
Смелый выбор.
это мило
Это мило.
Тихо, по прежнему, мирно.
Мне нравится наша жизнь,когда это так.
Но это наша жизнь.
что, вероятно, означает, что кто-то
собирается пройти сквозь ту дверь и разрушить ее.
Оу, не говори этого.
через 10,9...
Просто позволь мне насладиться моментом
6,5...
Деймон, сегодня - это день, когда мы собираемся вернуть Бонни обратно.
Это хороший день
3...2
Деймон, это хороший день
один
Доброе утро, заклятые друзья.
Вы знаете, я всего в нескольких часах
от моей старой жизни в качестве ведьмака,
но почему-то солнце становится теплее
Наверное, потому что я не проклят
на переживание этих моментов снова.
Что за вторжение, Сайлас?
Ну, Деймон после 2000 лет
жалкого существования
я наконец-то готов умереть
Доброе утро, соня
Хорошо спалось?
Оу, Тесса, привет
ты смутился
Это амнезия или текила?
Ммм, я думаю и то и то.
Я до сих пор пытаюсь восстановить прошлую ночь.
Мы объединились в наших страданиях
Мы пили текилу
Страдать стало легче
Держи. Ягоды.
Спасибо. А почему у тебя
такое хорошее настроение?
Я увидела текст пришедшего тебе сообщения
после того,как ты напился
прошлой ночью
Предупреждение
от твоих друзей.
Сайлас принял лекарство. Он ведьмак
он смертный, и теперь я могу его убить
Вставай, красавчик
твой двойник сегодня умрёт
Мы все знаем, что Тесса настоящая мстительная стерва.
твой двойник Амара умерла у неё на руках
но сегодня, спустя 2000 лет,
Амара и я наконец то воссоединимся
Отлично, пропустим сентименатльную часть
Слушай, моя девушка пытается хорошо провести день
и есть обещания
которые она ожидает, что ты сдержишь.
Оу, ты думаешь, что я не сдерживаю свои обещания?
Ты говорил, что снова став ведьмаком
ты вернёшь Бонни с потустороннего мира
Я говорил, и я могу это сделать
И ты пообещал Деймону, что сделаешь это,
если он тебе поможет.
Да.
Но ты вроде-как злой. Без обид.
Я не обижаюсь
Так что я просто пытаюсь выяснить
как мне поверить, что твои последние действия
в этом мире вернут моего друга .
Ты хочешь, чтобы я поклялся на мизинце?
Она пытается сделать свой день хорошим.
Просто скажи ей, как это должно произойти.
Я просто хочу разрушить потусторонний мир
чтобы не застрять в чистилище
когда я, наконец, убью себя
до того как я сделаю это, я верну Бонни
и будучи удивительным и невероятным
и всесильным ведьмаком,
я однозначно могу совершить обе вещи.
Все, что мне нужно - сначала найти якорь и уничтожить его.
Якорь?
Сайлас ищет якорь
Это объект, который я использовала для привязки заклинания,
когда создавала потусторонний мир
Разрушь его,
заклинание перестанет действовать.
Больше никаких
сверхъестественных тюрем,
и Сайлас может умереть,
и найти покой.
Лучше это была бы ложь, эта лживая задница не достойна этого
Отлично,ладно.
Я одобряю.
Где оно?
Нью Джерси?
Другой сверхъестественный мир связан
С объектом во дворе Снуки?
Он на складе и его нужно забрать,
так что мы очень нуждаемся
в ...привет, охотник.
Лучший день для тебя, хах ?
Разве ты и ведьма Беннет...
не.. ч-ч
Хэй, cбавь обороты, окей?
Все вропядке,Джер. Мы все хотим одного и того же сегодня...
Сайласа мертвым, Бонни живой.
То есть... Опусти чертов арбалет, Покахонтас.
Мы что, просто должны поверить, что он
вернуть Бонни к жизни
по доброте душевной?
Ну, надеюсь, что нет.
Я вроде как монстр тут.
Вы знаете, ребята, я чувствую себя
действительно ополчились на прямо сейчас, ладно?
Я боюсь потерять контроль и сделать что-нибудь...
Чокнутый
Хех.
Оо, приятель, мне очень нравится снова быть ведьмой.
Я чувствую как будто я постоянно
заново узнаю себя.
Я как
сверхъестественная Мадонна,
Вам не кажется?
Так Сайлас прочел таови мысли и выяснил
где находится якорь?
И что теперь?
Помнишь ту старую историю
Я рассказывал тебе о путешественниках?
Ой, стоп. Не помнишь.
Я поджарила твой мозг и забрала воспоминания. Прости.
Путешественники.
Ты знаешь, как Сайлас
Хочет разрушить другую сторону.
так что он может быть в мире с этой шлюхой Амарой
и это он называет единственной настоящей любовью?
Путешественники не хотят этого.
Почему нет?
Неважно.
Прекрати.
Очень важно.
Я просто  не собираюсь отвечать на это.
Знаешь что?
Я думаю, я должен быть пьяным,
чтобы понять эту историю.
Странники были привязаны к этому якорю
на протяжении 2-х тысяч лет
Они постоянно перемещают его ,что бы он не попал
не в те руки
и они не позволят приблизиться к нему,
по крайней мере пока я его не убью
Да? А что если они не справятся?
Он не разрушит это
Он не хочет быть в таком состоянии
Почему нет?
Давай просто оставим это в категории "без ответа"
Хорошо.Нам нужно идти
Захвати один лом или даже 4 из гаража
Для чего?
Это имеет значение?
Ты, ты не собираешься.
Только мужчины.
Ты это серьезно?
Он не серьезно.
Нет, он не серьезно.
Я серьезен на 100%
Она странная копия моей единственной настоящей любви - Амары.
Тебе не понять почему я не хочу глазеть на это
лицо самозванца весь день
Это бессмысленно.
Это имело бы больше смысла,
если бы ты когда-нибудь любил кого-то,
кто выглядел бы в точности, как она.
Это просто смешно.
Мы собираемся вернуть мою лучшую подругу из мертвых.
Я поеду.
Аах!
Привет!
Следующий пойдет
прямо в сердце.
Теперь нам нужно поторопиться.У меня есть время только до заката
пока Тесса не попробует остановить меня
Что ж, единственный плюс амнезии
в том, что я не помню, как оказался в этом замешан.
Будь спокоен,сладкая горошенка
Не беспокойся о мелочах.
Сайлас собирается умереть сегодня
и он проведет вечность
с другой стороны так далеко от Амары
и спокойствия, насколько это возможно.
У меня все под контролем
Ты не планируешь так много,как я
без учета всех возможностей.
Что случилось?
Сайлас заколдовал этот домик
Мы застряли здесь до захода солнца
Откуда ты это знаешь?
Потому что я научила его этому чертовому заклинанию
Я не хочу знать, и если Тайлер позвонит,
даже не говори мне ничего.
Ты хочешь сделать  с техникой
туалетными  принадлежностями?
Я бы заставила милого парня упаковать вещи для нас,
но я не думаю, что я хочу видеть милого парня снова
кроме Джесси, который не отвечает на звонки.
Эм..Мы уезжаем?
Здравствуйте Доктор Максфилд, думающий, что мы вампиры,
вы знаете, угрожали разоблачить нас,
сказали нам убраться отсюда.
Это отстой..Хм..
Какого черта ты делаешь в моей спальне, Кэтрин?
Мне просто нужно место, чтоб упасть.
Что?!Я ненавижу тебя!
Я в отчаянии, хорошо?
Дэймон выгнал меня, Стефан не помнит меня,
и я потратила свои последние 20 долларов
на еду, которая даже не принесла удовольствия.
Оу..И как это относится к моим проблемам?
Посмотри на себя.
Уезжаешь?Сдаешься?
Это так не похоже на тебя, Кэролайн
Я ужасно тебе нужна.
В обмен, чтоб остаться, мне нужно место
и Еленину карточку для продуктов,
и я помогу тебе договориться с Доктором Как-Его-Там.
Доктор Максфилд. Он учитель биологии.
Хах.Я извиняюсь.ЧТО?
Ты напугана учителем?
Оу, дорогая, ты и в правду нуждаешься в ускоренных курсах
злодейства,
но к счастью для тебя,
У меня есть почетная докторская степень.
Что скажешь соседушка?
Мобильный Стефана.
Кто это?
Сверхъествественное
Твой голос двойника в точности, как Амары
так плаксив.
Тесса, где Стефан?
Он здесь.
Хорошо, не совсем здесь.
Он танцует
в душе.
Между нами девочками,
он работает до появления пота (очень хорошо),
но я думаю, что ты знаешь об этом.
Могу я оставить ему сообщение?
Да. Напомни ему, какая ты сумасшедшая стерва.
Хорошо, но я думаю возможно это его типаж.
Он с Тессой.
Почему он продолжает возвращаться к ней?
Посмтотри!Кто знает? Амнезия Стефана
непостоянна
Подожди. Ты не рассказал Елене
что ты делал со Стефаном?
Скажи мне, что?
Сайлосу нужно его духовное заклинание
чтобы проникнуть  в голову Тессы
и единственный способ
временно реактивировать
У него была возможность сломать шею Стефану
пару раз.
Как будто еще недостаточно нас ненавидит.
Дэймон, о-о, Боже.
Я туда собираюсь.
Она действительно должна.
Плохие дела Тессы.
Нет. Просто позволь Стефану иметь свое пространство.
Как ты и сказала, он уже достаточно зол.
Звучит как будто он больше зол на тебя.
Может, мы с ним сможем найти точки сопрекосновения.
Туки-туки
Туки-туки. Кто там?
Мэр. Мэр кто?
Да,кто?
Никто. Это шутка.
Никто из здесь присутсвующих, потому что я убил мэра.
Придурок.
Субъект 62547.
Анализ крови
Уровень роста клеток феноменальный.
Как и ожидалось..
Что вы делаете здесь?
Кто же это, как не суженая Стефана.
Где он?
Проходи
Кто я такой, чтобы стоять
на  пути судьбы?
Елена.
Ты не должна была проходить через ту дверь
Мне действительно жаль.
Я не позволил бы
Деймону сделать то, что он сделал с тобой.
Уверен, ты бы сделал это.
У тебя есть эта надоедливая привычка
делать все, что он говорит.
Я не уверена, но, кажется, это называется созависимость
Послушай.Я понимаю что ты расстроен из за этого
почти всего
но неужели ты правда считаешь, что переспав с Тессой
должен решить что-то?
Кто сказал, что я сплю с Тессой?
Я не разбираюсь в сообщениях.
О, смотри. Елена звонила
Она думает почему ты здесь
Возможно я приукрасил для эффективности
Ок. Я пришел убедиться , что
она не сделала что-то типа "сильного приворота" на тебя
Но теперь когда я знаю , что с тобой все хорошо
Я пойду
Да. Тебе действительно лучше было не входить внутрь.
Слава Богу.
Как ты, Дэймон?
Как ты можешь стоять здесь,
пока твоя девушка сидит дома,
и волнуется о своем двойнике?
Это называется безопасность.
Допустим ты об этом что-то знаешь
Но то, как у тебя лежат волосы.
Пожалуйста не говори мне , что веришь
в это долбанное пророчество о двойниках
Чушь? что ты имеешь в виду?
Разве ты не заметил, что вселенная пытается отразить мою любовь
к Амаре, сводя
Наших двойников вместе?
Ты думаешь, что разрушив другую сторону
что ты своими стараниями заставляешь небеса и небо быть рядом?
Это не судьба,
вы идиот.
Это ты не в себе.
Хорошо.
Где этот долбанный якорь?
У меня нет идей
Что значит, не имеешь понятия?
Немного доверия, приятель.
Я психически проник в голову Тессы
чтобы увидеть именно этот склад
Как он выглядит
Опять же , понятия не имею.
Тесса сделала это до того, как заточила меня
в могиле
в течение 2000 лет
и оставил меня с голоду.
Помнишь?
Одинокий остров,
пугающие галлюцинации?
Подожди. Ты не знаешь где он находится
или же как он выглядит?
Он привязывает заклинание к сверхестественномуадскому  измерению
это не выглядит как долбанная раковина из Икеи
Чем ты его ударила?
Я не знаю. Он просто сказал :
избегать контакта с глазами
и не глотать
Упс.
Это эторфин
Ты куда?
Что ты делаешь,Елена?
Мы сливаем кровь с вербеной
из твоего организма, чтобы я могла внушить тебе
забыть, что Елена и я вампиры)
Подожди.Что?ты убьешь меня!
Тссс..Я просто пытаюсь сделать математический подсчет.Ок,
Так, если средний мужчина имеет 5
литров крови в его систему...
Это почти верно.
После этого выполнить одно
Просто сгонять
Класс! 2,5 литра.
Какую руку мне надо использовать - правую или левую?
Развяжи меня. Я найду вену сама.
Ты убьешь меня.
Дай мне.
У меня это не первое родео.
Ты не мог бы дать мне одну из тех
трубок рюшечек и,эм, немного лент?
Боже мой. Это действительно работает.
Та-да.
Так...
Доктор...
Скажите мне...
Кто еще знает о нас?
Если вы были готовы
убить меня,
Вы бы не прошли
через все эти проблемы
Ты должен был уйти, когда я тебе сказала
теперь они следят за тобой.
Кто они?
Люди, которых ты хочешь разоблачить
из секретного сообщества, в котором и ты состоишь.
Сегодня собрание в доме Уитморов
Там обществу узнает о потенциальных кандидатах.
Они собирались пригласить тебя
Пока не заподозрили что ты вампир
Так все что мне надо сделать , это убедить их
что Елена Гилберт не вампир?
ушли
они никогда не разрешат тебе зайти
вампир никогда не перешагнет этот парог
Что этот ящик сделал тебе?
Бонни, что ты делаешь здесь?
Не хотела пропустить
заварушку
Это не каждый день девушка
воскресает из мертвых.
Не сглазь.
Я и не собиралась.
Я буду реалистом
это не мелочное заклинание из лавки,Джер
Когда я вернула тебя,оно убило меня,помнишь?
То, что я имел в виду, это просто...
Это не то
Я собираюсь положиться на это,хорошо ?
Не хорошо.
Поверь в это.
Если ты поверишь, что это сработает
и я поверю, что это сработает,
тогда это точно сработает.
Просто скажи это.
Нужно, чтобы ты сказала это.
Это сработает.
Спасибо.
Джер, просто так, чтобы понял
Я бы умерла больше 100 раз
чтобы ты стоял здесь живой
передо мной.
Прежде чем окончится сегодняшний день
Мы должны  знать
что... это
Чувствовать как
хватит бездельничать
Мы должны найти
эту вещь
до того как появятся путешественники.
Почему они так заинтересованы
этим якорем?
Они ненавидят меня за создание
заклинание бессмертия
и они знают, якорь
единственная вещь,
стоя между
мной  и моей второй  половинкой
и всякая любовная история нуждается в том самом
что постоянно стоит на пути.
Вроде как ты, Деймон.
Знаешь, ты можешь быть всесильной ведьмой..
ты так это называешь?
Ага.
Но я с удовольствием убью тебя, если ты продолжишь это
Нет, ты это не сделаешь,
по-крайней мере, пока я не верну лучшую подругу твоей девушки.
Хорошо, не так ли
приятный сюрприз?
ты ничего не видел
Так как я пока что занята,
мне нужно чтобы ты убил Сайласа для меня.
С удовольствием, но он так помешан на контроле
что хочет прикончить себя самостоятельно.
Ты имеешь ввиду, после того, как уничтожит иную сторону?
Да. Но этого не произойдет,
ко всему прочему я хочу его смерти, до того как он получит удовольствие
найдет якорь.
Да.Я не
преследую.
Убей его сейчас.
Деймон!
Я говорил,что поймал
Твоя подруга здесь, со мной
я использовал старый трюк с книги ......ревность
от Стефана
Думаю ты должен знать
аааа! ааа!
Тэсса!
Останови,останови это!
ААААА! ААААА!
ААААААААААААААААА!
Я не могу еще убить его.С начала он должен сделать кое что для меня
И это что то важнее чем Елена?
Потому что Сайлас наложил заклятие на этот дом
и связал его с солнцем
что означает,что мы в ловушке здесь
до захода солнца
что означает ты должен убить Сайласа после этого
или я убью Елену
С лицом как у Амары
это может быть очистителем
пока
ух ты подожди
Мисс Гилберт
Ты знаешь меня?
Я Диана Фримен.
Мы встретились  ночь
когда твоя соседка  по комнате умерла.
конечно,сумашедшая выдалась ночька
Во всяком случае, я здесь
на веселую вечеринку с танцами.
Я не думала что
бы ты  присоединились к нам
Я забыла ответить на приглашение?
Ой, прости
Просто я была занята учебой
Мы только начали пить чай
Еда есть?
Угу.
Что?
Ты полиция сендвичей?
Просто пытаюсь разобраться
Почему Уэс сказал мне держаться от тебя подальше?
Мы знакомы?
Аарон. Мы виделись вчера.
Ты сменила прическу. Это...
Аарон. ЭЙ! Привет.
Итак, чем вы тут занимаетесь?
Так ты часть...
Тайного сообщества?
Часть чего?
Ну ты знаешь...
Сообщество
До сих пор понятия не имею.
Либо ты действительно невежественный
Или ты хорошо умеешь хранить секреты
Это твой зуб?
Нет
Что происходит со мной?
Хм.
Взгляни на все эти невероятные вещи
Они придумали к еде
Пицца с ананасами?
хм
Такая грустная. Дай подумать… Безглютеновая диета?
Как ты сюда попала?
Прости?
Здесь, живой, с другой стороны
Как ты снова стала живой?
Ах вот ты о чем. Можешь поблагодарить
за это свою подругу Бонни.
Она открыла дверь и отвлеклась
Когда вернула твоего брата к жизни
так я и прошла - прямо насквозь,
Когда она умерла
Чтож, сегодня Сайлас вернет ее к жизни
После того как он найдет якорь.
Но ты сказал моему парню
который никогда не ставил чужую жизнь перед моей
включая свою собственную, чтобы убить Сайласа
До того как он может сделать это
Ну нет. я не сожалею о пицце.
Подожди. Почему мы не забываем о пицце?
Что скажешь, я сделаю что-нибудь?
хорошо
Жаренная утка
Оу.
Подожди. У тебя есть утка?
Нет, но может быть я могу приманить ее
Елена с нами
Насколько умнее может быть утка?
Дерзай.
Хорошо. Ха-ха!
Мы не можем убить Сайлоса
Сайлас единственный, кто может вернуть Бонни,
И он не собирался возвращать ее ( /не собирался этого делать)
До того как разрушит другую сторону
Правда? Чтож, Тесса хочет сделать это сейчас.
Что-то подсказывает мне, что терпение - не ее сильная сторона
Дэймон, ты обещал.
Ты обещал Елене,
что она снова увидит Бонни.
Думаешь, я не в курсе этого?
Но если Тесса убьет Елену, угадай кто не сможет
Сделать вечеринку по случаю возвращения Бонни
План провалился, Джереми
Бонни не вернуть. Прости.
Всё в порядке, джереми
Бонни...
Она - моя сестра.
Джереми Гилберт, вы меня вообще знаете?
Как хоть частица тебя могла подумать хоть на секунду
Что я позволю одному из моих друзей умереть
Просто потому что можно вернуть к жизни меня?
Я мертва, Джер,
и как бы я не хотела вернуться,
может я просто должна принять это
Мы были так близки.
Я знаю, что были
Иди, помоги им убить Сайласа.
Sul opreem
chele kouzlo
Я встретил много ведьм.
Эм я никогда не слышал этого раньше
дайте я угадаю. путешественники
Sul opreem
chele kouzlo.
Sul opreem chele kouzlo.
Sul opreem
chele kouzlo.
Sul opreem chele kouzlo
Sul opreem
chele kouzlo
Ааа!
Sul opreem
chele kouzlo
Sul opreem chele kouzlo
Sul opreem
chele kouzlo
Почему вы, ведьми, вечно гоняетесь
За дневными кольцами?
Я как раз собираюсь сделать твоей европейке одолжение
Я хочу убить Сайласа.
Это проблема.
Мы не хотим чтобы он умирал сейчас (пока что)
Ну, мне это не подходит
Ты подозрительно  спокоен
который лишь вселяет ужас
Прости, меня вырубило
Ты отключилась?
Кэролайн,я умираю,истекая кровью.
Знаешь что?
Я только что рассталась с своим парнем
Мое сердце разорвалось на куски
Подай в суд на меня за этот момент
Я извиняюсь.
Момент окончен?
Да.
А сейчас ответь на мои вопросы правдиво
Что за секретное общество?
Оно называлось Августин.
Августин?
Я никогда о нём не слышал.
Так в том и дело
И как ты
станешь членом?
Большинство новобранцев
являясь наследием,
но некоторые из нас
были выбраны
за наши  выдающиеся
таланты.
И каков  ваш
необыкновенный талант?
Быть идеальным
Не говоря уже о том, что вы готовы лечь под нож при вскрытии
прямо как мои соседки по комнате
Вы знали, что она была
убита вампиром.
Так вот почему вы скрывали ее смерть?
Нет, я скрывал факт ее смерти
потому что это был не какой-то там левый вампир
это был Августин
Погоди. Хорошо. Значит у твоего страшнго элитного сообщества
Так же есть свой вампир?
Кто это?
Уэс, ты здесь?
Это Диана Фриман
Ты ошибаешься. Елена ГИлберт и я не вампиры
Мы просто регулярные первокурсники
У тебя светлая голова потому что
ты сдавал кровь утром.
Забудь всё, что здесь произошло.
Вес?
Итак, ты здесь.
Конечно я здесь. Зачем?
Потому что сейчас 5.00
Ты пропал
на  Whitmore вечеринке.
Что?
Я работала.
Я должно быть пропустил весь день.
Это еще не все, что ты пропустил.
Угадайте, кого я увидел прямо через входную дверь?
Елена Гилберт.
Явно не вампир.
Что вообще заставило тебя думать что она - вампир?
Я...
Понятия не имею.
Полагаю, я ошибался.
Попытайся и дай мне знать, что ты думаешь.
Хорошо.
Ммм, это хорошо.
Да?
Да.
Хорошо
Хорошо. Я понял.
Ты ненавидишь меня.
Ты можешь не иметь
некоторые воспоминания, Стефан,
Но у меня они остались
Этот человек, она
не совсем человек
какую бы ты хотел.
Это не очень хорошо,
особенно учитывая, что я позволил тебе
остаться в живых до захода солнца
Закат близок
Елена, не говори ничего.
Понятно.
Я знаю, ты думаешь, что я ненавижу тебя,
но нет.
Я не позволю ей причинить тебе боль.
Я обещаю
Почему он не собрал ....
Что?
Он мертв?
вот тебе раз. человек. мы под атакой.
Нет. Он не мертв.
Я был просто заманен в засаду некоторыми
из твоих кузенов
Кто-нибудь понимает почему странники, которые ненавидят Сайласа
хотят предотвратить его убийство?
Они, вероятно хотят его крови
Для чего?
Сайлас выпил из Кэтрин лекарство.
Теперь его кровь - это лекарство.
Но они не бессмертны
так для кого они его хотят?
Подумай об этом,Деймон.
Странники не поклонники бессмертия,
и мне пришлось привязать ту сторону к чему-то,
то, что будет длиться вечно
то, что сайлас не смог уничтожить
Что, его любимые детские сани?
Что - немного ближе к его сердцу.
2000-летний, бессмертный,
нерушимое.
Ты быстрый парень, Деймон
Понять это.
ааа
Елена,беги!
ААх!
Невозможно.
Что?
Это невозможно.
Тесса может быть и безумна, но она добросовестный гений
2000-летнее, бессмертное, нерушимое.
Якорь-это не вещь.
Это человек.
Амара.
Она никогда не убивала Амару.
Ты все еще жива.
Амара...
Это я...
Ты в порядке.
Уйди, уйди
Уйди, оставь меня
Нет, нет, нет
всё хорошо
С кем ты разговариваешь?
Это я, это я
Сайлас
Это я
Сайлас,как ты оказался здесь?
Спустя всё это время...
Как ты попал сюда?
Я думал, ты умерла
Тесса сказала, что убила тебя
Она держала твое сердце
в своих руках
Она солгала.
Она не могла меня убить
Было всего лишь одно лекарство
Она оставила это для тебя
Я принял его.
Прости.
Я хотел быть с тобой
Я хотел быть с тобой в одном мире
Лекарство распространяется по твоим венам.
Я готов умереть ради тебя
Я люблю тебя, Сайлас
Мне очень жаль
Я должна вылечиться
Я больше не могу прожить ни дня
Елена Гилберт,что привело тебя сюда?
Как ты получила это?
Загадка.
Я дослушала примерно до половины
До тех пор пока окончательно не взорвала себе мозги
от скуки
кроме части о твоем субъекте
с аномальной кровью
Эта часть была немного интересней
Так, спасибо, что вернули это.
Теперь этот объект 62547
Вампир Августины?
Думаю, вам следует идти.
Ха, И что же,
распространяет все твои грязные секреты по всему кампусу
как Августин
и все эксперименты вампира
которые ты делал?
Да ладно вам, Доктор
Разве ты не должен быть гением?
Я уверена,мы сможем выступить с каким нибудь
творческим решением нашего маленького затруднения
Я хочу сказать
если бы я не был таким гением
я бы подумал что ты шантажируешь меня,Елена
Вообще-то ,меня зовут Кетрин.
Елена - мой двойник
и пока я даю тебе возможность обдумать это..
Я признаю, что есть что-то
что я не смогу решить самостоятельно.
Это зуб?
Это мой зуб
Мне кажется, я умираю, и ты мне нужен чтобы сохранить мою жизнь
Хватит разговаривать
Это не зависит от тебя
Оставьте меня в покое!
Пожалуйста, оставьте меня в покое!
Оставь меня в покое
Ты реален?
А ты?
Хорошо, эм, хорошей ночи.
Да.
Это странно
Даже без воспоминаний ты...остаешься собой.
Так, Тесса собиралась
убить тебя,
И вы, кажется, не заслуживаете этого
Я действовал на уровне инстинкта
Вот и все
Точно. Это то, что я имею ввиду.
Твоим инстинктом всегда было защищать меня,
поэтому спасибо за то....что ты остаешься собой.
Хорошо, спокойной ночи.
Стефан Сальваторе спит
в своей кровати.
Означает ли это, что он перестал ненавидеть нас
Или же это сила двойника
заставила его сесть с тобой в одну машину?
Так, он, эм, спас мою жизнь,
Сочту это не как ненависть.
Победа омрачена неудачей.
Тсс.
Мы не смогли вернуть Бонни назад.
Я пас.
я сказал что то не так?
Скажи ей, что это к лучшему, Джер
Нет. Нет, я не хочу, потому что это нет.
Что?
Бонни здесь
Она не хочет, чтобы мы волновались
Мы будем продолжать пытаться, Бонни, ок?
Это не конец
Мы имели дело с чем то более худшим, чем то
Итак, САйлас пропал без вести и исцелен
что довольно плохо,
И Амара была вылечена
что еще хуже
потому что теперь ее легко убить
вера в другую сторону
где Бонни в настоящее время находится
Опирается на жизнь, дыхание человека
которое нам нужно защитить
Нам нужна защита?
Елена, познакомься с психом
Псих, знакомься, Елена
Ааа!
Что ты здесь делаешь?
У тебя есть идеи, что это такое?
Просмотр истории повториться
Ты ранен. Я могу вылечить тебя
Нет, нет. Я хочу эту боль
Это напоминание о том, кем ты действительно являешься.
Смотри, воспоминания важны
Я совершил ошибку, когда я нашёл тебя
Я облегчила твою боль
Раньше ты испытывал больше боли
Помнишь?
.
Ты убил собственного отца...
А потом сделал своего брата вампиром
И сейчас
Я не могу бороться с этим.
Это было только начало твоего террора
Ты ненавидел себя веками
но потом ты нашёл её
Я Елена
Я Стефан
Это не длилось очень долго, правда?
Останови это.
Останови это, пожалуйста
Но конец - лучшая часть
потому что ты действительно чувствовал настоящую боль
физическую боль, пытки
Ты помнишь?
Здравствуй, моя тень
Ты оказался в безопасной ловушке
И тебя бросили в карьер
Вода все затопила
Ты пытался кричать и бежать
Но все, что ты мог делать, это тонуть.
снова и снова
Единственное, что тебя делало вменяемым
Это был человек, которого ты когда то любил
Я пришла чтобы вас спасти, но вы не делали того, что нужно
Я сделала.
Всегда помни это.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/181167
Переводчики: ana_che, deathmessiah, chrisxsaltzman, sonya5784
moreletnee, Marusik410, mydi, memento_mortis
Rubinetth, aniutka2281, assylka, yuli_sh
Phenom, Nevyana, Olvist, AlkeVenia и ещё 36 человек