Ранее в "Дневниках Вампира"
Странники собираются сделать свой ход
Их лидер Маркос здесь.
Кровь двух последних двойников
может уничтожить проклятье ведьм
которое препятсвует нам найти дом
мы можем разрушить это проклятье
где я, черт возьми?
Добро пожаловать, Джулиан.
ты находишься в теле гибрида
Здесь что- то не так, Бонни.
Что бы не сделали Странники
Кто бы не задумал прийти
он пугает ведьм
Что насчет тебя?
Были хорошенькие девушки?
Вообще- то была одна. Ее звали Мэгги.
70 лет плена и она была единственным лицом, которое позволяло мне держаться.
Я не знал что  это была твоя Мэгги.
Ты не остановишься, пока не убьешь Деймона.
это будет лакомый кусочек мести
когда Дэймон узнает что ты убил его лучшего друга
Дэймон думает что Энзо покинул город
Мы должны оставить это так
Проснись малыш
я скучал по тебе
Джулиан?
это все еще ты?
Да. Плохой сон
что ты говорил?
Ох. Смотри. Я всегда за что-нибудь странненькое, но
приказы Маркоса
Надел это как  только ты уснул
ты находишься в теле гибрида
мы не можем рисковать, если он вернется.
грудные мышцы это плюс
но экстра- безопасность это минус
Мария, мы переезжаем
Похоже, придется это отложить
Куда мы собираемся?
В следующий лагерь
который, я надеюсь станет нашим последним лагерем
Маркос готов сделать заклинание
Он захватит двойников
Сегодня?
Как только мы уберемся отсюда
Скоро мы сможем иметь дом
и у нас наконец-то будет шкаф
а лучше 2 шкафа
1 для одежды и другой для обуви
Джулиан?
Что не так?
Открой глаза.
Боже. Ты не..
.
Ааа!
Помогите! Кто - нибудь!
Это не помогает.
Ну, у тебя ничего не получается уже как 2 часа
так что я не могу вообразить как это может навредить
Деймон, я знаю у тебя нет друзей,
но, эм, я не уверен,
что этот парень - достойная замена.
я не думаю что этот парень вообще хорош в чем- то
если это заклинание может быть показателем
Йоу
Где твоя сестра?
она пытается по крайней мере не быть убитой
Слушай. Я могу найти любого человека, где бы он не был.
Здесь что-то странное
с твоим другом Энзо
я не могу прочитать
Энзо?
разве он не уехал на мыс Горн?
он отключил свою человечность
Он должен был оставить много окровавленных тел
по пути в аэропорт.
ну так зачем ты его ищешь?
Ну Стефан, я даже и не знаю
Вампир который отключил свою человечность и который хочет меня убить
за то, что я убил его девушку
хмм
ну может он нанял ведьму которая блокирует
все что бы не делал Люк?
Это возможно?
Заклинание маскировки?
Я полагаю
Это может означать что он не хочет быть найденным
так почему тебе просто не бросить это?
У нас проблемы.
Маркос превратил Слоан в вампира
Он дал ей выпить кровь двойников
и после пения ритуальной фигни,
она снова стала человеком
Он ее вылечил?
Он вылечил её до смерти.
Кровь убрала вампиризм,
но вернула её в то состояние,
в котором она была
до превращения.
Она была мертва.
Теперь понятно.
Значит это убивает вампиров
Что значит это заклинание для ведьм?
Не важно. Подожди. Продолжай.
Дело в том, что они чувствуют, что могут избавиться
от всей магии, они разрушат какое-то чертово ведьменкое проклятие.
Маркус говорил, что они нигде не могут остаться надолго
не вызвав землятресений или адского огня
но они разрушили проклятье
и переехали в Мистик Фолс
И придут за мной и Еленой.
Ох, хорошо,
у Маркоса была отличная неделя или две
в мире живых.
Где он сейчас, чтобы можно было его убить?
Без понятия.
Они переезжали, когда я выбрался.
Хорошие новости, наш друг Люк здесь
Якобы гений заклинаний поиска.
Странники всегда в движении.
Их невозможно отследить.
Они найдут Стефана и Елену, раньше чем мы найдем их
Ну, что насчет
блокирующего заклинания?
Это достаточно просто для тебя?
Если оба двойника находятся в одном месте, да.
Отлично. А ты, избегай
чешского языка,
и выясни как
найти Маркоса.
Как я должен
это сделать?
Ну, внутри тебя странник.
Я хочу сказать, я, наверное,
зрю верю
думая, что ты найдешь его.
Ты, я и наша бывшая
отправляемся в маленькую секретную поездку
Звучит отлично
Это ужасная идея.
Ну, а что ты хотела чтобы я сказал?
Нет, Деймон. Будет неловко
троим из нас находиться
в хижине отца Керолайн
потому что я убил твоего лучшего друга
а Елена хранит этот секрет?
Мы должны были ему сказать.
Послушай, я не думаю что он справится узнав это
потому что Энзо мертв или потому что его убил ты?
Или оба.
Я не знаю. Так или иначе...
Хорошие новости!
Нас не нужно приглашать,
что очень грустно, если
вы думаете об этом.
Хммм.
я мешаю вам?
Нет, нет, мы толькол, мм-
разбираем вещи. Мы разбираем вещи.
Ты здесь
Да
Так где сейчас Дэймон?
Помогает Люку собраться.
Помогает Люку или избегает меня?
Ты действительно думаешь, что он не хочет быть рядом?
мм, он сказал
"Я не хочу слышать твой голос,
и не хочу видеть твое лицо,"
потому что это трудно для него.
Как ты думаешь, кто принес тебя домой прошлой ночью?
Серьезно?
О, да.
Спрятал тебя в безопасности.
Что ж, это были
экстремальные обстоятельства.
Энзо почти
убил меня.
Вероятно, он прочитал тебе
небольшую, но красивую сказку на ночь.
Прекрати
Ты последний заботливый
человек которого я знаю.
Для пары двойников,
вы двое, похоже принимаете
все это как должное.
Да. Ну, ты знаешь,
род древних
подражателей ведьм хочет
слить нашу кровь и убить
сверхъестественных существ?
Бывало и хуже.
По некоторым причинам,
Я думал, что буду чувствовать себя лучше.
Уютно.
Да. Кэролайн приглашала
меня сюда
перед тем, как ее
родители развелись.
Ее отец рассказывал
очень хорошие истории о призраках.
Ну, я надеюсь, что этот
дурацкий призрак
не летает где-нибудь
рядом.
Немного уважения
к мертвым.
Я уважаю то, что
он мертв.
Как насчет этого?
Я должен
избегать тебя.
Это все чего
ты хочешь?
Да.
Нет.
Я не знаю.
Ну, Люк сделал
маскировочное заклинание.
Стефан и Кэролайн
здесь,
так что у нас должно
быть все хорошо ...
Но если это слишком сложно
для тебя, чтобы быть здесь, то -
Ты прогоняешь меня?
Да. Нет.
Я не знаю.
Мне очень жаль,
что Энцо пришел за тобой.
Это была моя вина.
Ему было больно.
Это не имеет большого значения.
Это имеет большое значение.
Он едва не
убил тебя, Елена,
поэтому я собираюсь
вернуть его назад,
я заставлю его
включить чувства,
и я заставлю его
извиниться лично, ок?
Что?
Хм? Нет, ничего.
Я просто, э-э ...
я просто вспомнила,
что Стефан попросил
меня помочь ему
принести дров,
так что я скоро
вернусь.
Что?
Что мы будем делать,
если другая сторона
соскользнет в небытие
и ты с ней?
У нас есть общежитие
для себя
на все выходные,
а ты хочешь поговорить об этом?
Я просто говорю, что наслаждался
бы этими выходными больше,
если бы я знал, что мы смогли
бы продолжать так делать и дальше.
Я же сказала тебе, Лив работает над
заклинанием, чтобы я осталась здесь.
Ох. Еще одна
секретная братская встреча?
Больше никаких секретов, помнишь?
Тайлер вернулся.
Мы должны добраться туда.
Возьму свои вещи.
Пожалуйста, расскажи
мне больше
о том особенном
заклинании, которое твоя подружка Лив
придумала.
Я знаю, я не должна лгать.
Он заслуживает знать правду, Бонни.
Здесь становится только хуже.
Люди продолжают
исчезать,
и когда
это место исчезнет,
мы исчезнем вместе с ним.
Я знаю, что должна сказать ему.
Мне просто нужно чуть больше времени с ним, перед тем как я-
Как ты это сделала?
Как ты смогла дотронуться?
Ты не можешь передвигать вещи на другой стороне.
Этого не случалось.
Это как раз то, что я пытаюсь тебе сказать.
Это место распадается на части, исчезает.
Скажи ему.
Ложная надежда не
защитит его.
Она защищает тебя.
Я солгала ему прямо в лицо!
Я знаю, но знаешь что?
Подумай обо всем том времени,
когда он лгал тебе
и назови это халявой.
Рад, что вы находите
мою смерть забавной.
Мне жаль, что тебе
придется пройти через это.
Ты сожалеешь об этом?
Я рад, что у нас есть
свои приоритеты.
Послушай,я знаю что
мы делаем это ради Деймона,
но это
просто отстойно.
Елена,это именно то,
что хотел Энзо.
Он хотел что бы кровь
была на моих руках,
и я не хочу доставить ему
такое удовольствие
из-за чувства вины.
И ты думаешь, что Деймон
просто забудет и будет двигаться дальше?
Он делал так раньше.
Ладно. Давай
уберемся отсюда.
Вот это интересное развитие.
Эй, еда "на ходу".
Это не для тебя.
Я думаю.
Эй!
"Зона 51"
Хватит!
"Убийство Джона Фицджеральда Кеннеди"?
Что за черт?
Ты портишь
игру.
Какую игру?
Шарады.
Наша тема - секреты людей,
которые думают,
что им все
сходит с рук.
Ну, Мерил Стрип,
Я хотел бы знать,
как мы собираемся разыгрывать
Уотергейта.
Ну, я уверена, что команда Стелены
выяснит это.
"Во-первых", ты только что предположила
что я в твоей команде.
Во-вторых, ты только что дала мне
судейский маленький самодовольный голос.
Так что я пропустил?
Наверное, ничего.
Говори
Ну, ты не думаешь, что Стефан и Елена
немного...
Ну ты знаешь?
Нет. Ясно, я не знаю.
Скрытные?
Я поймала их
когда они шептались
возле машины сегодня утром
и теперь они таскают
дрова из сарая
вместе
уже минут 20.
Ты знаешь, теперь, когда
ты сказала об этом,
Елена стала скрытной
когда я заговорил об Энзо.
Нет, нет. Я не говорю о Энзо.
Я говорил о Стефане и Елене.
Сколько ты
уже выпила?
Хватит!
Она сейчас,
вы двое
в натянутых отношениях.
Коктейли.
Отлично.
Я, эм...
Я разведу огонь.
Я помогу. Гм.
Игра началась.
Когда мы планировали
наш романтический день сегодня,
Я не представляю,ты,я и двое ребят
Поверь мне,это был не я
Порция аконита, порция вербены
Все вместе, глупейшая идея
которая когда-либо приходила вам в голову
Не смотри не на меня. Это все Тай.
Это должно помочь.
Давай сделаем это
Не хочу показаться
единственной девушкой здесь,
но я не могу смотреть это
Я должен подняться наверх.
Тай, как только этот парень
выскочит,
у нас нет ни малейшего представления,
когда ты вернешься снова.
Какой-то псих внутри моего тела.
Он взял на себе
мою жизнь.
Бог знает,
какие у него планы на меня.
так что если у вас есть
идеи получше,
это то,
что мы сделаем.
Хорошо, давайте сделаем это.
.
Кто ты ?
Где я ?
Где Маркос ?
Иди к черту.
Чтобы ответить на твой вопрос, меня зовут Метт,
и ты, Джулиан, внутри моего лучшего друга,
это твой личный ад.
.
Мария
Джулиан твой муж.
Почему ты не поняла,что он не
контролировал свое тело?
Он только был вызван
на несколько часов.
Я никогда не видела
хозяина вновь так быстро.
Ты никогда не видела
гибрид, раньше.
Найди его!
И сделай его необратимым
А в остальном ты,
я вижу много ходила
когда я должен быть
услышать пение.
Найди мне
двойников.
Ух, хорошо.
Подумай. Вдумайся.
Мозг. Я не знаю.
Э-э, череп!
-Да!
-Все правы!
Череп, череп.
Ладно. Конечности. Сустав.
Кость.
Кость, кости.
Череп и кости.
Череп и кости!
Есть!
Ха ха ха!
5-0, 5-0.
.
Хорошо, давай поиграем в игру под названием
Я никогда не...?
Ох, я не думаю, что я достаточно пьяна.
Ой, давай!
Будет весело!
Давай.
Будет весело.
Я буду первым.
Я никогда не умирал.
Пьем кто также.
Пьем.
Ох, хорошо, я никогда не был одержим
злым двойником.
Пффф. Средне.
Я никогда не был обманут злым двойником
пока она притворялась мной.
Удар ниже пояса.
Трудно, но честно.
Я никогда не целовала ни одного из братьев Сальваторе.
Мммм.
Сегодня.
Ты собираешься пить, или...
Ты на что-то намекаешь?
Хорошо, я хочу еще один раунд.
Кто нибудь...
я никогда не врал о том, где сейчас Энцо.
Хорошо, что происходит?
Видимо ничего, так как никто не пьет.
Я имею в виду, что ты же знаешь правила
этой игры,
так, братец?
Если ты лжешь,
ты пьешь.
Ох, нет, я знаю правила.
Здесь стало неловко.
Я определенно пьяна, поэтому я собираюсь пойти
и приготовиться ко сну.
Хорошо, Я могу, конечно, использовать другой раунд.
Избегаем, не так ли?
Ничего, что не сможет исправить горячая ванна.
Смой вину прямо в водосток.
Деймон!
Елена!
Иди сюда. Давай.
Что случилось?
Кто-то был
здесь.
Кто?
Я не знаю.
Я не ... я никого не видела,
но я чувствовала, что кто-то
толкает меня под воду.
Ок. Я бы винил в этом
дух Билла Форбса,
но я не думаю, что
ты его тип.
Кроме того, с чего бы
призраку нападать на тебя?
Эй.
Елена.
Деймон.
Что? Эй.
Где Маркос?
Что это значит для тебя?
Он хочет убить мою сестру.
Я хочу остановить его.
Ха ха ха!
Ты глупец.
Маркос уничтожил ваше единственное оружие
против странников, таких, как я,
и нет никакого способа, по которому ты когда-либо
убьешь своего лучшего друга
.
Ты прав. Я не планирую тебя убить,
я собираюсь получить ответы.
Где Маркос?
Стой!
Я не могу сказать, где Маркос
потому что не знаю,
но я могу сказать, где мое тело.
Почему это должно нас волновать?
Потому что Маркос не любит проблем
И ваш мальчишеский лагерь побега означает, что
он - проблема Маркоса
Ну?
Ну, зная Маркоса,
он захочет избавиться от Тайлера навсегда
сделав это тело моим
навсегда
Стефан, привет
Напомни-ка, почему я снова пропустила вечеринку заклинания маскировки.
Ну, это не совсем расслабляющий краткосрочный отпуск
Слушай. На той стороне все становится хуже?
Почему?
Потому что что-то атаковало Елену
Возможно ли, чтобы кто-то над нами
физически смог повлиять на объекты?
Вообще-то да.
Сегодня моя бабушка уронила лампу прямо со стола.
Сомневаюсь, что это легко, но если кто-то был достаточно эмоционален...
Энзо.
Энзо мертв?
Да. Я, э-э,
я убил его.
Так что мои силы
дедукции действительно отстой.
Почему ты
ничего не сказал?
Потому что это
сложно.
Вошло осложнение.
Энзо мертв.
Ты убил его.
Елена рассказала мне.
Так ты
не знал?
Нет.
И их секрет
действительно был о Энзо.
Да.
Ребята думаю,
мы могли, гм, поговорить
об этом
в другой раз?
Непременно, брат.
Когда тебе будет удобно.
Слушайте.
Другая сторона разваливается,
и я думаю, что это
позволяет Энзо мучить нас.
Энзо! Ты здесь?
Не считаю,
что я пропущу это.
Поэтому прекрати!
Это не имеет
никакого смысла.
Если Энцо хотел
убить Елену
утопления на ней
не работает.
Умная девочка.
Видите, почему она вам так нравится.
Может быть, он просто
пытается напугать нас.
Теплее.
Давайте!
Вы почти
поняли.
Чего добивается Энзо?
Утопление Елены было
просто развлечением.
Он придумал, как
убить нас всех
одним махом.
Я уже говорил,
что я упустил?
Черт.
Где Люк?
Кто знает?
Нам лучше найти его
до того, путешественники найдут нас.
Стоп!
Я нашел их.
Люк? Люк?
Где ты?
Может быть Люк -
ты расстроена.
Я не расстроена.
Просто ищу Люка,
ты знаешь, Люка,
который был здесь, чтобы защитить
тебя и Стефана,
Люка, который сейчас пропал,
потому что ты и Стефан
лгали о том, где был Энзо,
и теперь Путешественники
могут найти вас,
сделать свое заклинание, и стереть нас всех
с лица земли.
Я боялась, что
если бы Деймон узнал--
Что, он бы слетел
с катушек
и убил бы кучу
невинных людей?
Да, я это понимаю.
Я же не Деймон,
поэтому тот факт, что ты
лгала мне об этом
имеет все меньше смысла.
Я просто не хотела
поставить тебя
в неловкое
положение.
Потому что это не было
неловко, когда я обвиняла
тебя и Стефана в том,
чтобы стать приятелями снова?
Вообще-то, да,
так и было.
Откуда ты это
даже взяла?
Я не имею ни малейшего представления
Ну, ты
закончила?
Да.
Хорошо.
Теперь давай
найдем Люка.
Ты должен знать,
почему я солгал тебе.
Нет, не должен.
Деймон. Хватит.
Давай просто продолжим поиски, Стефан,
потому что я не
в том настроении, чтобы
обсуждать ниши разногласия.
Да, я зол, что
ты убил Энзо.
Я еще более зол
что вы оба лгали мне об этом.
Ты знаешь, что, Стефан?
Если бы это был я
и я был бы на твоем месте,
Я бы сделал
также,
только я сделал бы
это несколько месяцев назад.
Тот факт, что это
заняло у тебя так много времени...
О был твоим другом.
Да, Стефан, он был
моим другом,
вот почему я,
как никто другой,
должен был знать,
что он умер.
Давай просто найдем
этого дурацкого ведьмака.
Конечно, жуткие
путешественники
прячут свои тела
в жутких пещерах.
Попробуй думать о них,
как о романтических путешественниках
и романтических пещерах,
так как мы
технически,
все еще на свидании.
Точно.
О, Боже мой.
Эти Путешественники
пассажиры
внутри людей
в Мистик Фоллс?
Беру свои слова обратно.
Это жутко.
И что ты думаешь
я собирался сделать?
О чем ты
говоришь?
Когда я узнал, что
Энзо мертв?
Ты думал, что я
приду в ярость,
убью кучу
невинных людей,
буду играть боулинг
человеческими головами?
Что ты думаешь
я собирался сделать?
Ненавидеть меня.
Я думал, ты бы,
ну, ненавидел меня.
Слышишь?
Да. Пойдем.
Он едва
дышит.
Какого черта Энзо
бросил его здесь?
Что за запах?
Хватай его. Пойдем.
Ах! Тьфу!
Вперед, Энзо.
Ах! Ох!
Если только этого
полностью избежать.
В самом деле?
Теперь ты скажешь "Я же тебе говорил"?
Это не остановится,
Стефан.
Я убил его девушку,
ты убил его.
Это не остановится.
Он прав.
Мне нравится поэтическая справедливость.
Деймон Сальваторе
и его брат-убийца
умрут в огне.
Ты меня слышишь?
Ах!
Это да
или нет?
Потому что я могу
вернуть тебя обратно.
Бонни вернулась,
Маркус вернулся.
Я найду способ,
но это
должно остановиться.
Как ты думаешь, ты сможешь
сделать это, а?
Другая сторона
разваливается, Энзо,
так что ты можешь либо
помочь мне,
либо ты можешь прекратить
существование.
Это твой выбор.
Ах!
Иди, Стефан.
Забери Люка отсюда.
Он единственный, кто
спрячет тебя и Елену.
Уходи, сейчас!
Давай.
Не подведи меня снова.
Ты уверен, что у Джулиана
есть татуировка с орлом?
Именно это он сказал.
Я почти уверен,
что это голубь.
Или очень милый
орел.
Идем дальше.
Слушай. Я сожалею.
Это самое ужасное
свидание чем когда-либо.
Мы вместе
в пещере
в компании полубессознательных путешественников, которые хотят
забрать себе наш город,
но могло быть
хуже, не так ли?
Верно. Могло быть.
Джереми?!
Джереми!
Он может быть и охотник,
но вы будете удивлены,
насколько легко ограничить
дыхательные пути человека.
Пожалуйста,остановись
Хватит!
Джереми. Джереми!
Все в порядке?
Хе-хе. Лив и я
должны тебя убить
когда у нас был
шанс.
Да. Ну, вы
не сделали этого,
и я не понимаю, почему,
но спасибо.
Давай просто скажем
моя семья
довольно облажалась,
не много сострадания.
Вы, ребята, разные.
Вы защищаете друг друга.
Ну, мы по-прежнему нуждаемся
в твоей защите,
так почему бы тебе
не сделать это,
и мы сможем
убраться отсюда?
Да
Я думаю Энзо
купился на это.
Купился на что?
Вернуть его обратно.
Я имею в виду, как ты
планируешь это сделать?
Маркос нашел
дорогу обратно.
Это не невозможно
если ты не хочешь,
чтобы он терроризировал нас
всю оставшуюся вечность.
Не очень.
Э-э-э-э.
Э-э, послушай.
Я знаю, что -
Ооо!
Пришлось это сделать,
для Энзо.
Это последний раз,
когда ты слышишь о нем от меня.
Деймон.
Что вы имеете в виду
вы потеряли Джулиан тело?
он был прав.
Путешественники
хотели его.
Но мы ее найдем.
Нам нужно только выяснить
куда они направились.
- Погоди. Что делать
они нуждаются в его тело?
Ребята, расскажите мне.
Почему они его принимают?
Ооох
Что они делаю здесь?
Это наш дом.
Мы не можем позволить им взять себе.
Они не будут.
Я получил это обрабатывается, я обещаю.
Ty, что с тобой?
Я вижу вещи.
Это тело
невероятное.
Не привыкнуть к нему.
Таилер,поговори с нами
Я не знаю, что
за чертовщина здесь происходит.
будто я увидел его жизнь.
Боже
О,мой бог
Dumi porvo, vazat domo.
Они начали заклинание,
чтобы Джулиан остался в его теле навсегда.
Dumi porvo, vazat domo.
Ehta ahni ovy domo.
Останови это.
Останови это!
Тайлер.
Я так понимаю, вы не
нашли мое тело.
У меня никогда не было
призрака, который пытался сжечь меня заживо.
Пеи
Пойдем. Автомобиль упакован.
Мы нужно убираться отсюда.
Мы ведь друзья, не так ли?
Мы рассказываем друг другу вещи,
мы доверяем друг другу.
Кэролайн, это не потому что я не доверяю тебе
Нет, просто ты доверяешь Елене больше
и я понимаю. Конечно ты будешь.
и еще, знаешь, хреново быть не в курсе событий
Хорошо, если это поможет почувствовать себя лучше
Есть вещи, которые я говорю тебе
но не рассказываю ей
Например?
Например что у тебя грязь на щеке
И еще, может я не хотел, чтобы ты знала
что я убил Энзо
Что?
Потому что я знаю тебя,
и я знаю, у вас ребята,
была немного странная
химия  между
вами.
О-о, пожалуйста!
Ты бредишь.
Я не хочу, чтобы ты
думала меньше обо мне.
Я буду... Я буду ждать тебя
возле машины
когда ты закончишь.
Эй.
Эй. Мы уезжаем.
Собирай свои вещи.
Я соберу. Я просто вышла, чтобы посмотреть
как ты справляешься.
Я тороплюсь.
Ты тоже должна поторопиться.
Путешественники
могут найти нас.
Так вот оно что?
Мы не собираемся
поговорить об этом?
О чем тут
говорить?
Мне жаль, что
Я лгала тебе.
На самом деле меня не волнует,
что ты лгала.
Ок. Я в замешательстве.
Почему ты такой?
Потому что ты была
права, Елена.
Ты хотела меня защитить,
чтобы я не слетел с катушек,
потому что, если бы это случилось,
то это доказало бы,
что мы не должны
быть вместе,
но -этого не случилось.
Несмотря на то, что каждый нерв в моем теле
хочет что-нибудь сломать
или причинить кому-то боль
или сделать все неправильные вещи
по всем правильным причинам,
Я делаю
все от меня зависящее
ради тебя.
Но ты по-прежнему
злишься на меня?
Конечно, я все еще
злюсь на тебя,
потому что быть рядом с тобой
сводит меня с ума,
и не быть рядом с тобой
сводит меня с ума.
Ок. Теперь я
совсем запуталась.
Что это было?
Потому что я был
действительно плохой день,
и я нуждался в этом.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/51247/215524
Переводчики: Delena_Diaries, skrepo4ka, firebreather, platovalera
stanwesley, rippi, tanusha_dzha, frsnork
ms_yanka03, Garsiakosta