Ранне в
Дневниках вампира
- Я Елена
- Я Стефан
Любовь привела меня в Мистик Фолс
любовь погнала меня прочь
Я люблю тебя, Деймон.
Сайлас.
Привет, моя тень.
Но как новые враги показали себя...
всё вышло из-под контроля.
я точно знаю, о чем вы думаете
Сайлас использует свой контроль над сознанием, чтобы найти Кэтрин
Вы все знаете Елену Гилберт
Так вот, девушка, которую я ищу
выглядит в точности как она.
Что ты хочешь от Кэтрин?
Я хотел  бы рассказать вам, но не могу
будет гораздо веселее, если это будет сюрприз
Почему я не могу проникнуть в твою голову?
Так много вопросов без ответа
Там уже кто-то есть.
Стэфан страдал в течение нескольких месяцев
Сейчас правда почти раскрыта.
Ты права.
Он был голоден.
И думаю все-еще голоден.
Эй, чувак. Последний звонок был 4 часа назад
Если хочешь кофе,
Могу налить
Беги. Убегай!
Мм, у тебя синдром беспокойного сна или что-то вроде...
Это похоже на сон рядом с торнадо
Эй, ты же всю ночь не спала.
Ты измотана, засыпай.
Мне приснился Стефан.
Это было нечто большее. чем просто предчувствие
на сей раз
всё было по-настоящему.
Я будто была там с ним.
Я знаю, я говорил, что мне фиолетово,
что у тебя какая-то экстрасенсорная связь
с твоим бывшим парнем,
но мне не нужен репортаж с места событий, Елена
Ты прав. Это странно. Прости.
Ну давай уж.
Скажи мне. Я уверена, что бы ни было в моем воображении
это в 10 раз хуже того, что происходит у тебя в подсознании.
Это было настолько ярко. Как будто я была в этом баре
Там был красный тент и сломанная неоновая вывеска
и он кричал от боли.
Хм, пойду-ка пошарю на чердаке,
авось там хрустальный шар завалялся.
может ты посмотришь в видениях и адрес?
Шоссе 29. Бар Джо
Кажется, мне снился точно такой же сон.
Дневники Вампира 5 Сезон 3 Серия
Соблазн
Итак, я нашел 9 баров вдоль шоссе 29
И не один из них не принадлежит Джо
Я чувствовала, что что-то не так всё лето
и игнорировала это.
Но оказалась права.
Стэфан был в сейфе
Наверное, он убил того, кто его нашел
Я знаю, глупо звучит, что я следую за каким-то экстрасенсорным сном,
но это единственная зацепка, которая у нас есть.
Это не звучит ненормально
Это сумашедствие
Но я мыслю широко.
Переднее сидение!
Что? Меня укачивает на заднем сидении.
ещё одна присущая мне по вашей милости очаровательная человеческая черта.
Пожалуйста, скажи мне, что она с нами не едет.
Поверь мне, мне не интересно здоровье Кэтрин,
но она зачем-то очень нужна Сайласу.
А если она нужна Сайласу, значит, мне нужна ещё больше.
Мы не можем держать её в подвале
или в глубоком темном колодце с парой литров воды
Ты действительно думаешь, что я хочу отправиться в поездку
с тобой, самым скучным
и самодовольным вампиром Америки?
Помни, что Деймону не пришлось бы играть роль телохранителя,
если бы ты не засунула лекарство мне в глотку
Ты пыталась меня убить.
Признаю. я получила большое удовольствие,
зная, что ты потратила свой единственный шанс
на человеческую жизнь на меня.
Так, давайте по-хорошему,
или я воспользуюсь идеей о глубоком, темном колодце.
Я хочу найти Стефана также сильно, как и вы
и не только потому, что не хочу быть пешкой
которую вы сможете обменять на его жизнь.
Я о нём забочусь.
Всегда заботилась.
и то, что мы с тобой видим один и тот же сон,
наводит на мысль, что ты также о нём заботишься.
ОК. Поезд отправляется. Чух-чух.
Ты когда-нибудь играла в игру "что если..."?
когда ты был иссушенным в течение 2000 лет
ты учишься развлекать себя маленькими играми с мозгом
Посмотри, Сайлас. Этот телефон является залогом
и у меня нет много времени
О, нет, нет, нет. Я пойду первым
ты знаешь, насколько я ненавижу странников
и чтобы доказать свою верность мне
ты убила своего друга странника Грэгора
Что если это было представление?
Что, если он все еще жив?
Ты же видел, как он истёк кровью.
Ты сам похоронил его тело.
А что если чудо-колечко Мэтта вернуло его к жизни?
Если это игра, то скучная.
Если мы собираемся работать вместе
мне нужно знать, что ты на моей стороне,
Так что узнай, жив ли ещё Мэтт Донаван
и убей его.
Отлично. Скажи Мэт все еще жив,
Что если он может помочь нам найти Кэтрин Пирс?
Она ведь для тебя всё ещё главное, не так ли?
Да.
Так что найди нужную информацию,
сорви колечко с пальчика Мэтта
и убедись, что он не обманит смерть снова.
Я позабочусь об этом.
Я не хочу причинить тебе боль, так что уйди,
Пока я тебе горло не вырвал.
И тебе привет.
Я принесла ужин.
двойник вампир, который
обременен совестью
Теперь я видала всё.
Это же ты утром спасла меня от смерти у бара?
и это я вытащила тебя из карьера до этого
то есть я догадывалась где ты был
и сказала бывшему владельцу этого ящика
тянуть на себя эту коробку с замком
ты поблагодарил его за это, оторвав ему голову
Откуда ты знаешь, что я двойник?
Потому что я видела твоё лицо раньше
у кого-то, кто не был тобой.
Кто ты?
Как много ты знаешь о Сайласе?
Я знаю что он кровожадный бессмертный
который убил людей  больше, чем я могу сосчитать,
и прежде чем он воспальзовался сходством со мной,
закрыл меня в сейфе и выбросил
на дно карьера.
Ты это пережил.
Вообще-то я был очень близок к тому, чтобы выключить свою человечность,
но я этого не сделал
потому что знал, что, если выберусь,
захочу быть собой, когда убью его.
Отлично сказано.
Он чудовище,
и я иду за ним
За исключением того, что ты сгоришь насмерть под солнцем
без своего солнцезащитного кольца.
Сайлас не всегда был чудовищем.
Он был простым мужчиной
влюблённым в простую девушку.
его родственную душу.
Она была его единственной настоящей любовью.
Ты знаешь, как это бывает.
они думали, их любовь будет вечной.
Откуда тебе всё это известно?
Потому что я была там. В его руках.
То есть, ты говоришь мне, что была единственной любовью Сайласа?
Я бы всё для него сделала.
Это невозможно.
Как тогда ты можешь быть здесь сейчас?
любовь меняет все возможные правила
Сайлас и я были самыми сильными членами
из одаренных людей, называющимися странниками
Когда мы обручились,
мы решили достичь еще большего
Я не хочу расставаться с тобой даже в смерти.
Мы хотели найти способ, чтобы наша любовь длилась вечно.
Слушай, я знаю эту историю.
У Сайласа всё было отлично,
пока какая-то ведьма по имени Кетсия или как-то так,
не пришла и не подставила его, так?
Не так. Ты не знаешь эту историю.
Сайлас убедил Кетсию, что любит её,
чтобы она сделала заклинание бессмертия,
но когда она поняла, что он её использовал,
она бросила его в гробнице с лекарством,
надеясь, что он примет его и умрёт.
потому что она создала
сверхъестественное забвение, где его душа будет в заточении.
Как сделала бы и любая другая нормальная, разумная, здравомыслящая женщина.
которые ловили нас до сегодняшнего дня
Теперь Сайлас хочет уничтожить это сверхъестественное Лимбо
Когда другая сторона исчезнет,
он сможет принять лекарство,
стать смертным и умереть.
и наконец умереть и обрести покой
Слушай, если ты правда истинная любовь Сайласа,
и ты ещё жива, почему бы вам
не сделать нам всем одолжение
и не уйти в закат вместе?
Сайлас был моей настоящей любовью.
но я не говорила, что я была его.
Я Кетсия.
умная, здравомыслящая женщина
о которой, кажется, ты так много знаешь.
Очевидно, ты слышал мужскую версию истории,
ту, в которой я подлая сумасшедшая
которые могут помешать Сайласу
разбушевавшаяся стервозная ведьма, одержимая местью,
создала совершенно новое измерение наказания в загробном мире.
Что ты тут делаешь?
Я думал ты умерла и была на другой стороне.
Я была там в течении 2000 лет,
но я вернулась.
За тобой.
Ты уверена, что знаешь, что ты ищешь?
Последней зацепкой был красный тент и неоновая вывеска
Я пойму, когда увижу.
Я тоже.
Тебя я не спрашивал.
Я просто пытаюсь поддержать разговор.
Всё для того, чтобы заглушить звук
ломающейся яичной скорлупы
Так, Елена, я не мог не подслушать
Стефан снился теба всё лето?
Должно быть, это большой стресс,
в новых-то отношениях,
особенно когда подобные сны приходят пока ты
лежишь в постели с его братом.
Это были не сны.
Это было просто плохое предчувствие,
как будто с ним что-то не так.
а, ну да, конечно,
я полностью понимаю это.
Между вами двумя ещё есть связь.
Может, в глубине души ты знаешь, что он твоя истинная любовь.
и разрыв с ним был большой ошибкой.
Игнорируй ее.
Как только вербена
покинет ее организм,
мы внушим ей,
и поставим ее на беззвучный режим.
Или может быть Стэфан пытался достучаться до нас всё лето
Но ты была слишком отвлечена Дэймоном
чтобы помочь ему. Поэтому он потянлся
к человеку, котому доверяет.. ко мне.
Ха. Возможно ты права
У нас с Еленой били одинаковые сны в одни и те же ночи
И почему это должно что-то значить?
Какого чёрта ты сделал со мной?
Смотри. Я знаю что ты и твой съехавший с катушек друг
сделали что-то с моей головой в ту ночь,
так кто вы, черт возьми
и чего хотите?
Я здесь чтобы уберечь тебя от Сайласа.
Сайлас?
Что ты знаешь о Сайласе?
Я знаю. что он все еще хочет твоей смерти.
Тебе нужно довериться мне, ладно?
Грегор, прости, но Сайлас собирался тебя убить.
Сделать это самой было единственной возможностью
спасти сделку
Мне нужно его доверие.
И ты перерезала мне горло?
ты знал ставки
Вот почему мы поместили тебя в человека
с кольцом непобедимости
и что теперь? я просто слабак
которого ты можешь вызывать из подсознания Мэтта
и засовывать обратно когда захочешь?
Я найду способ сделать это постоянным, Грегор.
потому что я люблю тебя, хорошо?
И я сделаю, что угодно,что угодно для тебя.
Скажи где ты похоронил мое тело.
Хорошо, но сначала,
Ты наберешь номер твоей подруги Елены Гилберт
и выяснишь где Кэтрин
у тебя есть, сотовый телефон?
Мне нужно позвонить.
Здесь не ловит сеть.
И помни, здесь для тедя безопасно,
но вот наружу выходить я бы на твоём месте не стала.
не обижайся, Кетсия
я испытываю небольшие сложности
веря тому, что ты говоришь
"Кетсия"..
Звучит так...
старомодно, не думаешь?
Как насчёт Тессы?
Оно немного отличается, но не настолько,
чтобы ты не нашел его на одном из сувенирных брелоков.
Так вот почему ты вернулся в
земли живых,
сувенирные брелоки?
я здесь потому что ведьма Бэннэт снизила завесу
Я увидела возможность превратить себя
в живую дышащую смертную,
и подумала, "а почему бы и нет?"
мои охотники потерпели неудачу в их заданий убить Сайлоса
И я поняла. что пора брать дело в свои руки.
Ну 2000 лет это чертовски долгое время
Чтобы держать обиду
Тебя очевидно никогда не бросали у алтаря.
Как влюблённая идиотка,
Я создала целый сад для нашей свадьбы,
и я сотворила заклинание, которое бы позволило нам жить вечно
заклинание бессмертия, чтобы нам никогда не пришлось расстаться
Мы с Сайласом должны были выпить эликсир бессмертия
как часть нашей свадебной церемонии.
но потом все вокруг меня начало умирать
мои свадебные цветы,
решетки сада, наш урожай,
и тогда я поняла, почему
Сайлас уже использовал заклинание бессмертия.
Он выпил эликсир где-то ещё.
Он взял то, что хотел,
а затем ублюдок
бросил меня.
Поэтому называй меня брошенной женщиной
или мстительной стервой, или повесь любой другой ярлык, подходящий твоей версии,
но я думала, что я
его единственная настоящая любовь,
и он вырвал мне сердце.
Мне жаль.
Я заслужила шанс
взглянуть ему в глаза
и дать понять, какую боль он мне причинил.
так я нашела его
в пустыне
с женщиной, которой он даровл
мое бессмертие,
женщиной, которую он предпочёл мне.
И когда я думала, что больнее от его предательства стать уже не может,
Я узнала, что его настоящей истиной любовью
был кто-то очень близкий мне.
Моя служанка
Также, как ты моя
Я твой навсегда
потому что, когда я смотрю на тебя...
Амара ...
Я вижу лишь ангела.
Так Сайлас
первая версия меня,
а твоя подруга - первая версия Елены?
Амара вряд ли была подругой
Когда они пили
эликсир бессмертия,
они нарушили
естественный закон
по которому все живые существа
должен умирать.
так природа нашла
баланс
путём создания смертных копий.
Двойников.
Как ты
и Кэтрин
и Елена,
все, вызванное волновым эффектом
от греха Сайласа и Амары
Не хочешь ли ты сказать мне что, черт возьми, ты делала
всё это время?
Сайлас украл твоё солнцезащитное кольцо,
Тебе понадобится новое.
Когда оно будет готово, мне понадобится твоя помощь,
чтобы избавиться от Сайласа раз и навсегда.
Это точно как было в моих видениях
И мы просто оставим ее в машине?
Она молчит лишь когда она спит
Я не хотел  беспокоить наш мир и тишину
я думал ты сказал это было однажды
Так и есть. Выглядит точно как в моем сне.
разве это немного не бредово?
да. это очень бредово
пошли посмотрим может Стефан внутри
могу я что то предложить тебе?
Да, конечно.
Почему бы тебе не рассказать, что произошло с твоей шеей, Джо?
Какой-то психопат напал на меня,
укусил,
сказал мне бежать, что я и сделал
и когда я посмотрел назад он был в огне
должно быть солнце поднялось
у него не было его дневного кольца
и что случилось потом?
какая то женщина толкнула его в грузовик и уехала
Ты знаешь эту женщину?
Нет. Она вела грузовик Кэмы Петерсена
он живет в 10 милях ниже по грунтовой дороге позади
Держи. Похоже тебе это нужно.
Ммм. Так и есть
Спасибо
Вербена.
Что ты сделала?
Я сказала ей налить ему выпить, или я убью её.
Кто, черт побери, ты такая?
Которая из вас Кэтрин Пирс.
Она.
Кэтрин заядлая врунья
но она нужна живой.
Кэтрин, беги.
вы действительно выглядите одинаково
Превосходно. Теперь нам придется иметь дело еще и с вампиром охотником.
Дай угадаю.
Евросучка не была частью сна.
Я никогда не видела ее раньше
Да. Ну, кем бы она не была ей нужна Кэтрин,
что означает она точно шпион Сайласа
Я прослежу за ней.
Ты найди Стефана.
Стой. Что? нет. Она почти убила тебя.
у нас нет времени объезжать
Деймон, Стефан страдает. Найди его.
Стой. Нет. Стоп. Просто подожди.
Любой признак беды и ты ее отпускаешь
, понятно?
Мне все-равно как сильно Сайлас хочет Кэтрин
Она и волоса с твоей головы не стоит.
Ты поняла меня? Хорошо?
А теперь поцелуй меня.
Иди.
От того, что ты будешь стоять над душой, быстрее не будет.
Оу, я понял.
Итак, каков твой план?
Взять лекарство и засунуть в глотку Сайласа?
убить его?
Ты пропускаешь главное.
У нас нет шансов против Сайласа
с его психологической силой
Ты побеждала его раньше, так ведь?
Давным-давно.
Это было до того как он мог заставить народ
и 2000 лет потреблял капли
кровь из тысячи человек
это позволило ему улучшить его мастерство
Это подготовила его к побегу из гроба в который я его положила
Это то где Амара сейчас,
заперта в могиле?
Нет, Стефан. Амара не заперта в гробу.
Что ты тут делаешь?
Я принес тебе 2 подарка
Первый,это чаша из которой мы должны были выпить
на нашей  свадьбе.
Ты должно быть очень зла на меня.
Я был..
Какое-то время,
но потом я понял что я в силах простить тебя
создав это, твой второй подарок,
лекарство от бессмертия.
Это невозможно.
Я обещаю тебе,это сработает.
Я просто попробовала его на еще ком-то бессмертном.
Что ты сделала?
Амара!
Нет.
Амара! нет. Амара!
Нет! Нет!
Она не могла говорить
после того, как я перерезала ей горло..
но я должна сказать
между прочим ее сердце билось..
Она знала, что умрет.
Я убью тебя,
Я убью тебя!
Ты и близко не подойдешь ко мне
пока не примешь лекарство
и не откажешься от бессмертия.
Прими лекарство, Сайлас.
Мы можем прожить долгую человеческую жизнь вместе.
Не могу сказать, что я не дала ему второй шанс.
И это ты называешь вторым шансом?
Я сложный человек,
но Сайлас остается простым.
Я создала другую сторону, как сверхъестественный барьер между Сайласом
и мирной загробной жизнью,которой он хотел.
Затем я опустила его в этот гроб с лекарством,
решив, что в конце концов
он примет его
и покончит с собой,
чтобы быть с Амарой.
до тех пор,пока он сможет осознать,что он связан со мной
навечно.
И как, получилось?
Он был немного упрям.
То есть, ты на самом деле
не делаешь для меня
кольцо от дневного света,не так ли?
Ты действительно думаешь, что я дам тебе
единственную вещь, которая нужно тебе, чтобы уйти отсюда?
Хорошо.Послушай.Мы на одной стороне.
Я хочу, чтобы Сайлос ушел так же сильно, как и ты.
Ты что меня не слушал?
У меня проблемы с доверием.
Я контролирую
и параноик
и немножко сумашедшая..
И меня это устраивает.
Не могу поверить, что говорю это,
но я правда рада, что это ты.
Моя нога в судорогах,и я замерзаю.
Не возражаешь если я,мм....
Можно я возьму твой свитер?
Пошли. Пока она снова не вернулась.
Почему ты не убила меня?
Если Сайлос тебя хочет, значит с твоей помощью на него можно повлиять
Нет, я имела в виду, после того, как ты запихнула лекарство мне в горло.
Я пыталась убить тебя.
Так почему ты не прикончила меня?
Ты думаешь, что если у нас похожие сны
и нам обоим небезразличен Стефан, то мы похожи,
но это не так.
Я ценю свою человечность,
по этому я позволила тебе жить
чтобы дать тебе шанс найти какой бы ни было кусочек
человечности, которая похоронена за
500 годами плохого поведения.
Или ты думала что быть человеком это
наказание которое хуже чем смерть для меня.
Нет. Это было просто
счастливой случайностью.
Ну... спасибо.
Приятно осознавать, что ты заботишься обо мне,
даже если ты снисходительная стерва.
Я должна и тебя вырубить?
Нет необходимости.
Стефан.
Ты не мог позвонить брату?
Я тоже рад тебя видеть, Деймон.
Какого черта здесь происходит?
Бывшая девушка Сайласа решила вернуться с обратной стороны.
Кетси или как её там?
Кетсия
Теперь понимаешь, почему
я хочу сменить его?
Ты не сможешь разорвать эти оковы.
Заклинание не отпустит его пока я не получу то, чего желаю
Предполагаю, что слухи верны.
Ты луч солнца
Вопросик....почему мой брат носит эти штуки?
Я собираюсь связать Стефана с Сайласом.
Заклинание, произнесенное на его двойнике
нейтрализует умственную власть Сайласа.
Когда он ослабнет,  я заставлю его принять лекарство.
Это отличная идея,
залить лекарство в его глотку.
Лекарства нет,оно проглочено
Ты имеешь ввиду Катерину.
Я знаю о её состоянии.
Она должна была  быть с тобой.
Подождите. Кэтрин выпила лекарство?
Ты много пропустил, Стефан.
Погоди-ка. Что ты имела в виду, когда сказала,
что она должна быть со мной?
Это ты вызвала сны?
Что это? Какой-то ведьмовской трюк?
Так где она?
Мы налетели на маленькую корягу
Тогда я начну без нее.
ОК. Ну что, спасибо за гостеприимство,
но нам правда пора собираться
если бы хотим успеть во время.
Ага, ага. Он прав.
Тебе наверно не захочется увидеть меня
с плохой стороны.
Ты ведь понимаешь, что не у тебя одной
есть плохая сторона, правда?
Разве ты не храбрый?
Без умственных способностей Сайласа, он просто "бессмертный никто"
Мы можем его победить.
Это не то что ты хочешь?
Просто сделай это, хорошо?
Только бы покончить с этим. Сделай это.
Извините, что звучу как испорченная пластинка,
но мне интересно узнать информацию о моих похитителях.
Кто ты, и что тебе нужно?
Спроси меня ещё раз, и я зашью тебе рот.
Сайлас.
Конечно, это же ты.
Что ты тут делаешь?
GPS трэкер.
Это даже лучше чем заклинание поиска.
Спасибо за столь  быструю работу, Надя
Я не готова ещё передать её.
О, это правильно
Твои очаровательные незаконченные дела, которые меня не волнуют.
Убирайся из моей головы.
О чем вы двое говорите?
Отпусти ее руку
Теперь я хочу, чтобы ты достала свой пистолет...
И прицелилась прямо в сердце.
Хорошо
А теперь нажми..
Курок... ох!
Серьезно, что происходит?
Что ты делаешь с моим братом?
Выношу Сайласу мозги.
Никто не говорил, что это будет мило.
Хорошо.
Мы закончили здесь.
Ты прав.
Мы закончили.
Получилось.
Стефан, Стефан!
Стефан? Черт.
Что бы ты с ним не сделал, исправь это!
Расслабься, я просто прожгла сквозь его сознание.
Он проснется
в конечном счете.
ты уверен что хочешь забрать его домой?
Ты или Елена так хорошо ладили
без твоего чувства вины.
Ты что шпионила за нами?
Не льсти себе.
Это было как посмотреть мыльную оперу
не так скучно
и без контроля громкости.
Знаешь, было кое-что похуже
Чем быть на другой стороне
и смотреть как Сайлас противостоит лекарству.
Да? И что это было
осознавать что твой план конкретно провалился?
Веками я наблюдала за тем, как версии
Стефана и Елены находили друг друга
как магниты,
Всегда та же история ...
Преодолевая все, влюбляясь.
Ты не думаешь, что твой брат
был первая тень Сайласа?
Судьба все время пыталась свести двойников вместе и навсегда.
Послушайте, мисс сумасшедшим,
Почему бы нам не
закончить разговор о судьбе, ок?
Ты не хочешь
это слышать,
но вселенная
работает против тебя.
Если ты пытаешься приуменьшить значение своей репутации как психопатки
ты не можете сказать, что ты
Представитель Вселенной.
ты и я
то же самое, Дэймон,
препятствие стоя
между двумя судьбами
Сайлас нашел свою настоящую любовь,
и у Стефана есть  Елена.
Мы просто
конфликт
что делает это интересным.
Так что ты
предполагаешь,
Я оставлю его здесь, с тобой,
в то время как я убегу
и буду жить долго и счастливо с Еленой?
я уберегу его.
У тебя плохой послужной список
с мужчинами.
Я хочу сохранить его живым
Теперь, когда он
связан с Сайласом,
Сайлас не может влезть к нам в головы,
и пока Стефан на пути,
вы никогда не будите вместе с Еленой.
Возьмём женщину,
которая была на последнем ряду,
в течение 2000 лет.
никто не должен знать?
Никто не должен знать.
Или вы можете просто
вернуться в ад.
- Стефан!
- Стефан! Эй!
Ох, нет.
Стефан, Эй.
Стефан, ты меня слышишь?
- Стефан!
Просыпайся.
О-О, Боже.
О-о, мой бог.
Хорошо.
Я был snooping,
пытаясь найти
паспорт
или визитные карточки
или, может быть, даже парковочный билет
потому что вы не
скажите мне, кто вы.
Вы сказали, что вы
были голодны.
Еды, а не яда.
Приведи себя в порядок.
Сайлас предатель.
Сегодня кто-то соответствовал его репутации.
Где ты?
Хотел бы ты знать?
ты знаешь я не могу читать твои мысли
Это так плохо, ты потерял единственно что делало тебя интересным
Но это не остановит меня
убить тебя
если ты не выполнишь свою часть нашего договора.
Сейчас как бы не извернулась твоя фантазия
ты играешь с Кэтрин в своих интересах
но она остается жива.
Посмотрим.
Это был не вопрос.
Как уже упоминалось ранее,
Кэтрин по-прежнему
мой приоритет,
и поскольку я потерял
мои экстрасенсорные способности,
это может означать только одно
Моя бывшая жива, опять
и она в пути в Мистик Фолс
Хорошо, возможно вы двое сможете вернуться вместе.
Хех, хех. Примирение не ее фишка.
Она ненавидит меня настолько сильно как и я ее,
и если ты думаешь, что я играю не честно,
подождем, пока ты увидишь на что она способна
потому что у нас с Кетсией есть кое-то общее..
Никто из нас не остановиться пока мы не получим то, что мы хотим,
и мы оба хотим это лекарство.
Хватит игр, Сайлас.
Что тебе нужно от меня?
Ты знаешь, это весело.
Любовь всей моей жизни выглядит точно также как и ты,
и все же простая мысль о твоем лице
заставляет меня  испытывать рвотный рефлекс.
Я не знаю, о чем ты говоришь,
но если я ничто, если я вызываю такой рефлекс,
почему бы не освободить меня?
и тогда мы могли бы назвать это днём?
Потому что лекарство все еще существует,
и я все еще хочу его.
Оно бежит по твоим венам прямо сейчас.
Твоя кровь- это лекарство, Кэтрин.
Ты уяснила это для себя?
Привет?
Это я.
Я хотела тебе сообщить,
что мы нашли Стефана.
К сожалению, мы потеряли Кэтрин по пути.
Эй, ты в порядке?
Ты показался мне странным по телефону до этого.
Я беспокоилась.
Подожди. Мы с тобой разговаривали по телефону сегодня? Когда?
Ты позвониламне и спросил, нашли ли мы Стефана
и в безопасности ли Кэтрин.
Я сказала тебе, куда мы направляемся.
Ты не помнишь?
Да, да. Я вспомнил.
Давай созвонимся завтра?
Хорошо.
Ну, он вернул свое кольцо от солнечных лучей обратно.
И мы все устроим пикник
он счастливчик, у него есть брат, который присматривает за ним.
Иначе, ты мог бы оказаться в автомате для пинбола.
Ты подозрительно тихий.
Скажи мне что сказала Кетсия вернувшись в хижину.
Она сказала, что у нас нет шансов.
И что она знает о нас?
Ну, она рассказала мне очень интересную маленький рассказ
о истории двойников.
как они были обречены влюбиться друг в друга.
В основном, вселенная запрограммирована так, так что ты
влюбляешься в Стефана, не я.
это означает...
Мы проиграем, не зависимо от того, что будем делать.
Я перефразирую.
Вселенная?
Ее слова, не мои.
Так она сумасшедшая?
Может быть. А может и нет.
смотри. Я знаю, что я потратила последние несколько дней
сосредоточенная на попытках отыскать Стефана,
но это никак не связано с моими чувствами к тебе,
и я не позволю 2000х летней бывшей девушке Сайласа
испортить то, что есть между нами
Ты думаешь, я позволю?
Я имею в виду, что никто мне не указ как мне жить своей жизнью,
никто не приказывает мне кого любить
особенно какая то мстящая доисторическая ведьма
и разумеется не вселенная,
и я не допущу чьей то еще идее
судьба мешает мне любить тебя или быть с тобой
или строительстве планах на будущее с тобой.
потому что ты моя жизнь.
Добро пожаловать обратно, брат.
Стефан...
Мы скучали по тебе.
Простите.
Я понятия не имею, кто вы.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/44437/177595
Переводчики: Lina285, veroni4kin, Georgina, JBbaker
Candice7777, Asya27, Nastya_Nasya, 213m
Maya2013, Jostiks, allika28, lanagriffin
marinka21_41, AmfiTrina, Chimera2025, skrepo4ka и ещё 7 человек