Ранее в "Дневниках Вампира"
Мы думаем, странники собираются сделать свой ход
Их лидер Маркус здесь
Он был мертв долгое и время и, мы думаем, жертва, которую принесли странники
- Позволила ему сбежать
- Откуда?
- С другой стороны
- Они захватывали города,
Вселяя странников в тела горожан
Мы думаем, они хотят сделать тоже самое и в Мистик Фолсе
Мы в деле.
- Это невероятное тело.
- Не привыкай к нему.
Что насчет тебя?
Были привлекательные девушки?
На самом деле, была одна
Ее имя Мэгги
Она работала на доктора Уитмора.
Когда она поняла, что происходит здесь, то
Не смогла вынести это
Она сказала, что ей жаль и ушла
Не в обиду, но если бы она по - прежнему
была жива, то, наверняка, была бы очень старой?
70 лет плена, и она была той,
за кого я цеплялся.
Я не хочу встречаться с ней, Кэролайн. Я хочу поблагодарить ее.
Вы можете сказать мне, что, черт возьми, происходит?
Кровь двойника может помочь странникам.
- Почему бы нам не прогуляться?
- Ты останешься здесь
Я так не считаю
Ты хочешь найти Мэгги? Ты останешься здесь
Ты все еще нужен мне в моей жизни.
Как друг, да?
Я не хочу разговаривать с тобой, я даже не хочу видеть тебя.
и я чертовски уверен, что не хочу быть твоим другом.
Хорошо.
Завтрак, Профессор Сальваторе?
Ох, нет, нет, нет, нет.
Я вижу, что вы делаете.
-Что я делаю?
-Тактика отвлечения.
Сосредоточься.
И так, психология, социология,
и антропология разделяют предположение, что ...
Научные методы помогают понять
человеческое поведение
Это очень хорошо, как и дословно,
Это означает, что мне нужно задать тебе
более сложные вопросы.
Спасибо.
За что?
За помощь в учебе
Вчера Дэймон сказал, что мы не можем быть друзьями
И ему не хочется видеть мое лицо снова
Говоря о тактике отвлечения.
Пожалуйста.
Бонни: Привет. Простите, я опоздала.
Что я пропустила?
Только то, что из Стефана ужасный учитель
Слишком злобно. Забери свои слова назад
Вообще-то, я удивлена, что ты
готова к учебе,
- ты знаешь, учитывая...
- Учитывая?
Другая сторона.... Разваливается на части.
- Она все отрицает.
- Так я вижу.
Я ничего не отрицаю.
Другая сторона распадается.
И, в качестве якоря на другую сторону,
я живу только до тех пор, пока существует другая сторона.
Я прекрасно понимаю угрозу
моей скорой смерти.
Я ничего не могу с этим поделать.
Это называется принятие, пятый этап горя.
Перепроверь, репетитор.
Определенно в отрицании.
Слушай, Бонни. Я уже потеряла тебя однажды.
мы не сделаем этого снова
Это не вариант, хорошо?
Не говоря уже о том, что случится
с Алариком и твоей бабушкой, и остальными там.
И так, что мы будем делать?
Хорошо. Если вы, ребята, обещаете прекратить париться,
то я спрошу Лив есть ли у нее какие-нибудь ведьмовские идеи.
Кроме того, у нас большие проблемы
с путешественниками, которые пытаются захватить Мистик Фолс?
Деймон этим занимается.
Да ладно?
Я сказал Деймон?
Я имел в виду - Джордж
Дэймон сказал, что не хочет меня видеть.
Кажется, у нас обоих отрицание.
Фу! Чьи ношенные боксеры лежат под моим диваном?
Не мои! Я обычно свои стираю.
Его нет в сейфе.
Или в кухонных ящиках или в гараже,
или на книжных полках.
Нож странников пропал.
А ты уверен, что Тайлер спрятал его там, где сказал?
Ну, очевидно что нет
Деймон: динь-дон
Пригласите меня внутрь
Мы и оттуда можем тебя прекрасно слышать
О, простите, что прервал вас.
какой бы странный ритуал вы тут не проводили,
но я просто хотел избавить от странников
примерно половину населения Мистик Фоллс.
с помощью вашего волшебного ножа,
так что давайте его сюда.
Это сейчас будет очень проблемно.
Эти пять слов могут заставить вампира кинуть свои ключи
прямо в твою грудь
Малыш Гилберт, помоги мне в борьбе
с моей темной стороной и уточни, пожалуйста.
Мы не можем найти его.
То есть вы его потеряли?
Ну, здесь его нет.
Ты прав.
Не приглашай меня,
потому, что я убью вас обоих.
Джереми: Тайлер сказал, что спрятал его в пианино.
И когда ты в последний раз слышал что-нибудь от Тайлера?
Где я, черт возьми?
Не здесь. Vyjit.
С возвращением, Джулиан.
Извини за меры предосторожности,
но ты странник в теле гибрида.
Сложно понять, сколько нужно времени,
до возвращения его сознания.
Как я вижу, мы снова переехали
По крайней мере это шаг вверх.
Просто стараемся держать наших людей в комфорте.
Удачно, а то наша жизнь на природе несколько... затянулась.
Слоан
2000 лет назад, ведьмы наложили
проклятье на наш клан
и природа обернулась против нас,
стоило нашему народу попытаться осесть вместе.
Мы жили не имея дома,
шатались, как скот.
Пророчество гласит, что мы можем разорвать проклятье,
но для того что бы отменить проклятье ведьмы,
нужно иметь силу,
чтобы отменить магию ведьм.
Наша преданная Слоан вызвалась быть...
Как же сказать...
Морской свинкой
В нашем маленьком эксперименте.
Пей.
Ты готова, Слоан?
Да
И чем я обязан удовольствию?
Ты случайно не знаешь, где я могу найти
найти странника?
Ты знаешь путешественников ... бродяг и тому подобное.
Не видел ни одного. Почему?
У меня есть два безмозглых подростка
которые не понимали, что два плюс два равно
один угнанный гибрид.
Не завидую тебе, приятель.
Ну, что скажешь ... экскурсия?
Я имею ввиду, что я уверен в том, что есть какой-нибудь спасательный двор,
куда мы еще не гастролировали.
Я думаю, что слишком опасно выпускать
Труляля и Траляля из дома.
Последнее что нам нужно - это очередное сумасшедшее путешествие
в нашей среде.
К сожалению, меня возьмете в следующий раз.
Я опаздываю на встречу к некоторым людям.
Что?
Ничего.
Не совсем ничего.
Больше похоже на риторический вопрос
о том, как исправить взрывающееся сверхъестественное чистилище.
Ох, замечательно.
Он здесь.
Ты знаешь Энзо?
Ага. Не фанат.
Что ты здесь делаешь?
Я не могу присоединиться к мои друзьям
за чашечкой чая?
Дэймон, твой друг, ну, в единственном числе,
его здесь нет и мы немного заняты сейчас.
Но в любом случае, присаживайся.
Не нужно грубить,
Я пришёл сюда, чтобы пообщаться.
Елена, дорогая, возможно
Кэролайн сказала тебе,
я искал одного человека,
которого когда-то знал,
эту женщину зовут Мэгги.
Твоя неуловимая подруга из Августинских дней.
Мэгги была наблюдателем,
Писала заметки о моем поведении
Она никогда не подходила слишком близко,
никогда не снимала браслет с вербеной,
но мы провели много времени, разговаривая.
И у нас развилась привязанность.
Она ушла в 1950.
Я вообразил себе, что в один день она преподает
в одном из этих чудных университетов,
завела семью,
и зажила полной жизнью.
Я уверен, что вы оцените это.
Что случилось?
Та  девушка-путешественник, Слоан дала мне это вчера,
выполняя своё обещание.
Гм. Из Августинских файлов, оставленных
нашим хорошим доктором Уэс.
Да. Представь себе, как я чувствовал себя, когда я увидел это.
Оказывается, Мэгги умерла
в 1960 в Мистик Фоллс.
Кто-то оторвал ей голову.
-В 1960 ты был...
-Потрошителем? Очевидно.
Тогда я не был потрошителем.
Мне правда очень жаль твою подругу,
но я к этому не причастен.
Знал, что ты так скажешь
Лив!
Маленькая услуга, пожалуйста.
Phasmatos pyrox morsinus allum!
Бонни: Лив, что ты делаешь? Остановись.
Я не могу. Прости.
Это правда моя вина. Где Люк?
Видишь? Я внушил нескольким игрокам из команды
держать его в заложниках
так что, если ведьма ослушается,
он умрет
Вот хороший солдат.
Ах
Хорошо, Стефан. Ты готов поговорить
о том, что ты сделал с любовью моей жизни?
Скажи использовать вместо него меня.
Я не думаю, что он слушается приказов
Кроме того, я старше тебя.
На 5 минут
Выведи его отсюда сейчас
- Подожди. Что ты делаешь?
- Убираю его отсюда.
Слишком много ведьм под одной крышей
заставляют меня нервничать.
Я дам вам знать, если ему нужно умереть
Эта вербеновая вода навредит еще хуже,
если ты будешь сопротивляться узлам.
Глава в морском клубе.
Как ты внушил всем присутствующим?
Открывается в 8.00,
вы были здесь в 9.00.
Посчитай, студенточка
Я с удовольствием отпущу его, как только он признает, что убил Мэгги.
Я бы с радостью, за исключением того, что я понятия не имею кто она.
Тогда что это. Полиция обнаружила это на ее теле
на месте преступления.
"10 июня 1951, я нашла работу в дошкольном учреждении.
"Я люблю детей, но все же я чувствую себя потерянной, вялой
"Март 1953, в то время как мои подруги
влюбились, я, по некоторым причинам,
не могу ни с кем общаться,
как будто часть моей души безвестно пропала или умерла.
Моя сестра сказала, что в городе гораздо больше мужчин.
Может мне переехать.
Теперь выясняется, она переехала в город в 1958 году,
и при переезде она нашла коробку,
которой не касалась годами...
медицинский журнал 1950 года,
полный заметок об особом пациенте-вампире
названным 12144.
Конечно, когда она вернулась,
Дом Уитмора сожгли,
и был сделан вывод, что я погиб
в огне
Ты ведешь дневники, не так ли, Стефан?
Это смешно. В 1960 году я был в завязке.
Я едва мог питаться людьми,
не то что убивать.
Хорошая идея.
Давай позвоним Деймону.
Кажется, что путешественники повсюду,
до тех пор, пока тебе не нужно найти хотя бы одного.
Охота проходит плохо?
Вот что получается, когда работаешь с Братьями Харди. (прим. герои детектива)
Я подумал дневники Стефана могут пригодиться.
Мне нужно, чтобы ты проверил дневник Стефана.
Запись 8 ноября 1960 года.
Стэфан сжег свои дневники некоторое время назад
Он был в настроении. Почему?
Ну, просто пытаюсь уладить небольшие дебаты.
Не важно. Я прав.
Как ты там, мужик?
Я слышал, ты изгнал Елену с глаз долой.
Откуда ты это услышал?
Ты с ними прямо сейчас?
Не надолго.
Я думаю она будет мертва, вскоре...
Око за око, и все такое.
Воу,воу,воу Энзо
Ты говоришь голосом убийцы.
Мне нужно чтобы ты говорил очень медленно,
спокойно и рассказал мне, в чем проблема, черт возьми
Проблема, если ты хочешь знать
в том, что моя девушка Мэгги, единственная, которая ушла,
оказывается, не смогла уйти далеко.
Твой брат потрошитель вырвал большой кусок
из ее шейной мембраны в шестидесятые годы.
В шестидесятых? Стэфан даже не ....
Ничего личного, приятель.
Только небольшая месть , ты понимаешь ?
Есть знатоки истории здесь?
Э. Вопрос с подвохом.
Я внушил им всем не разговаривать и не реагировать.
Не важно. Мы это используем. 1960 год.
Давайте посмотрим.  Форд Тандерберды,
Линкольн континенталь,
в тот год не по сезону холодно.
Вторник , 8 ноября,
Джон Ф. Кеннеди баллотировался в президенты
Ночь выборов
Ох, Ты в порядке.
Забудь о том, что случилось и беги.
Получаешь звёздочку за самоконтроль
Не волнуйся. Я здесь не для того , чтобы осуждать
Кто ты,черт возьми?
Мэгги Джеймс
а ты Стефан Сальваторе.
другой вампир
Прости. Это просто...это все так захватывающе.
Вот. Я просматривала фотографии Деймона на протяжении многих лет.
Думаю, ты получил гены красоты.
Что ты знаешь о моей семье?
Я потратила последние 2 года на поиски твоего брата.
я знаю все о вас двоих
Почему ты так зациклена на моем брате?
Он знал моего друга, который умер в огне.
Я надеялась, что ты знаешь где его найти.
Ах.Почему бы тебе не сделать себе одолжение
и держаться подальше от моего брата? он монстр
Он съехал с катушек пару лет назад.
Нет смысла с ним разговаривать.
Ну, значит хорошо, что я не хочу с ним разговаривать.
Я хочу убить его.
Хех. Так ты хочешь,чтобы я рассказал,где мой брат
чтобы ты могла его убить?
Ты только что сказал, что он безнадежен.
Я принесу пользу миру.
хммм
Что ж, очень плохо, что ты не
делаешь себе никаких поблажек.
-Это была Мэгги?
-Сейчас мы хоть что-то имеем.
Я не убивал ее.
Я просто пытался напугать ее, что бы она покинула город.
Значит, был другой потрошитель в Мистик Фоллс?
У меня нет причин врать тебе, Энзо.
Твоя ложь стоит жизни Бонни?
Бонни!
Что будет, если ты умрёшь?
отойди от меня
Технически, ты уже мертва, так?
Давай узнаем?
Стефан: Стой!
Ты прав.
Я убил Мэгги.
Я разорвал ей горло и оторвал голову.
Я совершенно забыл о ней, до этого момента.
Это правда.Сейчас отпусти ее
Отведи ее наверх.
Ты в порядке?
Ты можешь остановить этот жуткий захват заложников
Извините?
Энзо может использовать тебя,как маленькую карманную ведьму
но если он убьет кого-то из них,
странники не смогут сделать то, что должны.
с кровью двойника
и ведьмы выграют
Очень умно.
Тебе надо стать учителем магии.
Ух!Ах!
Блонди, сейчас не время избегать моих звонков.
Ты единственная, пропавшая без вести,
и я не знаю, где Стефан и Елена находятся
По крайней мере, позвони своей маме.
Почему ты внезапно заинтересовался историей Мистик Фоллса?
Знаешь, как это, когда твой брат
убивает девушку твоего друга
и ты застреваешь между ними.
- Нет.
- Тогда, не спрашивай.
Ладно. 1960. Было ограбление 9 ноября.
Нет, нет, нет. Мне нужно 8 число.
Он говорил конкретно о восьмом.
Ок. Итак, Мэгги Джеймс.
Погибла 8 ноября 1960, нераскрытое убийство.
вероятно, серийный убийца.
оох
Стефан был прав. Он не убивал девушку Энзо
как ты узнал?
Потому что я убил ее.
Это единственный способ вытащить тебя от сюда.
Обрати меня в вампира.
Я спасу тебя
Мы сбежим вместе.
Разве ты не хочешь быть со мной?
Больше чем что либо на земле
Тогда, я готова.
Доктор Уитмор вернулся. Тебе нужно поторопиться.
Подойди ближе
Возьми мою руку
Уезжай, Мэгги.
Уходи и никогда не возвращайся
и когда ты уйдешь
забудь, что я когда-либо существовал,
забудь, что я любил тебя
Подожди
Должно быть упало с твоего запястья.
Прости
На чем мы остановились?
Ааа
Стоп. Вы высказали свое мнение.
Что? Не могу расслышать тебя из-за этого...
Ой, простите. Это более подходящая
реакция на мучения?
Все это время я думала,
что оказываю тебе услугу, обучая магии,
и ты более могущественна, чем когда-либо была я.
Ничего личного.
Это была наша работа защищать двойников.
С тобой было просто,
но да. вещи, которым ты учила меня,
я выучила в первом классе.
Твой ковен знает, что Другая сторона разрушается?
А что? Боишься, что не переживешь финал?
это не обо мне
У меня есть друзья там, моя бабушка
В смысле, должно быть что-то, что может ее спасти,
заклинание,ритуал,что-нибудь
Я тоже кричал когда-то,
но для меня, не было столько острых инструментов
как были пальцы.
Те кровавые пальцы
охх
Как будто бы я был шаром для тестов.
Что ж, это печально.
Кресла со стадиона действительно необходимы?
Эти люди начинают меня пугать.
Если бы я не знал ничего лучшего, я бы сказал, что это было завуалированной попыткой
выпустить этих чертовых заложников.
-О, я сожалею. Это было тайной?
-Отпусти этих чертовых заложников.
- На чьей ты стороне?
- А есть какие-то стороны?
Ты был со мной там, у Августина.
Слушай, не говори, что ты забыл,
что это было как цепляться за одну вещь
которая держала тебя от чувства боли!
Энзо, я помню.
Возможность увидеть Мэгги снова
была твоей линией безопасности для окружающего мира.
была единственной вещью, что не давало тебе отключить эмоции,
но она ушла
Должно быть, в сумасшедшем дневнике Елены об этом есть глава.
что, вы сейчас два ученых приятеля?
Что ты делаешь?
Дело в том, что я не знал, что это была твоя Мэгги.
О чем ты говоришь?
Она не говорила мне ее имени, когда мы встретились
И когда именно это было?
8 Ноября,1960
Привет.
Я получил сообщение, в котором говорилось,
что одна девушка хочет угостить меня выпивкой.
Естественно, мне было любопытно.
Человек по ТВ: Это одна из самых ближайших президентских гонок
в истории Соединенных Штатов
находится в руках нашего американского населения.
Мэгги: Мне бы хотелось взять у вас интервью
для статьи, которую я пишу.
Да? Что ты думаешь...
журнал "Life"?
Не совсем
Я пишу для Уитморской коллежской газеты.
Где моя зажигалка?
Уитмор. Я провел там много времени.
Ох. Тогда ты помнишь пожар в 58ом в доме Уитмора.
Отчетливо
Было ужасно жарко,
очень шумно, много криков.
Как я слышал.
Я боюсь, что это немного речистая цитата
для газеты, видя, как умерло больше дюжины человек.
Чувствительная аудитория. Понял тебя.
Понимаешь, у меня есть переключатель в мозгу
Когда чувствую то, чего бы мне не хотелось
Щёлк! И всё становится просто
Ты действительно монстр
Я не фанат иголок.
О. Августин
Как вы возродились, чтобы найти меня?
Обычно я охочусь за такими как ты.
Ух!
И праздник может начаться.
за нового выбранного Президента
Джона Ф. Кеннеди
родом из Массачусетса, который сейчас...
Если бы она смогла бы воткнуть в меня тот шприц с вербеной,
то все бы было совсем иначе.
У неё не было ни шанса против меня.
И ты сделал это так, как будто это был я?
Мегги была надеждой, за которую Энзо цеплялся.
А ты был моей, но ты даже не заметил, что я пропал
на 5 лет, так что признаюсь, я затаил обиду.
ты убил Мэгги
Даже не моргнув глазом.
Моя человечность была выключена,Энзо.
Я сделал много ужасных вещей,
но я сделал это не для того, чтобы сделать тебе больно, ни на секунду
Я сделал это, потому что меня это не волновало
Просто сделай то, что должен сделать
Ты Хочешь убить меня, ты хочешь ненавидеть меня, сделай это
Это между нами
Ну, в этом и проблема, Деймон
Я не хочу ненавидеть тебя
Потому что если я буду ненавидеть тебя, у меня ничего не останется.
Существует еще один вариант.
Забудь,что я люблю тебя
И чтобы мне спастись
и оставить тебя
Мне пришлось отключить свою человечность, черт возьми
так что я щёлкнул выключатель, не чувствовал ничего
Никаких угрызений совести, ни сожаления, ни боли
Не смей!
Эй, Энзо!
Вот мы где.
Ты прав!
Меня не волнует ничего на свете.
Как ты себя чувствуешь?
Огни...
все части вашего перехода
Вампиризм произошёл от магии ведьм.
И в пророчестве говорится, что кровь
Двух последних двойников
Погубит магию.
Кровь наших последних двойников.
Ах
Это весело, ничего не чувствовать.
Деймон: Да. Эмоции - свободны. Пока-пока человечность.
За Мэгги Джеймс, к которой я чувствовал
полное и абсолютное НИЧЕГО
Что скажешь, если мы свалим отсюда?
Где бы вы хотели оказаться сейчас...в кампусе?
Мыс Горн.
Даже лучше.
Всё хорошо. Все можете быть свободны
Шоу окончено!
Не волнуйтесь.  Я внушил всем вам
чтобы вы думали, что провели день, учась
как хорошие, маленькие студенты.
Кроме вас.
Останься.Я хочу попробовать кое-что.
...
Бонни:Нет!
Посмотри-ка, я даже не чувствую, что должен сказать спасибо.
Ох!
Нет. Ублюдок. Он забрал Елену. Пойдем.
Нет. Пожалуйста, Стефан.
Разберись с ней.
Я найду Энзо.
Он собирается убить ее. Ты ведь знаешь это, да?
- Я могу с ним справиться.
- Деймон!
Я сказал, я могу с ним справиться.
Он хочет навредить тебе любым способом.
Ты не можешь спасти его.
Ведьма умирает.
Выпей
Давай, Лив. Ты в порядке, все хорошо.
Справишься?
Да, иди.
Энзо, мне нужно, чтобы ты пришел ко мне,
и я дам тебе билеты первого класса
куда тебе угодно
Чёрт, я даже пойду с тобой.
Я имею ввиду, давай посмотрим правде в глаза.
Никто не будит скучать по мне здесь,
Только не рань Елену,хорошо?
Оставь её в покое.
Я клянусь, что не попрошу тебя
больше ни о чём.
Если бы ты хотел убить меня, я была бы уже мертва.
Я думаю, что ты имеешь в виду, когда
Я убью тебя ты будешь мертва
Я знаю, что ты чувствуешь
В этом и суть
Я ничего не чувствую
Ты просто запутался
Ты думаешь, что выкинув это все из своей жизни,
это решение
но ты просто ждешь,
пока это всё не начнёт рушиться обратно
Я знаю почему Дэймон не хочет больше иметь дело с тобой.
Ты не замолкаешь
УХ!
Стефан: Хей!
Стефан. Где старший брат?
Я не знаю
Полагаю я нашел(а) тебя первым
Надеюсь он в порядке
Ты можешь позвонить моему брату, узнать в порядке ли он ?
Уже сделано.
Он в порядке.
Наверное, тебя все-же уволят.
возможно
Ты спрашивала, можно ли что-то
сделать с Другой стороной.
Ты думаешь о чем-то?
Скажи прощай своим друзьям, Бонни.
Другая сторона, как любое иное заклинание.
Ты знаешь как это работает
Как любой другой рецепт или математическое равенство
убери один компонент
и всё остальное просто взорвется изнутри.
Когда странники вытащили своего Маркоса
Бум
Но всегда есть другое заклинание,
лазейка, жертва, что-нибудь
Джереми любит тебя, Бонни.
Он заслужил узнать,что ты уезжаешь.
Деймон: Елена!
Елена. АХ!
Уверен, ты желаешь, что не убил меня,
когда была возможность,
но Дэймон был бы в ярости.
Думаю, нам обоим пора перестать ухаживать за ним.
Где моя зажигалка?
Я хотел сказать, зажигалка Мэгги.
Интересно, что она подумала бы обо всем этом.
Конечно, кто же знает, что лежит
за гранью для простого человека, как Мэгги Джеймс
Вероятно никто
Наверное хорошо, что она не видит это
Думаю, это бы ее расстроило.
Мы будем гореть вместе, ты и я.
Возможно, только ты.
Мой брат,он видит что-то хорошее в тебе
А ты?
Есть ли хоть часть тебя, которая верит, что меня можно простить?
Не без твоих выключенных эмоций.
Ты не остановишься,пока не убьешь Деймона
И даже лучше, это будет сладкий кусочек мести
когда Деймон обнаружит, что ты убил его лучшего друга?
Повеселись, когда будешь выяснять отношения с братом.
Энзо, мне нужно,чтобы ты нашел меня,ок?
Привет.
Ты в порядке?
Да.
Я просто еще немного не помню
о том, как я попала сюда.
Бонни здесь?
Нет. Она никогда не вернется.
Энзо мертв.
— Это ты...
— Да.
Деймон знает?
Я в принципе только что убил
единственного друга своего брата.
Это был тяжелый год для Деймона.
Вы не думаете,что было бы легче,
если бы Энзо без человечности просто уехал
в неизвестном направлении
и мы никогда бы не увидели его снова
Стефан, я не знаю, если я смогу...
Послушай, Елена.
Деймон думает, что Энзо уехал из города,
и нам надо придерживаться этой легенды.
Мы едва только вернули его обратно.
Это уничтожило бы его.
Пожалуйста.
Мы думаем, что Тайлер со странниками.
И мы застряли здесь,
потому Дэймон сказал,
что вырвет нам ноги,
если мы уйдем.
Спасибо.
Ты не возражаешь, если я поговорю с Джереми пару секунд ?
Я рад, что ты в порядке, Бон.
Спасибо.
Ок. Ты включил(а) свое суперсерьезное лицо.
Разве? В свете ситуации с Тайлером это почти ничто, но...
Бон,давай же.
Что случилось?
Вся эта ситуация с Другой стороной,
Я не знаю что происходит,
но если это продолжится,
Лив думает, что может
есть способ, чтобы спасти меня, так.
Вот так. Извини. Держись.
Это Стефан.
Привет?
С кем ты прямо сейчас?
Джереми. Почему?
Потому что Энзо мертв,и это не означает
что оставлю это на тебя,
но Дэймон не должен об этом узнать.
Бонни.
Ага. Понятно.
Энзо: Ремонтно-восстановительные работы, не так ли?
Бонни, что происходит?
Ничего. Просто кто-то проходит
на другую сторону,
оборотень или еще кто-то.
Продолжай. Храни свой маленький секрет.
Ты увидишь меня снова.
Я говорил, как хорошо умею мстить?
Момент правды.
Ты все еще вампир,
или пророчество верно?
Кровь двойника
вернула тебя обратно в человека?
Я не исцеляюсь.
Я больше не вампир.
Поздравляю.
Если мы можем уничтожить магию в Мистик Фоллс,
то мы можем уничтожить проклятое ведьм
которое на дает нам найти дом.
У нас наконец то будит место чтобы поселиться.
Грустно, но мне кажется ты не будешь в состоянии
чтобы насладиться этим вместе с нами.
Кровь двойников удаляет магию.
К сожалению, без
магии вампиризма
чтобы сохранить ее в живых
Слоан вернулась
к ее окончательному человеческому состоянию
и теперь она просто...
Мертва.
Именно, Джулиан.
Она мертва.
Такова судьба вампира
стараться жить в нашем новом доме.
Мы почти готовы приступить к работе, за исключением...
Нам нужно больше крови.
Я знаю.
Я знаю о чем ты думаешь.
Я облажался.
Я причина, того что Энзо в нашей жизни,
Я причина, по которой
он хочет нашей смерти.
Это полностью моя вина,
и я исправлю это, ладно?
Он был там со мной,
в мои худшие дни.
Я найду способ, чтобы быть там с ним.
Я верну его.
Я исправлю это.
Я что-то пропустил?
Я, э-э, проведывал Елену.
Она, э-э ... она в порядке.
Да, я знаю.
Я нашел ее на территории кампуса.
Она была без сознания, я отнес ее домой,
спрятал ее там.
Ты не оставил записку?
Я думаю, что я в прошлом пытаюсь заработать очки
за хорошее поведение, Стефан.
Ты знаешь, что в том, что произошло
сегодня нет твоей вины.
Это очень благородно с твоей стороны, брат.
Мы оба знаем, что это ложь.
Ну, в любом случае, я думаю настало время оставить Энзо.
— Я не могу.
— Ну же, Деймон.
Он не твоя ответственность.
Что, ты единственный,
кто получает роль героя?
Или ты просто не думаешь, что я могу сделать это?
Я думаю, что его не стоит спасать.
Ты не знаешь, о чем говоришь,
Стефан.
Разве?
Да, потому что ты знаешь, что ты никогда не знал?
Все это время я был в этой камере
каждый раз я говорил что-то ужасное о теюе
или винил тебя за то, что ты не пришел спасать меня,
Энзо возвращает меня назад с края
Я знаю, что вы были близки.
Энзо напомнил мне, что, по крайней мере,
я должен расти в семье,
в конце концов у меня есть семья, которая все еще там.
это больше, чем он мог сказать о себе
Он сказал, что завидовал мне,
что у меня есть брат.
Даже такой паршивый, как я?
Даже паршивый, как ты.
Он защитил тебя, Стефан,
хотя он и не знал тебя.
Сказал, что это хорошо,
что у нас есть люди снаружи,
люди просто живущие
свободной и ясной жизнью
из нашего Августинсткого ада,
люди, ценящие
нашу человечность,
потому что мы любим их.
И все это время, как заключенный,
каждый раз, когда я хотел броситься на тебя,
Энзо помог мне перестать ненавидеть тебя.
Поэтому я должен ему помочь
И я в долгу перед ним за это.
так же как и ты
слишком поздно,что бы загладить свою вину,Дэймон
Ты знаешь меня. Никогда не отказывайся от вендетты.
и это только начало работы
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/213925
Переводчики: anastasia91, Marki304ka, fatemalfoy, Asahina
Lubava463549, Kamila_t, RussiaLG, ilovna
n_m93, Wakeless, al_igorevna, _GhostWhisperer_
KatherinaLiewood, MariyaTokovenko, Belka_Pofigistus, triana и ещё 7 человек