Ранее в Дневниках вампира
-  Я Елена.
- Я Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фолс,
- Из за неё я и уеду отсюда.
- Я люблю тебя, Деймон.
- Сайлас.
- Привет, моя тень.
И не смотря на то что мы потеряли почти всё...
Бонни умерла, Елена.
Я понятия не имею кто вы такие.
В этой школе есть люди которые следят за тобой и твоими друзьями.
Возвращайся назад в Мистик Фолс.
Наша надежда не потеряна.
Злодейский план Сайласа состоял в том, чтобы убить себя
и воссоединиться со своей умершей подругой Амарой.
Я хочу использовать его смерть чтобы вернуть Бонни к жизни.
Сайлас был моей настоящей любовью. Но я не сказала что я была его.
Он хотел быть с Амарой.
Сайласу нужна каждая последняя капля твоей крови
чтобы излечить себя, Кэтрин.
Нет, Деймон.
Я не хочу умирать.
Я в аду?
Уверена, что такая крошка как ты может съесть всё это?
Я праздную.
Я думала, что умру.
Я этого не делала.
так что теперь я свободна
быть какой захочу.
Хороший денёк.
Нравится твоя прическа, кстати.
Смелый выбор.
Дневники Вампира 5 Сезон 6 Серия
Обращаться с осторожностью
так хорошо
так прекрасно
Тихо и по-прежнему, мирно.
Мне нравится наша жизнь, когда она вот такая.
Но это наша жизнь,
которая вероятно означает что кто-то
придет и разрушит ее
Ах  и не говори
В 10, 9...
Просто дай мне насладиться моментом.
6, 5...
Деймон, сегодня день когда мы собираемся вернуть Бонни обратно.
Это хороший день.
3, 2...
Деймон, это хороший день.
Привет
один.
Доброе утро, мои заклятые враги
Ох. Знаете, я только несколько часов
как вернулся к моей прежней жизни ведьмака.
но солнце, почему-то греет сильнее
Быть может, потому что я не обречен
на вечную жизнь.
Что за вторжение в дом, Сайлас?
Хорошо, Дёймон,
после 2,000 лет
жалкого существования.
У меня наконец получится умереть.
Утро, соня.
Хорошо спалось?
Тесса. Привет.
Ты смущен.
Из-за амнезии или текилы?
Хм, думаю, и то, и другое.
Я все еще пытаюсь собрать вместе обрывки прошлой ночи.
Мы связаны нашим горем.
После того как выпил
страдания прекратились.
Вот. Ягоды.
Спасибо.
Что так
подняло твое настроение?
Я увидела, что тебе на телефон пришло смс
после такого как ты вчера вырубился.
Предупреждение от друзей,
Сайлас принял лекарство.
Он ведьмак,
он смертный и теперь я могу его убить.
Вставай, красавчик.
Твой двойник умрет сегодня.
Мы все знаем, что Тесса  - мстительная сучка.
Твой двойник Амара, была убита ей
но сегодня, спустя 2000 лет,
я и Амара, наконец-то воссоединимся.
Хорошо. Пропусти слащавые части.
Смотри. Моя девушка просто пытается хорошо провести день,
и ждет, что
ты выполнишь свое обещание.
О. Вы не думаете, что я не сдержу свое обещание?
Ты сказал, что когда снова станешь ведьмаком
ты вернешь Бонни с другой стороны.
Я сказал и я сделаю.
И ты обещал Деймону сделать это
если он поможет тебе.
Да.
Но ты вроде как злой.
Без обид.
Да ничего.
Так что я просто пытаюсь
выяснить,
как я могу верить, что одним из твоих последних действий
в этом мире будет воскрешение моей лучшей подруги.
Хочешь, чтобы я дал клятву на мизинчиках?
Она хочет чтобы все было хорошо.
Просто скажи ей, что собрался делать.
я просто хочу уничтожить ту сторону
чтобы не застрять в том чистилище
когда, наконец убью себя.
Но прежде, я верну Бонни,
и она замечательная и невероятная
и всесильная ведьма, как и я
Я могу сделать и то и другое.
Мне просто нужно первому  найти якорь и уничтожить его.
Якорь?
Сайлосу нужен якорь.
Который я использовала для заклинания
когда создавала другую сторону.
Уничтожив его - уничтожишь заклинание.
Больше не будет сверхъестественного чистилища,
и Сайлас сможет умереть и обрести покой.
Я бы предпочла, чтобы его лживая задница, никогда не получила этого
Прекрасно. Я рад.
Так где же он?
В Нью Джерси?
Другой, сверхъестественный мир связан
с объектом который находится  в Снуке на заднем дворе?
Он на складе и его надо забрать
так, что нам нужно.. привет, охотник.
Знаменательный для тебя день, да?
Разве ты и ведьма Беннет
Раньше не... тсс,тсс
Слушай.
Брось это, хорошо?
Ладно, Джер.
Мы все сегодня хотим одного.
Сайлас  умрет, Бонни снова будет жива.
Положи чёртов арбалет вниз, Покахонтас.
Мы просто все должны поверить, что он собирается
вернуть Бонни  обратно к жизни, по доброте своей сердечной?
Ну, я надеюсь, что нет.
Я вроде, как монстр.
Знаете, ребят, вы не должны ополчаться сейчас, понятно?
Я не хотел бы выйти из себя и сделать что-то...
сумасшедшее.
Ахх. Чуваки, мне реально нравиться  быть снова ведьмаком.
Такое чувство, как будто я заново познаю себя.
Словно я сверхъестественная Мадонна,
вам не кажется?
Так, Сайлас прочитал твои мысли и понял,
где якорь?
И что теперь?
Ты знаешь эту старую и древнюю историю
Я ведь рассказывала о путешественниках?
Ой, подожди. Ты же не помнишь.
Я же прожарила мозг и стерла воспоминания. Прости.
Путешественники...
Ты знаешь как Сайлас
хочет разрушить ту сторону
чтобы быть в спокойствии с этой шлюхой Амарой
он называет её своей единственной и настоящей любовью?
Путешественники не хотят этого.
Почему нет? Не столь важно.
Вырежем это.
Это очень важно.
Я просто не собираюсь отвечать на этот вопрос.
Эм, знаешь что?
Я думаю, мне стоит напиться
чтобы понять эту историю.
Путешественники охраняли якорь
в течение 2000 лет.
Они постоянно перемещают его, чтобы он не попал
в чужие руки,
и они не дадут ему приблизиться близко
по крайне мере, прежде чем я его убью.
Да? А в случае их провала?
Он не уничтожит его.
Он не сможет.
Почему нет?
Давай оставим этот вопрос в разделе "я не собираюсь отвечать"
Все хорошо.
Мы должны идти.
Возьми лом или 4 лома в гараже.
Для чего?
Не все ли  равно?
Ты, ты никуда не идешь.
Только мужчины.
Ты серьезно?
Он не серьезно.
Нет, он не серьезно.
На самом деле.
Я на все 100% серьёзен.
Она же чёртова копия моей настоящей любви Амары.
Вы можете понять, почему я не хочу смотреть
на ее лицо весь день.
В этом нет никакого смысла.
Это обрело бы смысл
если бы вы когда-то сильно любили
человека, который выглядит также как она.
Это смешно.
Мы воскрешаем мою лучшую подругу
Я пойду.
Следующий будет в сердце.
Надо торопиться.
У нас есть время до заката
до того как Тесса попытается остановиться меня.
Ну, одна хорошая вешь в амнезии
то, что я не помню, как попал в центр всего этого.
Осталось самое легкое,
душистый горошек.
Не волнуйся о деталях.
Сайлас, хочет умереть сегодня,
и он проведет вечность
на другой стороне насколько возможно далеко от Амары
и покоя.
У меня все схвачено.
Ты мне не помеха, до тех пор пока я не оставляю
без учета любую возможность.
Что-то не так?
Сайлас заколдовал это дом.
Мы застряли здесь до захода солнца.
Откуда ты это знаешь?
Потому что я научила его этому чёртовому заклинанию.
Я не хочу знать звонил ли Тайлер
Так что даже не говори мне
Ты не хочешь взять небольшие приборы и принадлежности?
Я бы заставила милого мальчика упаковать вещи для нас,
но не думаю, что хочу видеть милых парней когда-нибудь снова,
кроме Джесси, который просто не отвечает на звонки
Эм, мы переезжаем?
Аллеее! Доктор Мэксфилд, который думает, что мы вампиры,
и угрожает разоблачить нас,
сказал нам держаться подальше отсюда
Отстой. Кххм
Что, черт возьми, ты делаешь в моей спальне, Кэтрин?
Мне просто нужно место, чтобы перекантоваться
Что? Я ненавижу тебя
Я в отчаянии, ясно?
Деймон вышвырнул меня, Стефан даже не помнит меня
и я только что потратила последние 20$
на еду, которая мне даже не понравилась
Оуу. И как твои проблемы касаются меня?
Посмотри на себя
Убегаешь, сдаешься?
Это так не по-Кэролайновски
Ты очень нуждаешься во мне
В обмен на проживание
и карту Елены на питание,
я помогу тебе все уладить с Доктором Как-Там-Его
Доктором Максфилдом. Он учитель биологии
Хах, что, прости?
Ты боишься учителя?
О, дорогуша, тебе действительно нужно взять ускоренный курс
на злодея 101,
но к счастью для тебя
у меня есть почетная докторская степень.
Что скажешь, соседка?
Телефон Стефана
Кто это?
Ужас
Твой голос точно такой же, как у Амары
как печально
Тесса, где Стефан?
Он здесь.
Ну, не прямо здесь
Он в душе
Между нами девочками, он работает до пота,
но, думаю, ты знаешь это.
Могу я оставить ему сообщение?
Ага. Напомни ему, что ты сумасшедшая сучка.
Хорошо, но я думаю, это, наверное, его тип.
Он с Тессой.
Почему он продолжает возвращаться к ней?
Слушай. Кто знает? Амнезия Стефа
непостоянна малыш.
Подожди. Ты не сказал Елене
Что ты сделала со Стефаном?
Скажи мне, что?
Итак, Сайласу нужны были его телепатические чары
Что бы попасть в голову Тессы,
и единственным способ временно активировать
его способности было сломать Стефану шею
несколько раз.
Как будто он не достаточно нас ненавидит.
Деймон, о, Боже.
Я собираюсь туда.
Она должна на самом деле.
Плохое дело Тессы.
Нет. Просто позволь Стефану иметь собственное пространство.
Как ты сказал, он уже достаточно зол.
Звучит так, словно он
больше зол на тебя
Может быть, он и я можем найти некоторые точки соприкосновения.
Тук, тук.
Кто там?
Мэр.
Какой мэр?
Хорошо, кто?
Никто.
Это шутка.
Никого здесь нет по тому, что я убил мэра.
Ты ублюдок.
Субъект 62547.
Анализ крови
Рост клеток - феноменальный.
Как и ожидалось...
Что ты здесь делаешь?
Только если это не настоящая любовь Стефана
Где он?
Заходи
Кто я такой, чтобы стоять на пути у судьбы?
Елена.
Ты не должна была заходить в эту дверь.
Я действительно сожалею.
Я не позволила бы Деймону делать то, что он сделал с тобой.
Ты бы позволила.
У тебя есть привычка
делать все, что он тебе говорит.
Я не психиатр, но я думаю это называется созависимость
Послушай, я поняла что ты злишься на нас
практически за всё,
но неужели ты думаешь, что, переспав с Тессой
все решишь?
Кто сказал, что я спал с Тессой?
Я так плохо разбираюсь с сообщениями.
Смотри!
Елена звонила
Она интересуется почему ты здесь.
Возможно, я преукрасила, для эффекта.
Ок. Я просто зашла чтобы убедиться что
она не сделала что-то типа заклинания "полного приворожения"
о теперь я знаю, что с тобой всё в порядке
я пойду.
Да. Тебе правда не стоило входишь внутрь.
Слава Богу
Как ты, Деймон?
Как ты можешь оставаться здесь
когда твоя девушка сидит дома
беспокоясь о ее двойниковой родственной душе?
Это называется уверенность
Я полагаю, ты немного знаешь об этом
судя по твоей прическе.
Пожалуйста, только не говори мне, что ты веришь
в эту пророческую двойниковую хрень
Хрень? Что значит хрень?
Ты заметил, что вселенная пытается отобразить мою любовь
к Амаре посредством сведения
наших двойников вместе?
Ты, конечно, понимаешь, что уничтожая другую сторону,
ты сам пытаешь соединить небо и землю вместе?
Это не судьба, идиот
Это ты сумасшедший
Хорошо. И где этот дурацкий якорь?
Понятия не имею
Что значит ты не имеешь понятия?
Дай мне шанс, чувак.
Я телепатически проник в голову Тессы
чтобы найти этот особенный склад
Как он выглядит?
Снова, не имею понятия
Тесса создала его, после того как заперла меня
в гробнице на 2000 лет
и оставила голодать.
Помнишь? Необитаемый остров,
страшные галлюцинации?
Погоди. Ты не знаешь где оно
и как оно выглядит?
Он связывает заклинание с сверхъестественным измерением ада
Он не будет выглядеть как уродливая раковина от Икеа.
Что ты ему ввела?
Не знаю. Там было сказано лишь избегать попадания в глаза,
и не глотать.
Это эторфин.
Вот теперь готово.
Что ты делаешь, Елена?
Мы выливаем кровь с вербеной
из твоего организма для того, чтобы я смогла внушить тебе
чтобы ты забыл что Елена и я - вампиры.
Постой. Что?
Вы убьете меня!
Тсссс. Я просто....я пытаюсь подсчитать. Хорошо.
Так, если у среднестатистического мужчины есть 5 литров крови в организме...
Это почти верно
После этого ввести один
Просто округли
Идеально! 4.7 пинт
Я должна использовать правую руку или левую?
Развяжите меня. Я найду вену сам
Вы убьете меня
Дай мне. Я сделаю это не впервые
Можешь дать мне те трубчатые фиговины и, эм, кусок пластыря?
О, Боже. Это действительно работает
Итак...
Доктор...
Вы скажете мне...
Кто еще знает о нас?
Если бы вы хотели убить меня,
вы бы не пошли на все эти неприятности
Вам следовало уехать, когда я сказал вам
Они придут за вами
Кто ОНИ?
Люди, перед которыми ты хочешь разоблачить нас,
то тайное общество, к которому Вы принадлежите?
Сегодня будет сбор в доме Уитмора
Общество использует его, чтобы узнать о потенциальных кандидатах.
Они собирались пригласить вас
пока не начали подозревать, что вы вампиры.
Так все, что я должна сделать - это убедить их,
что Елена Гилберт - не вампир?
Сделано
Они ни за что тебя не пригласят
А вампир не может войти внутрь без приглашения
Что этот ящик сделал тебе?
Бонни, что ты здесь делаешь?
Не хотела пропустить момент.
Не каждый день девушка воскресает из мертвых
Не сглазь
Я не сглажу
Буду реалистом
Это далеко не простое заклинание, Джер
Когда я вернула тебя, это убило меня, помнишь?
То, о чем я говорил, это не просто что-то
Я просто принимаю во внимание, хорошо?
Не хорошо
Просто поверь
Если ты поверишь, что это сработает
и я поверю, в это
это сработает
Просто скажи это.
Тебе нужно это сказать
Это сработает
Спасибо
Джер, давай проясним,
Я бы 100 раз умерла,
чтобы видеть тебя живым, стоящим
передо мной.
До того, как этот день закончится
Мы узнаем, на что похоже.. это...
чувство.
Хватит бездельничать.
Нам нужно найти эту вещь
прежде, чем появятся путешественники.
Почему им так интересен этот якорь?
Они ненавидят меня за то,
что я создал заклинание бессмертия
и они знают, что якорь - единственная вещь
которая стоит между мной и моей половинкой
и это нужно каждой любовной истории
что продолжает мешать
Вроде тебя, Деймон.
Знаешь, может ты и всемогущая ведьма...
Так ты это называешь?
Да.
Но я с радостью убью тебя, если ты продолжишь
Нет, ты не будешь,
пока я не верну подругу твоей девушки к жизни
Разве это не приятный сюрприз?
Ты еще ничего не видел
Учитывая то, что я занята сейчас
Мне нужно чтобы ты убил Сайласа вместо меня
Я бы с удовольствием, но он так помешан на контроле
что он хочет сделать это сам
ты имеешь в виду, после того как он уничтожит другую сторону?
Да. Этого не случится
плюс я хочу видеть его мертвым до того как он получит удовольствие
от находки якоря
Мда, я не последую за тобой
Убей его сейчас.
Деймон!
Разве я не упоминала что я приманила сюда твою девушку.
Я использовала старый трюк из книги...ревность
к Стефану
Думаю, ты должна знать.
Тесса!
Прекрати!Прекрати это!
Я еще не могу его убить. Он должен кое-что сделать для меня
Это что-то важнее чем Елена?
Потому что Сайлас наложил заклятие на этот дом
связал его с солнцем
что означает, что мы заперты здесь
до заката
что означает что ты тогда убьешь Сайласа
или я убью Елену
С лицом как у Амары
это могло бы быть очищением.
Ну пока.
Эй подожди!
Мисс Гилберт.
Вы знаете меня?
Я Диана Фриман
Мы встречались в ночь когда умерла ваша соседка по комнате.
Ну конечно! Сумасшедшая ночь.
В любом случае, я здесь для шумной вечеринки
Я не знала, что вы придете.
Я забыла ответить на приглашение?
Простите
Я была слишком занята уроками
Мы только начали с чая
Еда есть?
Что?
Ты что бутербродный полицейский?
просто пытаюсь выяснить
почему Вес говорил мне держаться от тебя по-дальше
Я тебя знаю?
Аарон, мы встречались вчера
Ты изменила прическу.Это...
Аарон. Ну конечно. Привет.
Итак, что ты тут делаешь?
Ты что член
секретного общества?
Чего чего?
Ты знаешь...
Общества.
Понятия не имею о чем ты.
Либо ты действительно не в курсе,
либо отлично умеешь хранить секреты.
Это твой зуб?
нет
Что происходит со мной?
эээ
Посмотри на все невероятные вещи
которые они придумали чтобы вытворять с едой
Ананас в пицце?
Такая грустная. Дай угадаю.
Без глютена?
Как вы сюда попали?
Простите?
Здесь, живой,
с другой стороны.
Как ты вернулась к жизни?
О, за это ты можешь винить
свою подругу Бонни
Она открыла дверь и отвлеклась
когда вернула твоего брата к жизни
так что я прошла прямо насквозь
когда она умерла
Что ж, сегодня, Сайлас попытается вернуть ее к жизни
после того как он получил
якорь,
но ты сказала моему парню,
который никогда не ставил ничью жизнь перед моей,
включая свою собственную, убить Сайласа
до того как он сам сможет сделать это.
Так что нет, я не расстроена из-за пиццы.
Послушай. Почему нам не забыть про пиццу?
Что скажешь, если я приготовлю что-нибудь?
Хорошо.
Жареная утка.
Постой. У тебя есть утка?
Нет, но может быть я заманю одну.
С Еленой сработало.
Насколько умнее может быть утка?
Пойти на это.
Хорошо.
Ха-ха!
Мы не можем убить Сайласа.
только Сайлас может вернуть Бонни обратно,
И он не вернет ее
до тех пор пока не уничтожит другую сторону
Да? Хорошо, Тесса хочет сделать это сейчас.
Что-то мне кажется, что терпение - не ее сильная сторона
Деймон, ты обещал.
Ты обещал Елене что она увидит Бонни опять
Ты думаешь, я не осознаю это?
Но если Тесса убьет Елену, угадай кто не будет
устраивать вечеринку в честь возвращения Бонни
План рухнул, Джереми
Бонни не вернутся. Прости
Все хорошо, Джереми.
Бонни ...
Она моя сестра.
Джереми Гилберт, ты меня вообще не знаешь?
Неужели какая-то часть тебя думает,
что я смогу позволить своему другу умереть
только чтобы вернуть меня к жизни?
Я мертва, Джер,
и я настолько сильно хочу вернуться,
может, мне уже стоит принять это.
Мы были так близки.
Я знаю, мы были.
Иди помоги ему убить Сайласа.
Sul opreem
chele kouzlo.
Я повстречал много ведьм на своем веку
Но никогда не слышал подобного
Дай угадаю. Странники
Sul opreem
chele kouzlo.
Почему ведьмам всегда не нравятся
кольца дневного света?
Я собирался сделать вам одолжение.
Я тоже хочу убить Сайлоса
Вот в чем проблема .
Мы не хотим, чтобы он
умер.
Ну, так не пойдет.
Ты странно спокойна,
что только добавляет мне чувства беспокойства
Прости. Я задумалась
Задумалась?
Кэролайн, я бы уже умер, истекая кровью
Знаешь что?
Я только что рассталась со своим парнем навсегда
Мое сердце разбилось на куски
Подай на меня за это в суд
Мои извинения. Момент исчерпан?
Да.
Теперь отвечай правду на мои вопросы.
Что такое тайное общество?
Оно называется АВгустин
Августин?
Я никогда не слышала о таком
В этом-то и суть
И как ты стал его членом?
Большинство новобранцев являются наследниками
но некоторые из нас были выбраны
за особые таланты
И какой у тебя необычный талант?
Умение быть блистательным.
Уже не упоминая то, что ты готов врать в отчетах вскрытия
как в случае с моей соседкой.
Ты знал, что она была убита вампиром.
По этому ты скрывал ее смерть ?
Нет, я скрыл ее смерть
потому что это был не просто какой-то вампир.
Это был вампир Августин.
Подожди. Хорошо. Так твое жуткое елитарное сообщество
также имеет своего собственного вампира?
Кто это?
Уэс, ты там?
Это Дайан Фриман.
Ты ошибся. Елена Гилберт и я не вампиры.
Мы просто обычные первокурсники.
Ты чувствуешь головокружение потому что давал кровь этим утром.
Забудь все, что здесь произошло.
Уэс?
Так ты здесь.
Конечно, я здесь.
А что?
Потому что сейчас 5:00.
Ты пропустил вечеринку Уитмор.
Что?
Я работал.
Видимо день прошел мимо меня
Это не все, что ты пропустил.
Угадай кого я видел шествующим пямо через парадные двери.
Елена Гилберт.
Точно не вампир.
Почему ты был так уверен,
что она вампир?
Я...
не имею понятия.
Думаю, я был не прав.
Попробуй это и скажи мне, что ты думаешь.
Хорошо.
Ммм. Это вкусно.
Да?
Да.
Отлично.
Ладно, я понимаю.
Ты меня ненавидишь.
Может у тебя нет никаких воспоминаний, Стефан,
но у меня есть.
Этот человек, она не тот тип людей
который бы тебе понравился.
Это не очень красиво,
особенно учитывая, что я позволила тебе
остаться живой до заката.
Ох. Почти закат.
Елена, ничего не говори.
Я разберусь с этим.
Я знаю, ты думаешь, что я тебя ненавижу, но это не так.
Я не позволю ей навредить тебе, я обещаю.
Почему он не берет трубку...
Что?
Он уже мертв?
Вот ты где. Соберись, на нас напали.
Нет, он еще не мертв.
Мне только что устроила засаду парочка твоих кузенов.
Есть какие-то идеи, почему путешественники, которые ненавидят Сайласа
хотят помещать мне убить его?
Они наверное хотят его кровь.
Для чего?
Сайлас выпил лекарство из Кэтрин.
Теперь его кровь - лекарство.
Но они не бессмертны,
так для чего оно им нужно?
Подумай об этом, Деймон.
Путешественники не поклонники бессмертия,
и я должна была связать другую сторону с чем-то,
что длилось бы вечно,
с чем-то, что Сайлас не смог бы уничтожить.
С чем, его любимыми
детскими санками?
Чем-то, что немного ближе его сердцу.
2,000-летний старый, бессмертный,
неразрушимый.
Ты смышленый мальчик, Деймон.
Ты сообразишь.
Елена, беги!
Не может быть.
Что?
Невозможно.
Тесса может быть сумасшедшая, но она настоящий гений.
2,000-летний старый, бессмертный, неразрушимый.
Якорь спасения не вещь.
Это человек.
Амара.
Она никогда не убивала Амару.
Ты все еще жива.
Амара...
Это я.
Ты в порядке.
Уходи, уходи.
Пошел вон.
Оставь меня в покое.
Нет, нет, нет.
Все хорошо.
С кем ты разговариваешь, а?
Это я, это я.
Сайлас.
Это я.
Сайлас, как ты здесь?
После всего этого времени...
Как ты оказался здесь?
Я думал, ты мертва.
Тесса сказала, что убила тебя.
Она держала твое сердце в своих руках.
Она лжет.
Она не может убить меня.
Было только одно лекарство.
Она хотела его для тебя.
Я принял его. Прости.
Я хотел быть с тобой.
Я хотел обрести с тобой покой.
Лекарство бежит в твоих венах.
Я был(а) готов(а) умереть за тебя.
Я люблю тебя, Сайлас.
Мне так жаль.
Я должна быть исцеленной.
Я не могу жить еще день.
Елена Гилберт, что привело тебя?
Как ты сюда попала?
Загадка.
Я прослушала около половины
До тех пор пока окончательно не взорвался мозг
от скуки
кроме той части, про твоего субъекта
с ненормальной кровью.
Эта часть была немного интересней
Ну, спасибо что вернула мне это
Сейчас это субъект, 62547, правильно,
это вампир Аугустин?
Я думаю, тебе нужно уйти
И что делать,
И что, распространять все твои грязные секреты по всему кампусу,
как Августин
и все эти вампирские эксперименты
которыми ты занимаешься?
Пошли, доктор Вэс.
Ты не должен быть своего рода гением?
Я уверен, что мы можем
выступить с некоторыми
оригинальным решением нашего затруднительного положения.
Скажу,
что если бы я не был гением
Я мог бы подумать, что ты шантажировала меня, Елена.
Вообщето меня зовут Катерина.
Елена мой двойник,
И пока ты размышляешь над этим...
Признаю, что есть кое-что
что я могу решить сама
Это зуб?
Это мой зуб.
Мне кажется, я умираю
и мне нужно, чтобы ты спас мою жизнь.
Перестань говорить.
Это не зависит от тебя.
Оставь меня в покое!
Пожалуйста, оставь меня в покое.
Оставь меня в покое.
Ты настоящий?
А ты?
Ладно, спокойной ночи.
Да.
Это странно.
Даже в беспамятстве ты остаешься...собой
Ну, Тесса собиралась убить тебя
но кажется, ты этого не заслужила,
так что я следовал своим инстинктам, вот и все.
Точно. Об этом я и говорю.
Твоим инстинктом всегда было защищать меня
спасибо тебе за это...
за то, что остаешься собой
Что ж, спокойной ночи.
Стефан Сальваторе спит в своей кровати.
Означает ли это, что он перестал ненавидеть нас,
или сила судьбоносной двойниковой вселенной
толкнула его в машину к тебе?
Ну, он....хм....спас мне жизнь,
так что я приму это как не ненависть
День победы омрачен неудачей
Мы не смогли вернуть Бонни.
Я пас.
Разве я сказал что-то?
Скажи ей,
что это к лучшему, Джер.
Нет. Нет, я не скажу,
потому что это не так.
Что.
Бонни здесь.
Она хочет, чтобы мы не волновались.
Мы будем стараться,
Бонни, хорошо?
Это еще не конец.
Мы справлялись с гораздо худшими делами.
Что ж, Сайлас излечен, и пропал без вести,
что довольно плохо,
и Амара излечилась,
что еще хуже
потому что теперь ее легко убить
так что теперь судьба другой стороны
где Бонни находится сейчас
связана с живым, дышащим человеком.
которого теперь
нам нужно защищать.
Нам нужно защищать?
Елена, познакомься, слабачка
Слабачка, познакомься, Елена.
Что ты здесь делаешь?
Ты имеешь хоть какое-то
представление о том каково это
наблюдать как история
повторяется?
Ты ранена, я могу вылечить тебя
Нет, нет. Мне нужна эта рана
Это напоминание о том кто ты на самом деле
Видишь, воспоминания важны.
Я совершил ошибку, когда нашел тебя.
Я облегчил твою боль.
Раньше у тебя было много боли.
Помнишь?
Ты убил
собственного отца ...
А потом заставил брата стать вампиром.
И теперь я не могу с этим бороться.
И это было только начало твоего террора.
Ты ненавидел себя целое столетие,
но потом ты нашел ее.
Я Елена.
Я Стэфан.
Длилось не так уж долго, правда?
Останови это.
Останови это, прошу.
Но конец - это лучшая часть
потому что ты на самом деле почувствовал настоящую боль,
физическую боль, пытку.
Помнишь?
Привет, моя тень.
Ты был заточен в безопасности
и брошенный карьере.
Вода затопила все.
Ты пытался кричать,
ты пытался сбежать,
но все, что ты мог делать - это тонуть
снова и снова
и снова.
Единственная вещь,
которая держала тебя в сознании
был тот день, когда
один из двух людей, которых ты любил...
Придет и спасет тебя,
но они не пришли.
Я пришла.
Всегда помни это.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/44437/181168
Переводчики: HappyBDayDean, chrisxsaltzman, Anonimusalpha, Enchanted
Seniora, marusya_83, Janalexx, Sed
MariyaTokovenko, Pro100Maria, dafika1124, Mik27
w_o_w, detka12, DelereMemoria, nastyawood и ещё 6 человек