Ранее в Дневниках вампира
Вампир убил моих родителей.
Может быть это был ты.
Это все был я
Я плохой, Елена!
Я не стою тебя, и решаю тебя отпустить
Ты думаешь я стану тебя судить после того, как я узнаю
что тебя пытали на протяжении 5 лет?
Хватит защищать меня!
Тайлер: ты знаешь почему мы вместе?
Потому что Клаус разрешил нам быть вместе.
Я не могу так жить.
Если ты сделаешь еще один шаг, с нами покончено!
Я умираю от старости.
Прощай
Ты Кэтрин Пирс. Смирись с этим.
Возможно, меня есть идея, которая поможет тебе прожить дольше.
Надия, голос за кадром:
Мы имеем способность жить
в чужом теле.
Кэтрин?
Уфф!
Да! Ооох!
Чисто!
-Дай мне 200 джоулей.
-Заряжено.
Разряд!
...
Ещё немного, дорогая... еще немного.
Тужься... Ещё немного.
Ещё немного,немного...Тужься!
Это девочка.
Девочка?
Пожалуйста,мама..
Позволь мне посмотреть на нее.
Женщина, нет.
Что ты делаешь?
Позволь мне хотя бы подержать ее разок.
Только один раз..Всего один.
Забудь об этом...
Ты опозорила эту семью!
Отец, пожалуйста!
Нет, отец...
Нет!
Нет, Катерина. Так лучше для неё!
Так лучше для неё!
Нет, мама, пожалуйста...
Это не имеет смысла
Я только что разговаривал с ней.
Ее голос звучал нормально
Доктора думают, что это, эм, сердечный приступ.
Поверь мне, Кэтрин Пирс не собирается умирать
от сердечного приступа.
Понятно!
Мы оба знаем мою мать.
Она будет бороться с этим.
Она умирает
Каждый орган в ее теле ослабевает.
Вампирская кровь не может её спасти.
Я заставил врачей
позволить мне отвезти ее домой
так ей более комфортно,
но она умирает
Они считают что она не протянет до конца дня
какого черта?
Ок. Время просыпаться соня
Нет! я не встану с кровати
Вот именно поэтому мы принесни завтрак тебе в постель
Что это все такое?
Это твой завтрак "расставаний"
-Мой что?
-Джереми: Деймон бросил Елену.
-Почему?
-Без понятия
Кто два года бегает за девушкой, чтобы потом ее бросить?
Я тебя слышу, тупица
Бонни: Так это все?
Ты просто сдаешься?
Кэролин; как ей и следует поступить!
Я имею в виду, он сказал...
цитирую:
"Я плохой человек
Я тебя не достоен"
и я решил тебя отпустить"
-Ты запомнила как мы расставались?
-Конечно
Выпей это.
Так ты уверен, что это была просто ссора?
Я просто должна посмотреть на вещи реально
Если Дамон задумает что-то,
то дело сделано.
Это Стефан
Скажите ему, что я не желаю говорить.
Она не хочет ни с кем разговаривать.
Она не хочет ни с кем говорить
Ну, она захочет поговорить об этом.
Правило номер один,
думайте о худшем,
что Кэтрин Пирс когда-либо сделала Вам.
Правило номер два,
тост во славу
ее скорой смерти.
Правило № 3,
если вы столкнетесь с чем-то
что еще хуже,когда вы будете...
повторять правила номер один и два.
Она притворилась похороненной в могиле
на 145 лет, пока я ждал её лживую. задницу.
Подождите. Значит ли это, что она притворялась Еленой
и поцеловала меня на заднем крыльце ТВОЕГО старого дома?
Я так не думаю
Я тоже так не думаю.Черт!
Квотербэк,ну давай!
Ох...
Подумай об этом.
Гильберт младший.
Она скормила меня Сайласу,и я умер
Стремно
Затем она разбила мою машину об столб
и оставила меня умирать на дороге снова.
Двойное попадание!Выпьем!
Моя сестра умерла из-за неё
Да, потому что я
даже не был бы в городе
чтобы обратить Вики
в кровожадного вампира,
если бы я не пытался
освободить Кэтрин из могилы, в которой  она не была.
Групповая пьянка.
Серьезно?
Елена,мы были просто...
Я знаю,что ты делаешь
С тебя хватит.
Если кто-то должен пить
за последние дни Кэтрин,
это должна быть я.
Она постоянно олицетворяла меня...
Она заставила тётю Дженну проткнуть себе живот
и отрезала пальцы дяде Джону.
Он должен быть заслужил это
Моя бабушка умерла, пытаясь закрыть могилу, в которой ее не было
Тайлера проклятие оборотня сработало из-за нее
Клаус следовал за ней в Мистик фолс
и поэтому мы потеряли Джену
и Аларика
Нам нужно больше выпивки
Она пыталась убить меня как минимум дважды
Она убила меня
хотя я намного лучше.
Они говорят обо мне, не так ли?
Они поминают
это нормально
Я конечно заслуживаю
всё что они говорят.
Моя рука выглядит морщинистой для тебя7
Она выглядит хорошо.
Если я начинаю провисать
в любом месте,
ты бери нож и воткни.
его в мою сонную артерию,хорошо?
Ладно.
Что?
Ты знаешь, даже
на смертном одре,
ты тщеславная.
Эй,если девушка готова уходить,
это также может быть
гламурно, не так ли?
Это определенно возрастное пятно
Это не возрастное петно, Кэтрин
...
Ты такой милый со мной.
Почему?
Ты умираешь
Я думаю, что я могу набраться
немного сострадания.
Надя.
Шш
Ходят слухи, что она сожгла весь город Атланта однажды
Это должно сработать
Хорошо. Прекратите
или продолжайте в другом месте.
Вы ребята нечувствительны
Ну, давай же, Стефан.
Не позволяйте с виду хрупкой, человеку, выглядещей как Елена
затуманить ваши воспоминания психологическими манипуляциями
В 1864 Кэтрин переехала в мой дом
Она заставила меня полюбить ее
соблазнил моего брата,
кормила нас кровью вампира,
и потом начала войну в городе, которая убила нас
До дна!
Но век назад, она была просто невинной девушкой
которая была изгнана своей семьей
поэтому 500 лет она врала и манипулировала
и делала все, что она должна была
сделать чтобы выжить, и она сделала.
Она ведь выжила..так?
Вот за эту девушку я выпью сегодня. Ее здоровье.
Пожалуйста. Одна ночь горячего  секса с ней
и ты выжил из ума
Что!?
Что?!
о мой..я забыл сказать вам
Вы были похищены в заложниках и ...
Бутылка вообще то пуста
Вот почему вы никогда не отправляете помощника официанта
делать мужскую работу
Надя, отродье дьявола
Эй,Кэролайн. Ты не забыла рассказать это Елене??
Я думаю  меня разоблачили
Ок. Кэтрин наверху
Надя: Вообще то я здесь чтобы увидеть всех вас
Я нашла способ спасти свою мать
и мне нужна некоторая помощь
Пф..не за что!
Даже мой пристрастный брат знает, что я надеру ему задницу
оттюда до Кентукки, если он поможет Кэтрин Пирс
прожить ещё один день на этой земле.
Никаких добровольцев.
Я поняла как много,
и именно поэтому я нашла старый сейф
в котором твой брат тонул этим летом
и закопала его в этом поместье
с вашим другом Мэтом внутри.
О, без этого.
Что!?
Я полагала, что вы двое будете моими добровольцами.
Мои поздравления твоей интуиции.
Мы здесь. Мы добровольцы.
Теперь скажи нам, где Мэтт
Мэтт будет свободен, когда вы поможете получить то, что мне нужно.
- Что именно?
- Мне нужен странник.
Кэтрин была рождена в кровной линии странников.
Она может быть "пассажиром"
в чужом теле, если странник
научит её, как это делать.
Так же как твой парень Грегор жил в теле Мэтта
пока Кэтрин, конечно, не убила его.
Твоя мать убила твоего парня.
Почему мы спасаем её снова?
Грегор собирался убить её, и она защищалась.
Ой, только не защищай ее, пожалуйста
особенно после того, как вы..
После того, как я переспал с ней.
Я уверен, у тебя есть много чего сказать мне.
Мы здесь
И мы просто должны помочь тебе
позволить Кэтрин снова забрать чью-то жизнь?
О, не просто чью-то.
Мою.
Я сделаю ее "пассажиром" в моем теле.
Я не вижу перекопанной земли.
Поместье огромно.
Эй! И никто не прокомментирует то,что
Стефан спал с Кэтрин?
Я имею ввиду, что это серьёзное событие.
Это важно? Мы все переспали
на долю каждого были неверные выборы.
Без обид.
Нет. Очевидно не ты.
Бонни Беннетт!
Что? Вы двое?
И ты мне не сказала?!
Я не думала что обязана.
Конечно, ты обязана!
Ты моя лучшая подруга!
О боже! А Елена знает, что её маленький братишка...
Нет!
Ох! Скандальный секс! Даже лучше!
Боже, не уж то я единственная
на этой планете у кого не было скандального секса?
Почему бы нам не разделиться
и подумать об этом?
Хорошая идея. Так мы перекопаем больше земли.
Аааа!
Нет,мама!Нет мама!Нееет!
Что за беспорядок.
Деймон?
Хорошо. Я скажу это. Я скучаю по Клаусу.
В смысле,как он мучил тебя.
Проткнул мечом папочку. Хороший прием.
Убирайся из моей головы.
Напомни мне еще раз, как эта резня произошла.
Ах да, Клаус собирался убить тебя в кровавом ритуале,
а ты сбежала в горы,
только вернуться и найти
всю вашу семью
которая была убита.
То есть если я понял правильно
в смерти твоей семьи была твоя вина.
Нет!Нет!Нет!Нет!
Положи подушку, Деймон
Лиз.
Если ты убьёшь её, это убийство.
В смысле мне придется взять тебя под арест
И эта вся бумажная работа потом
Каждая ужасная вещь,которую я когда-либо делал, была связана с ней.
Она научила меня,как убивать,
чтобы я наслаждался этим.
Она разрушила меня,
И я ничего не могу вернуть назад
Ты только посмотри,сколько контроля над тобой она до сих пор имеет.
Докажи, что она не права.
Мэтт!
Мэтт, мы идем за тобой!
Здравствуй,Кэролайн.
Клаус.
Не совсем апартаменты
Путешественникам не нужно многого
Они все время переезжают
Но плюс в том,что их услуги могут быть куплены.
Я нашел одного, который назвал
правильную цену.
Ты привела их.
Да,Миа.
Готова заключить сделку?
Что происходит?
Кажется,что цена за эту сделку - это мы.
Простите, они просили двойников.
Понятия не имею почему.
Аах!
Наши кольца. Они смылись с ними.
Мы не можем выйти.
Простите. Мэт погребен заживо. Нет времени на разговоры
И тебе даже не любопытно,почему я здесь?
Я буквально только что свистел тебе вслед, так что нет
Дэймон сообщил мне, что дела Кэтрин
приняли трагический оборот.
Так ты здесь, чтобы позлорадствовать
над ее трупом,
чтобы радоваться завершению полувековой мести!
Отлично! Теперь я меньше заинтересована
Чтож, возможно ты будешь более заинтересованна
в разговорах о Тайлере.
Он..Ты...
Нет. я отправил его с немного большим, чем с синяками в эго
Он действительно ненавидит меня,бедный мальчик.
Месть,она съедает его.
Я слышал вы двое расстались.
Потому что я заставила его выбрать..
Я или его идиотская фантазия мести,
И он выбрал неверно.
Я предлагаю тебе поучиться на его ошибках
И дать Кэтрин умереть в мире.
Умирать отстойно достаточно учит чем месть
Нет необходимости сувать чей-то нос в это
Ок. Здесь препараты из больницы.
Помогут справиться с болью.
Я не хочу их.
Они делают меня слабой,
а когда я слаба, он может оказаться в моей голове.
Ок.Делай как хочешь.
Они будут прямо здесь, если ты захочешь их.
До сих пор ищешь Мэтта?
Какие нибудь новости от Елены?
Мы не
говорим об этом
Вы не слышали шериф?
Он так боялся загрязнить её...
Белые голубиные перышки, что он позволил
её маленьким крылышкам летать свободно,
и всё это мое вина.
Упс.
Это заткнет ее ненадолго.
Еще далеко до плантации Локвудов?
Уже нет.
Мы только что прибыли в город Мистик Фолс.
Хорошо?
Что теперь?
Выглядит так,будто у джентельмена проблемы с его повозкой
Такими темпами, мы не успеем прибыть до заката
Разве это имеет значение, если
Спасибо за вашу помощь.Я буду в порядке.
Кто это?Он такой красавчик.
Что ты сказала,Эмили?
Думаешь что семья джентельмена
возьмет к себе бедную сироту из Атланты?
Ха ха ха!
Что, черт возьми, это было?
Ты никогда не слышал настоящей истории
о том как я встретила твоего брата?
Мне хочется думать, что это пророчество
о вселенском притяжении двойников
абсурд,
но когда я встретила Стефана
... я просто не могу описать это ...
Неправильная дорога, упавшее дерево,
сломанная карета,
Но если это не судьба , что же это еще.
Это не неловко
Полагаю, что мы, вероятно, выбрали неправильный
день, чтобы срожаться, да?
Я сожалею, ладно?
Это не мое место судить
особенно после всего того через что ты прошел
Ты случайно не говоришь по-чешски,
не так ли?
Нет
Хорошо. Стефан?
Все нормально.
Я думаю им нужна кровь двойников
Ааах!
Нам следует снести его бошку?
Зависит от того если я убью его, остальные в этой комнате
сорвутся?
Верно. Им нужна кровь.
Даа.
Почему мы не исцеляемся?
Мэтт!
Могла бы та дать мне такой же шанс?
Что?
Если бы я отказался от своей мести
против Катерины, ты бы предложила мне
такой же выбор, как и Тайлеру?
Я не знаю что ты имеешь ввиду
Ты знаешь.
Ты не можешь так поступить со мной.
Ты не можешь просто появиться и отвлечь меня
в то время когда мой друг в опасности
Знаешь, в то время. пока вы были во всех неправильных направлениях
Я слышал эти далекие и отчаянные крики Мэта
Где?
Не переживай, любимая. у меня все схвачено
Поверь мне. Он будет весьма счастлив своим спасителем.
Я уходил всего на 3 месяца
и посмотри в каких проблемах вы
Просто уйди прочь.
Не кажется ли тебе что ты видишь смысл?
Какой смысл?
Как этот?
Дженна?
Помнишь как ты внушила мне заколоть саму себя?
Нет,нет.Нет,нет,нет!Ааах!
Бедная тетя Дженна.
Мне пришлось заставить ее думать, что она
Наткнулась на этот нож.
Она была так растеряна.
Нет.Нет.Не надо больше таблеток!
Привет, пальчики.
Пока,пальчики.
Аах!
Элайджа:Достаточно!
Элайджа.
Катерина.
Ты здесь.
Мне жаль.
Ты думаешь это было реальным?
Нет. Никто не придет попрощаться с Кэтрин,
потому что всем все равно.
Мне не все равно.
Давай
Давай продолжим.
Это хорошо, что я не страдаю клаустрофобией больше
Это то, как Кэтрин помогла тебе ...
Последствия Сайлоса
Она сделала.
-Могу я просто ненавидеть ее в любом случае?
-Ты можешь
Спасибо
Но я не могу.
Я знаю, я должен, но по какой-то причине,
Я хочу чтобы она ушла с миром
Кэтрин не та единственна, ты знаешь?
Деймон отталкивает тебя
потому что он ненавидит себя,
того,кем он является, что наделал.
Просто помни, что ты никогда не сдавалась со мной,
так и не делай того же с ним.
Не позволяй ему отказаться от тебя
Так вот оно что? Все что вам было нужно от нас был
пакет с кровью?
-Давай уберемся отсюда.
-Пошли.
Надя: Повтори заклинания,чтобы я знала,что ты понимаешь
как работают пассажиры.
Я не могу.
Просто скажи это.
Jaryakat a zem.
Daryeet acza.
Скажи это, и все готово.
Твой дух отправляется в мое тело,
Мия активирует тебя, позвав тебя
и ты будешь жить.
Можно мне минутку наедине с дочерью, пожалуйста?
Я знаю, что ты собираешься сказать...
У нас нет на это времени.
Надя...
позволить моему отцу вырвать тебя из моих рук,
Это была самая большая ошибка моей жизни
Я должна была бороться сильнее чтобы сберечь тебя
но я этого не сделала
Так я провела следующие 500 лет
С уверенностью что никогда не совершу эту ошибку опять
Я боролась за все
и в этом процессе,
У меня была долгая,полноценная жизнь,
Я познакомилась с моей красивой дочерью.
А ты потратила последние столетия
в поисках меня.
Не трать больше и минуты на меня.
Теперь твоя очередь жить.
Я не могу сделать это.
Позволь мне.
Я делала эгоистичные поступки всю свою жизнь.
Позволь мне сделать правильный выбор, на этот раз.
Хорошо. Тогда иди. Оставь меня.
Катись прочь, в небытие
но я не буду сидеть рядом с тобой
и смотреть, как ты умираешь.
что ж, защитник был спасен
Что сейчас?
У вас нет никакой умирающей девушки которую нужно наказать
за все ее грехи?
есть, но я не сделаю это для тебя
Так ты проделал весь путь в Мистик Фолс
чтобы просто отступить когда я попрошу тебя?
Нет, я проделал этот путь в Мистик Фолс, чтобы злорадствовать
над трупом, как ты поэтично выразился
но я оставлю минус злорадство
в обмен на одну мелочь
и что же это?
я хочу твоего признания.
Моего признания?
Я ничего не сделала.
Признания насчет чего?
Меня.
Как только мы закончим здесь,
я уеду,
и я никогда не вернусь.
Тебе никогда больше не придется взглянуть мне в глаза
и скрывать нашу связь с враждебностью
и отвращением
Тебе никогда не придется ненавидеть самые темные части себя
которым я небезразличен несмотря на все что я сделал
Я уйду
И ты будешь свободна
Я просто...
Я хочу, чтобы ты была честна со мной.
Я в колледже.
Я строю жизнь для себя
У меня есть планы
и будущее
И вещи, которые я хочу
и не  одна из них не включает тебя, окей?
-Ни одна из них.
-Я понимаю.
Нет, ты не понимаешь, потому что
Да, я скрываю нашу связь
с неприязнью, потому что я ненавижу себя
за правду, поэтому если ты обещаешь
исчезнуть как ты сказал и никогда не вернуться,
тогда, да, я буду честна с тобой.
я буду честна с тобой о том, чего я хочу.
Я уйду далеко,
и я никогда не вернусь,я обещаю.
Хорошо.
Ау!
Какого черта с тобой случилось?
Шокирующий поворот,
Дочь Кэтрин
психопатка. Вот так.
Она вся твоя.
Я повеселился,играя с ее разумом весь день.
Деймон.
Я знаю,Стефан,я знаю.
Это была суровая пара дней
Мне нужен был выход.
Привет.
Хмм.
Эти лекарства... Ужасные.
Закрой глаза.
Я пришел попрощаться.
Я хочу увидеть тебя.
Ты будешь.
Стефан: Так это то воспоминание, к которому ты возвращаешься?
Немножечко темно,разве нет?
Дэймон уже весело провел время с этим
Это худший день моей жизни.
Он сказал что это моя вина,
что я заслужила все плохое
что случалось со мной.
Он прав.
Он был прав,Стефан.
Я не заслуживаю быть любимой.
Откройся для меня.
Посмотри на своего отца.
Он ушел.
Что ты делаешь?
Ты заслуживаешь чувствовать мир внутри себя.
Мама!
Ты была 17-летней девочкой.
Кэтрин.
Ничто из этого не твоя вина.
Прощай, Кэтрин.
Елена: это она...
Пока нет.
С этими препаратами,
она не проснется снова.
Ты знаешь, я был в темноте, Дэймон.
И Кэтрин вытащила тебя из нее.
Сколько иронии.
Ты знаешь,неважно,что происходит между тобой и Еленой,
но тебе нужно это исправить.
Она лучшая, что когда-либо была в твоей жизни.
Что,ты думаешь я не знаю об этом?
Я не могу жить без неё..
Но когда ты думаешь об этом,
Я не лучше чем Кэтрин.
Елена будет счастливой без меня.
Что? Я был бескорыстным?
Не смотри так на меня.
Я не смотрю.
Кэтрин долбанная Пирс
имеет бескорыстный момент,
А мне нельзя?
Хорошо.Хорошо.
Когда я заполучу Елену обратно, вся вселенная просто сойдет с ума
потому что двойникам суждено
расставаться,
Просто помни ...ты тот
кто отговорил меня делать правильные вещи
для Вселенной и всего человечества
Я запомню это.
Запомни.
Эй.
Хэй. Где ты была?
В лесу. Я заблудилась.
Так, что мы делаем?
Мы ждем Кэтрин, чтобы укусить ее.
Так значит, это якорь,
это значит, что ты будешь, как
сможешь почувствовать чувства Кэтрин,как она умирает или что то похожее?
Я так думаю.Она человек.
но она также двойник
и путешественник видимо.
И кого еще ты видишь?
Я знаю кого-нибудь?
Я вижу много людей.
Мою бабушку, других ведьм.
Викки.
Я просто не говорил
об этом, вы знаете, просто ...
Потому что это
удручает, как ад.
Скажи Мэтти, я люблю его.
Что происходит?
Она здесь.
Она сказала, что любит тебя.
Скажите ему, что я присматриваю за ним
и пусть больше не проводит время
с этой Древней блондинкой цыпочкой
которая едва не убила его.
Подожди. Подожди. Что происходит?
Что я упускаю?
Меня.
Тайлер?
Ребекка сказала передать тебе
что я ее прощальный подарок.
Привет, Кэр.
Привет.
Мы действительно сегодня выпили
4 бутылки бурбона?
Может кто - то сказать этим идиотам прекратить пить?
Боже мой!
Аларик?
И Рик здесь?
Где, черт возьми, ты был?
Я думал ты оставил нас
Пошли искать мир или что там.
Ты действительно думаешь, что я оставил бы Деймона за главного?
и никогда бы не посмотрел назад?
Он говорит обо мне, не так ли?
Он говорит, что ты козел.
За твое здоровье, приятель.
За твое здоровье.
Кэтрин.
Динг-донг.
Означает ли это, что ведьма мертва?
Нет.
Еще слишком рано.
Я не могу!
Вау. Ты действительно не хочешь умирать, не так ли?
Клянусь, я только что услышала как твое сердце остановилось.
Где я?
Еще жива... К сожалению.
На секунду я подумала, что мертва,
но у меня все еще есть незавершенные дела.
Как и у меня.
У меня была заготовлена целая речь
готов отдать
ваше бессознательное тело.
Дай угадаю.
Ненавижу, презираю, пошла ты,
умри, сука, и так далее.
Да.
Одной вещью больше.
Я прощаю тебя.
Ты что?
Ты не родилась злой.
Твоя жизнь сделала тебя такой.
Ты потеряла всех, о ком заботилась.
слишком молодой
У тебя нет семьи, которая приглядывала бы за тобой.
Ничего не напоминает?
Это....
"Мы не так уж отличаемся ты и я"
речь двойника?
Потому что я была бы счастлива пропустить это.
Я оставлю ее для похорон
которые ,наверняка, тебе не понадобятся.
Отлично.
Я хочу просто выкинуть часть "снисходительности".
эту часть меня, я..
которую я никогда не захочу потерять.
Хорошо,для тебя.
Теперь, может быть ты сможешь помочь девушке
и дать мне еще один шприц
и если кто-то собирается воткнуть иголку в меня
в последний раз
может быть это тоже будешь ты.
Симметрия и все такое.
Елена...
Спасибо за твое прощение.
Пожалуйста.
"Джакаат а зем.
Дариет акза"
Алло.
Алло? Ты здесь?
Я здесь.
Скажи мне,это работает?
Конечно,это сработало.
Я Кэтрин Пирс.
Я выжила.
Увидимся скоро.
Привет. Я Елена Гилберт.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/195173
Переводчики: AlS77, toxabayeva, olesya_enikeeva, Sed
al89x, KaterinaKISA, folly, anyuta2281
lafont3n, milana_meow, Elechek85, justj
pantherocamelus, LeyliBrown, katrinS, Viktoriache и ещё 14 человек