Ранее в сериале...
Странники начинают действовать.
Их предводитель Маркос здесь.
Кровь последних двух двойников
может разрушить проклятье ведьм, которое мешает нам найти дом.
Мы можем разрушить проклятие.
-Где я, черт возьми?
-С возвращением, Джулиан.
Ты переселился в тело гибрида.
Бонни, здесь что-то не так. Что бы Странники не делали,
кто бы ни сумел пройти, это напугало ведьм.
Что насчет тебя? Симпатичные девушки были?
Вообще-то была одна. Ее звали Мэгги.
Воспоминание о ней позволяло мне держаться 70 лет заключения.
Я не знал, что она твоя Мэгги.
Ты не успокоишься, пока не убьешь Деймона.
Месть будет сладкой,
когда Деймон узнает, что ты убил его лучшего друга.
Деймон думает, что Энзо уехал из города.
Пусть все так и останется.
Просыпайся, малыш.
Я соскучилась.
Джулиан?
Это все еще ты?
Да. Плохой сон.
Что ты говорила?
Я в общем-то, не против связывания, но ..
Приказы Маркоса.
Как только ты уснул, их сразу надели.
Ты переселился в гибрида.
Мы не можем позволить ему появляться.
Мышцы-хорошо.
Но сверхосторожность-плохо.
Мария, пора.
Кажется, с этим придется подождать.
-Куда мы направляемся?
-В следующий лагерь,
который, надеюсь, станет нашим последним лагерем.
Маркус готов для заклинания. Он заберет двойников.
Сегодня?
Как только мы уйдем от сюда.
Скоро у нас будет дом, и у меня наконец-то будет гардероб.
Но лучше, два гардероба, один для одежды, один для обуви.
Джулиан?
Малыш, что с тобой?
Открой глаза.
Боже мой. Ты не...
Vyjit!
Помогите! Кто-нибудь!
Это не помогает.
У тебя уже час ничего не получается, вдумайся, близнец,
так что не верю, что тебе больно.
Деймон, я знаю у тебя нет друзей,
но не уверен, что этот парень лучшая замена.
Не думаю, что этот парень вообще в чем- либо хорош,
если судить по его способностям в заклинаниях поиска.
Где твоя сестра?
Ей надоело быть под ударом.
Слушай. Я могу найти любого человека, в любой точке планеты, ясно?
Просто  с твоим другом Энзо происходит что-то странное.
-Я не могу объяснять.
-Энзо?
Разве он не уехал в Кейп Горн?
Он отключил свою человечность.
Должно было быть много убитых по пути в аэропорт.
-Зачем ты ищешь его?
-Ну и дела. Не знаю, Стефан.
Вампир, который отключил свою человечность и который хочет убить меня
за то, что я убил его подругу.
Может, он нанял ведьму, чтобы тот заблокировал то, что делает Люк.
Это возможно?
Заклинание маскировки? Полагаю, так.
Это значит, он не хочет быть найденным,
так, почему вам просто не бросить эту затею?
У нас проблема.
Маркос обратил Слоан в вампира, дал ей пить кровь двойника,
и после какого-то ритуала, она вновь стала человеком.
-Он излечил её?
-Излечил до смерти.
Кровь из лечила от вампиризма,
но вернула в то состояние, в котором она была
до обращения.
В мертвое состояние. Понял.
Значит это убивает вампиров.
Что значит это заклинание для ведьм?
Неважно. Подожди. Продолжай.
Суть в том, им кажется, что если они смогут избавиться
от любой магии, то они разрушат какое-то древнее проклятие ведьм.
Маркос говорил, что они не могут обустраиваться где-либо,
не вызывая землетрясений или адского огоня,
но они разрушили проклятье,
и направились в Мистик Фоллс.
И сегодня придут за мной и Еленой.
Что ж. Маркос провел отличных пару недель
в мире живых.
Где же он сейчас, чтобы я мог его убить?
Без понятия. Они переезжали, когда я выбрался.
Хорошие новости. Наш друг Люк здесь.
Предполагаемый гений поиска заклинаний.
Странники всегда в движении. Их невозможно отследить.
Они найдут Стефана и Елену прежде, чем мы сможем найти их.
Как у тебя получается блокирующее заклинание?
Для тебя это достаточно просто?
Если оба двойника в одном месте, да.
Прекрасно. Избегай чешского,
и выясни как найти Маркоса.
И как же я должен это сделать?
У тебя Странник внутри.
В смысле, наверное я зря надеюсь,
что ты справишься с этим.
Тем временем, ты, я и наша экс-погруга
отправимся в маленькую секретную поездку.
Звучит заманчиво.
Это ужасная идея.
Что, по-твоему, я должен был сказать?
"Нет, Деймон. Неловко
"нам троим находиться в хижине отца Керолайн,
"потому что я убил твоего лучшего друга
а Елена хранит этот секрет"?.
Мы должны были рассказать ему.
Слушай. Не думаю, что он смог бы себя контролировать.
Потому что Энзо мертв или потому что ты убил его?
И то и другое. Не знаю. Так или иначе...
Хорошие новости!
Нас не нужно приглашать,
что на самом деле очень печально, если задуматься.
Я мешаю?
Нет, нет. Мы просто...
Разбираем вещи. Мы разбираем вещи.
Вот, держи.
Ладно.
-Так где же Деймон сейчас?
-Помогает Люку устраиваться.
Помогает Люку или избегает меня?
Ты же не думаешь, что он не хочет быть рядом с тобой?
На самом деле, он сказал:
"Я не хочу слышать и видеть тебя,"
так как это тяжело для него.
Кто думаешь привел тебя домой вчера вечером?
Серьезно?
Да. Уложил в постель.
Ну, это была чрезвычайная ситуация.
Энзо чуть не убил меня.
Вероятно читал милые, небольшие рассказы на ночь.
Прекрати.
Ты самый бесполезный человек на свете.
Для двойников, являющимися целями,
вы оба это как-то легко воспринимаете.
Ну, знаешь,
племя древних подражателей ведьм хочет
пустить нам кровь и уничтожить сверхъестественных существ?
Бывало и похуже.
Почему-то, я думал, что будет чувствовать себя лучше.
Удобно.
Да. Кэролайн приглашала меня сюда до развода родителей.
Ее папа рассказывал довольно хорошие истории про призраков.
Надеюсь, что этот дурацкий призрак не
парит где-то рядом.
-Прояви немного уважения к мертвым.
-Я уважаю, что он мертв.
Как насчет этого?
Я должен избегать тебя.
-Ты все еще хочешь этого?
- Да.
Нет.
Не знаю.
Люк создал заклинание маскировки.
Стефан с Кэролайн здесь, так что всем должно быть хорошо...
Но если тебе слишком тяжело здесь находиться, то...
Ты прогоняешь меня?
Да. Нет. Не знаю.
Мне очень жаль, что Энзо пришел за тобой.
Это была моя вина. Ему было больно..
-Ничего страшного не случилось.
-Нет, случилось.
Он чуть не убил тебя, Елена, так что я найду его,
приведу в чувство,
и заставлю извиниться лично, хорошо?
-Что?
-Нет, ничего.
Просто... Просто вспомнила,
что Стефан попросил помочь ему принести дрова,
так что я скоро вернусь.
Что?
Что будем делать, если другая сторона
уйдет в небытие и ты с ней?
Общежитие к нашим услугам
на все выходные, а ты хочешь поговорить о логистике ?
Я просто говорю, что наслаждался бы этими выходными
больше, если бы знал, что мы смогли бы продолжать это.
Я же говорила, Лив работает над заклинанием, чтобы я осталась здесь.
- Еще одна секретная братская встреча?
- Больше никаких секретов, помнишь?
Тайлер вернулся.
Мы должны пойти туда. Возьму вещи.
Пожалуйста, расскажи
об этом особом заклинании, которое твой друг Лив
придумала.
- Я знаю, что не должна лгать.
- Он заслуживает знать правду, Бонни.
Здесь становится только хуже. Люди исчезают,
и, когда это место исчезнет, ты исчезнешь вместе с ним.
Я знаю, что должна сказать ему.
Мне просто нужно чуть больше времени, прежде чем я...
Как ты это сделала?
Как ты это сдвинула?
Ты не можешь передвигать вещи с другой стороны.
Так не бывает.
Именно это я пытаюсь тебе сказать. Это место разваливается.
Скажи ему, не откладывая.
Ложная надежда не защитит его.
Она защищает тебя.
Я солгала ему, глядя прямо в глаза.
Да, знаю, но знаешь, что?
Подумай сколько раз он лгал тебе
и назови это халявой.
Рад, что вы находите мою смерть такой забавной.
Прости, что тебе приходится пройти через это.
Простить за что?
Рад, что у нас свои приоритеты.
Слушай. Я знаю, что мы это делаем ради Дэймона,
но все равно это отвратительно.
Елена, Энзо хотел именно это.
Он хотел, чтобы его кровь была на моих руках,
я не доставлю ему удовольствие
чувствовать себя виновным.
И ты думаешь, что  Дэймон просто забудет и будет жить дальше?
Он делал это раньше.
Ладно. Пойдем отсюда.
Интересное развитие событий.
Эй, сластена. Они не для тебя.
Я думаю.
Эй!
- "Зона 51."
- Прекрати!
"Убийство Д.Ф. Кеннеди"? Что это, черт возьми?
Ты испортишь игру.
- Какую игру?
- Шарады.
Тема- секреты, которые никому не удалось раскрыть.
Что ж, Мэрил Стрип, с удовольствием послушаю, как мы провернем наше уотергейтское дело.
Уверена, команда Стефана и Елены с этим справится.
Во-первых, ты намекнула, что мы будем в одной команде.
Во-вторых, мне послышалось осуждение в твоем голосе.
Так в чем дело?
Может и ни в чем.
Говори.
Тебе не кажется, что Стефан и Елена
выглядят как..как бы сказать?
Нет. Очевидно не понимаю.
как заговорщики?
Я застала их, когда оно тихо шептались
возле машины сегодня утром,
а сейчас они вместе несут дрова из сарая,
уже минут 20.
Знаешь, теперь, когда ты упомянула об этом,
Елена стала скрытной, когда я заговорил об Энзо.
Нет, нет. Я говорю не об Энзо.
Я говорю о Стефане и Елене.
Сколько ты выпила?
Брось! Она теперь одна,
у вас натянутые отношения.
Коктейли. Отлично.
Я... Я разведу огонь.
Я помогу.
Игра началась.
Когда мы планировали провести романтический день вместе,
я не представляла тебя, себя и двух ребят.
Поверь, я тоже.
Часть аконита, часть вербены.
В общем и целом  глупейщая идея,
которая у вас когда-либо была.
Не смотри на меня. Это  его идея.
Должны выдержать.
Начнем.
Не то, чтобы я единственная здесь девушка, но я не могу на это смотреть.
Я пойду наверх.
Тай, когда этот парень появится,
неизвестно, когда сможешь появится ты.
Какой-то придурок сидит у меня внутри.
Он забрал мою жизнь.
Один только Бог знает, что меня ждет,
так что, если нет идей получше,
именно так мы и поступим.
Ладно. Сделаем это.
Vyjit.
Кто вы? Где я?
- Где Маркос?
- Иди к черту.
Ответ на твой вопрос - меня зовут Мэтт,
а ты, Джулиан, внутри моего лучшего друга,
то есть в своем личном аду.
Мария.
Джулиан твой муж.
Как ты не поняла, что он не контролировал тело?
Он был призван всего на пару часов.
Никогда не видела, чтобы носитель так быстро появлялся.
Ты и гибрида раньше никогда не видела.
Найди его!
И сделай его необратимым.
Что касается вас остальных,
то я слышу звуки шагов, когда должен слышать песнопения.
Найдите двойников.
Ладно. Думать. Размышлять.
Мозги. Не знаю.
Череп!
- Да!
- Хорошо!
Череп, череп.
Ладно. Конечность. Сустав.
Кость.
Кость, кости. Череп и кости.
Череп и кости! Понял.
5-0, 5-0.
-
Ладно. Давайте поиграем в игру "Я никогда не"?
Думаю, я мало выпила для этой игры.
Ну же! Будет весело!
Давайте. Будет весело!
Я начну первая.
Я никогда не умирала.
Выпьем за это.
Выпьем.
Я никогда не был одержим
моим злым двойником.
Слабовато.
Я никогда не была одурачена злым двойником
пока она притворялась мной.
Удар ниже пояса.
Жестоко, но справедливо.
Я никогда не целовала братьев Сальваторе.
Сегодня.
Так ты собираешься пить или...
Ты на что-то намекаешь?
Я продолжу.
Кто-нибудь..
Я никогда не врал о местонахождении Энзо.
Ладно. В чем дело?
Видимо, ни в чем, так как никто не пьет.
Ты ведь хорошо знаешь правила игры, брат?
Ты пьешь, если солжешь.
Нет. Я знаю правила.
Просто игра становится странной.
Я, определенно, напилась, так что пойду в кровать.
Я, определенно, выпью еще.
Избегаем, да?
Ничто так не помогает, как горячая ванна.
Утопи вину в воде.
Деймон!
Елена!
Иди сюда. Давай.
Что случилось?
Здесь кто-то был.
Кто?
Не знаю. Я не ... Я никого не видела ,
но чувствовала, как кто-то толкает меня под воду.
Ладно. Наверное это дух Билла Форбса,
хотя не думаю, что ты в его вкусе.
Кроме того, с чего бы призраку нападать на тебя?
Эй.
Елена.
Деймон.
Что? Эй.
У нас много этого.
Где Маркос?
Зачем он вам?
Он хочет убить мою сестру.
Я хочу остановить его.
Глупец.
Маркос уничтожил ваше единственное оружие
против Странников, таких, как я,
а вы ни за что
не убьете своего лучшего друга.
Ты прав. Я не убью тебя,
а выбью из тебя ответы.
Где Маркос?
Прекрати!
Я не могу сказать, где Маркос потому что не знаю,
но могу сказать, где мое тело.
Зачем нам оно?
Потому что Маркос не любит проблем,
а ваш сбежавший парень - проблема для Маркоса.
- И?
- Зная Маркоса,
он захочет избавиться от Тайлера навсегда,
сделав это тело моим
навсегда.
Стефан, привет.
Напомни-ка, почему я снова пропустила вечеринку заклинания маскировки.
Мы тоже здесь не расслабляемся.
Послушай. На другой стороне все становится хуже?
А что?
Потому что кто-то напал на Елену.
Возможно ли, что кто-то оттуда смог физически повлиять на нас?
Вообще-то да.
Сегодня бабушка уронила лампу прямо с моего стола.
Сомневаюсь, что это легко, но если кто-то был достаточно эмоционален...
Энзо.
Энзо мертв?
Да. Я убил его.
С дедукцией у меня проблемы.
- Почему ты не сказал?
- Потому что это сложно.
Уточни сложность.
Энзо мертв. Ты убил его.
Елена мне рассказала.
- Так ты тоже не знал?
- Нет.
И их секрет на самом деле был о Энзо.
Да.
Ребята, не думаете, что можем поговорить об этом в другой раз?
Конечно, брат.
Когда тебе будет удобно.
Послушайте. Другая сторона разваливается,
и позволяет Энзо нам пакостить.
Энзо! Ты тут?
Не думаю, что пропустил бы это.
Брось!
Это не имеет никакого смысла.
Если Энзо хотел бы убить Елену,
утопить ее бы не удалось.
Умничка.
Понимаю, почему она тебе так нравится.
Может, он просто пытается напугать нас.
Теплее.
Ну же!
Вы почти угадали.
Что у Энзо на уме?
Утопление Елены было просто отвлечением.
Он придумал, как убить всех нас
одним махом.
Я говорил, что скучал по тебе?
Черт.
- Где Люк?
- Кто знает?
Стоит найти его раньше, чем Странники найдут нас.
Хватит!
Я нашел их.
Люк? Люк? Где ты?
Может быть, Люк...
- Ты расстроена.
- Нет, не расстроена.
Просто ищу Люка,
Люка, который защищал
тебя и Стефана, Люка, который пропал,
потому что вы со Стефаном лгали об Энзо,
и сейчас Странники могут найти вас,
создать свое заклинание, и стереть нас всех с лица земли.
Я беспокоилась, что если Деймон узнает...
То что, он свехнется и поубивает кучу невинных людей?
Да, понимаю.
Но я не Деймон,
так что в твоей лжи
не было смысла.
Просто не хотела поставить тебя в неловкое положение.
А разве оно таким ни было, когда я обвинила
вас со Стефаном в том, что вы снова встречаетесь?
Вообще-то да.
Откуда вообще ты это взяла?
Понятия не имею.
- Ладно, закончила?
- Да.
Отлично.
Теперь давайте найдем Люка.
Ты должен знать, почему я солгал тебе.
Нет, не должен.
Деймон, брось.
Ближе к делу Стефан, потому что я не
в настроении обсуждать наши разногласия.
Да, я зол, что ты убил Энзо.
Более того, что вы двое солгали мне.
Знаешь что, Стефан?
На твоем месте я бы сделал то же самое,
только несколько месяцев назад.
То что тебе так долго понадобился...
Он был твоим другом.
Да, Стефан, он был моим другом,
поэтому я, как никто другой,
должен был знать, что он мертв.
Давай просто найдем этого дурацкого колдуна.
Ну, конечно, ужасные Странники
прячут свои тела в ужасных пещерах.
Старайся думать о них, как о романтичных Странниках и романтичные пещерах,
ведь мы все еще на свидании.
Верно.
Боже мой.
Все эти Странники переселились в
жителей Мистик Фоллса?
Беру свои слова назад.
Это жутко.
И что, по-твоему, я бы сделал?
О чем ты?
Когда я узнал о смерти Энзо.
Ты думал, что я приду в ярость,
убью кучу невинных людей, поиграю в боулинг с человеческими головами?
- Что, по-твоему, я бы сделал?
- Возненавидел меня.
Думал, что ты будешь ненавидеть меня.
Слышал?
Да. Пойдем.
Он едва дышит.
Какого черта Энзо бросил его тут?
Чувствуешь запах?
Хватай его. Пойдем.
Зря ты так, Энзо.
Можно было этого избежать.
Неужели? Теперь ты скажешь "Я же говорил тебе"?
Это не прекратится, Стефан.Я убил его девушку, ты убил его.
Это не прекратится.
Он прав. Мне нравится идеальная справедливость.
Деймон Сальваторе и его жестокий брат
умрут в огне.
Ты меня слышишь?
Это значит да или нет?
Ибо я могу вернуть тебя обратно.
Бонни вернулась, Маркос вернулся.
Я найду способ, но это должно прекратиться.
И как же ты собираешься это сделать?
Энзо, другая сторона разрушается, так что ты либо поможешь мне,
либо прекратишь существовать.
Выбор за тобой.
Иди Стефан. Выведи Люка отсюда.
Только он сможет спрятать тебя и Елену.
Стефан!
Уходи сейчас же!
Давай.
Не подведи меня снова.
Ты уверен, что Джулиан имеет татуировку в виде орла?
Так он сказал.
Уверен, это голубь.
Или довольно симпатичный орел.
Идем дальше.
Слушай. Мне жаль.
Это самое ужасное свидание.
Мы вместе в пещере
с полубессознательными Странниками, которые хотят забрать наш город,
могло быть и хуже, верно?
Верно.
Джереми?
Джереми!
Он может и охотник, но ты будешь удивлена,
как легко ограничивается возможность дышать.
Пожалуйста, прекратите!
Прекратите!
Джереми. Джереми!
Как ты?
Мы с Лив должны были убить вас, когда у нас был шанс.
Да. Ну, вы не убили,
и я не понимаю, почему, но спасибо.
Скажем,
моя семья сильно облажалась,
ни капли сострадания.
У вас, ребята, все по другому.
Вы защищаете друг друга.
Мы все еще нуждаемся в твоей защите, так почему бы тебе не забрать свои вещи,
чтобы мы смогли убраться отсюда?
Да.
- Думаю, Энзо купился на это.
- Купился на что?
Что вернешь его обратно. Как ты планируешь сделать это?
Маркос нашел способ. Это возможно,
если конечно ты не хочешь, чтобы он терроризировал нас всю оставшуюся вечность.
Не совсем.
Слушай. Я знаю, что...
Должен был сделать это за Энзо.
Больше мы об этом не будем разговаривать.
Деймон.
Что значит, вы потеряли тело Джулиана?
Ты или он был прав.
Странникам нужно было тело.
Но мы найдем его.
Мы просто должны выяснить, куда они направились.
Минуточку. Зачем им понадобилось его тело?
Ну же ребята. Почему они забрали тело?
Что они здесь делают?
Это наш дом. Мы не можем позволить им забрать его.
Они этого не сделают. Я все улажу, обещаю.
Тай, что с тобой?
Я что-то вижу.
Это тело невероятное.
Не привыкай к нему.
Тайлер, поговори с нами.
Я не знаю, какого черта происходит.
Будто я вижу его жизнь.
Боже!
О, Боже мой.
Dumi porvo, vazat domo.
Они начали заклинание, чтобы Джулиан остался в его теле навсегда.
Ehta ahni ovy domo.
Dumi porvo, vazat domo.
Прекратите это.
Остановите!
Тайлер.
Видимо, вы не нашли мое тело.
У меня никогда не было призрака, который пытался сжечь меня заживо.
Пей.
Пойдем. Машина готова. Мы должны выбраться отсюда.
Мы ведь друзья?
Мы делимся друг с другом, доверяем друг другу.
Кэролайн, дело не в том, что я не доверял тебе.
Нет. Просто Елене ты доверяешь больше
и я понимаю.
Кому, как не ей.
Просто паршиво остаться за бортом.
Если тебе станет лучше,
есть то, что я не расскажу ей, но расскажу тебе.
Например?
Например, что у тебя пятно на щеке.
А может, я не хотел, чтобы ты узнала,
что Энзо убил я.
Почему?
Потому что я знаю тебя, и знаю, что между вами ребята,
возникла какая-то странная химия.
Да ладно!
Ты бредишь.
Я не хотел, чтобы ты хуже обо мне думала.
Встретимся у машины,
когда закончишь.
Привет.
Привет. Мы уезжаем.
Пакуй вещи.
Хорошо. Я пришла узнать, как ты.
Я тороплюсь.
Тебе тоже стоит.
Странники могут найти нас.
И это все?
Мы не поговорим об остальном?
А есть о чем говорить?
Извини, что солгала тебе.
Неважно, что ты солгала, правда.
Я в растерянности.
Почему ты так себя ведешь?
Потому что ты права, Елена.
Ты хотела меня защитить, чтобы я не вышел из себя,
а если бы я взбесился, это означало бы,
что нам не стоит быть вместе,
но я сдержался.
Несмотря на то, что каждой клеточкой я желал сломать что-то
или причинить кому-нибудь боль или совершить ошибку
и не без причин,
я сдерживаюсь
ради тебя.
- Но ты на меня все еще злишься?
- Конечно, злюсь,
потому что я схожу с ума, находясь рядом с тобой,
и схожу с ума, когда я не рядом.
Вот теперь я и правда смущена.
А это за что ?
Потому что день выдался паршивым,
и я в этом нуждался.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/215556
Переводчики: Sed, AmfiTrina