ранее в "Дневниках вампира"
Как поживает наш драгоценный якорь?
Я позволяю ей думать, что
она учит меня магии.
Это даже мило.
Кто ты, черт возьми?
Я тот, кто заставляет людей
делать то,
чего они не хотят.
-
Я убила Аарона Уитмора.
Ты не убивала Аарона Уитмора.
Это сделал я.
Я думал, что ты разбила мне сердце.
Поэтому я разорвал шею Аарона.
Вот какой контроль ты имеешь надо мной.
И я все еще здесь.
А вот как я подвластна тебе.
Это должно закончиться.
Уже
Лидер странников хочет
твою кровь и Елены
Пока последний двойник не выйдет
из игры, твоя кровь не подходит.
Нам нужна смерть двойника.
Он в Атланте
Как тебя зовут?
Меня зовут Том.
С тобой всё будет в порядке.
Слоан: Его зовут Том Эвери
Я много раз слышал его.
Пневмоторакс. Мне нужна десятисантиметровая игла.
Мы увезем ее в операционную.
Если ты не сделаешь это сейчас, она не дотянет
до операционного стола.
Давай, Стефан.
Мне нужна твоя помощь со связью.
Скажи мне, что ты видишь.
Скажи мне, где найти твоего двойника
Доктор: Ты просто
нечто, Эйвери.
Должно быть, когда тебя лепили,
сломали формочку.
Госпиталь Атланта Метрополитэн.
Хорошо
Теперь твои друзья могут убить его.
Доброе утро, солнышко.
Ох, эмм
Я тебя разбудила?
Нет, я проснулся 3 часа назад
Правда? Потому что ты не сказала ни слова.
Как и ты.
Да... Потому что мне
было нечего сказать.
Ничего не изменилось.
Мы все еще не подходим
друг другу,
и мы до сих пор, расставшиеся парень и девушка
Прошлая ночь была ошибкой.
цок, цок, цок
Может мы продолжим делать ошибки.
Большие ошибки.
Ох!
Серьезно, Дэймон, оденься
или, по крайней мере, уйди с дороги
Мне нужно идти.
Ты многое теряешь.
У меня чертовски хорошо выходят голые завтраки.
Атланта. Отдел убийств.
Чем можем служить?
Слоан: Я так понимаю,вы еще не обнаружили
двойника.
Ты сказала нам найти безымянного фельдшера
на месте аварии
в городе, полном автострад
жареных зеленых помидоров и ужасных водителей.
Это совсем не так просто, как кажется.
Именно поэтому я и звоню.
Имя двойника: Том Эвери
и я только что видела, как он доставляет пациента
в госпиталь Атланта Метрополитэн
Она видела его?
Она опять мучила Стефана?
У нас был уговор.
Я ищу последнего живого двойника Стефана
Тома.
Тома. Я позабочусь о Томе, а взамен
ты перестанешь использовать Стефана психологически уничтожая его
потому что каждый раз,когда ты связываешься с двойником
ты поджариваешь Стефану мозги.
Я не дам и цента за его мозги.
Важна его кровь,
и до тех пор, пока Стефан и Елена
не останутся последними двойниками на земле
их кровь бесполезна для меня
поэтому, поверь, я сделаю Стефану
сомнительную лоботомию, если
тебе не удастся убить Тома Эйвери.
Мне всегда все удается, так что
сделаешь это снова,
я убью и тебя тоже
я убью и тебя тоже"
Ты как бойкий .светловолосый
ангел смерти.
Ты почти меня убедил.
Завтрак чемпионов.
Мэтт: Дай угадаю,Елена
Знаешь, это невероятно проницательно, Донован.
Ты становишься действительно умным, работая
за этой стойкой
сколько - три года уже?
По крайней мере,он не ищет ответы
на дне стакана
А Тайлер Лоуквуд теперь эксперт по жизни,хотя
его собственная жизнь сравнялась с землей.Превосходно.
Если ты хочешь совета,то почему бы тебе не поговорить со Стефаном?
Потому что это трудно объяснить своему брату
что я только что расстался с его бывшей возлюбленной,
с которой затем сломал кровать.
Тайлер : Воу,ничего себе.
Кроме того,могу поспорить,вы два идиота,
терапевты-любители Мистик Фоллс.
Я лишь слушаю тебя, потому что мне за это платят
Все меньше и меньше с каждой секундой.
В любом случае, Стефан - не вариант.
Он уехал.У него какой-то исследовательский проект
с Кэролайн
Не волнуйся,волчонок
Я уверен,что они просто друзья.
Бутылку джина, и дай мне увидеть, как ты
ломаешь печать.
Что я могу сказать?
У меня проблемы.
Вау! Присоединяйся, детка.
Расскажи специалистам о своей проблеме.
Только говори медленно и покороче
Спасибо,
но никогда в жизни
Пока.
Хмм.
Но, в отличие от тебя, мне ещё есть куда пойти сегодня
Не беспокойся. я вернусь потому что у меня есть
глубокая, темная детская травма, о которой
просто жажду об этом поговорить
Хм.
Как методист
я сначала поговорю с вами лично
а затем у вас будет встреча
с учителями ваших детей.
Хэй,Бон.
Хэй,я получила твое сообщение
Дружеская скорая помощь?
Мы с Дэймоном расстались
Окончательно
О боже мой.
Когда это произошло?
прошлой ночью
Но ты не пришла домой вчера вечером
Э-э,это потому,что я спала с ним.
Ох
На прощание
Охх.
Это было безответственно?
Возможно
Джереми знает, что вы с Дэймоном
возможно окончательно расстались?
Нет. К счастью он не был дома этой ночью.
Ну,это странно.
В смысле, он мне ничего не говорил.
Если он не был дома, то где он был?
Я не знаю.
Совсем не помогает со всеми этими
безответственными вещами, да?
Бонни?
Извини. Милый "навсегда лучший друг" Кэтрин объявился
Я думаю,что его зовут Люк.
У меня есть идея.
Так как ты и Дэймон официально расстались...
Хорошая попытка, но я почти уверена, что Деймон
понравился бы ему гораздо больше.
Вместе они бы тоже мило смотрелись.
Ха! Слушай, Бонни, мне надо идти.
Спасибо, что выслушал
Эй,госпожа Дуглас.
Елена,я рада увидеть тебя
Я тоже
Хотя тебя нет в списке
как контактное лицо Джереми.
Тогда кто же?
Дэймон: Дэймон Сальватор.
Присутствует.
Простите меня
Спасибо.
Итак, регистратор не знает
Тома лично
но я внушила ей позвать того, кто знает.
Хорошо. я сдаюсь. я не могу сказать
избегаешь ты эту миссию или меня
Ну, почему не может быть то и другое?
Потому, что я заслужил
какое нибудь общество
после доставки противоядия
которое удержит Дэймона и Елену
от потребления
друг друга в буквальном смысле.
Это не значит, что я  доверяю тебе.
Я до сих пор не понимаю, почему вообще ты здесь
Дэймон пытался быть хорошим мальчиком эти дни,
что значит: мне нужен новый друг-убийца.
Я шучу. Шучу!
Английский юмор
Ах, современные женщины, все напоказ, никакой загадки
Но не ты.
Боже Мой! Только не говори, что
ты здесь из-за меня.
Почему нет?
Судя по тому, что мне рассказывал Дэймон, я твой тип -
Путешественник с очаровательным акцентом,
хитроумными манерами.
Высокомерный, бестактный, абсолютно не понимающий
Намеков
Совершенно верно
Честно говоря, ты мне на поминаешь одного человека,
Которого я знал
Она работала на Августин
То есть пытала тебя?
Я полностью понимаю тебя.
Мэгги лишь наблюдала за моим поведением в заточении
Она мне даже нравилась
Дай догадаюсь
Благодаря ей ты захотел стать лучше, чем ты есть.
Не совсем
Просто она меня напоминала мне,
что я был хорошим все это время.
- Это вы спрашивали о Томе Эйвери?
- Да. Нам нужно встретится с ним,
как можно быстрее.
Это... вопрос жизни и смерти.
Хотел бы я помочь.
Том Эвери был занозой в моей заднице
но и лучшим фельдшером из всех, кого я знал.
Что значит был?
Он исчез 4 месяца назад
Уехал
Почему?
Они называют нас странниками
не из-за расстояний, которые мы преодолели.
Я знаю это место
Мы достаточно далеко от Мистик Фолс
Поверь мне, я бы с большим удовольствием
Сейчас лежал на пляже
Но здесь мы должны были встретить
Нашего бесстрашного лидера.
Маркос, так?
Ты сказал, он хочет нашей крови
Почему?
Я надеюсь, ты звонишь мне, чтобы рассказать
Что двойник мертв.
Твои глупые видения дали нам
Неверную информацию.
Передай Стефану трубку.
Кэролайн, что случилось?
Том исчез из больницы несколько месяцев назад
Может ты заметил ещё что-то
В твоем видении? Хоть какие-нибудь мелкие детали,
Которые могли бы нам помочь?
Нет. Я..я ничего не помню.
После заклинания
я как будто отключился.
Связь соединяет нас с разумом двойника.
Если мы видим старые воспоминания,
значит мы должны проникнуть глубже.
Нет, нет, нет, если он отключается,
это означает, что связь разрушает его воспоминания.
Ах!
Стэфан? Стэфан!
Стэфан, ты всё ещё здесь?
Аах!
Стефан, я всё ещё здесь.
Слушай мой голос.
Ты слышишь меня?
Я рядом, хорошо?
Просто держись.
Простите?
Привет.
Ты Том Авери?
Единственный и неповторимый
Что я могу сделать
для вас, мисс, Э-Э--
- Хэйзел и вы уже сделали это.
Моя подруга Триш
Доктор сказал, что прошлой ночью ты спас ее жизнь.
А, я просто делал свою работу.
Ах!
Могу ли я угостить тебя ужином в благодарность?
Господи, я так напортачила.
Как насчет 7 вечера?
Отлично.
Заезжай за мной на ул. Пичтри, 6643,
но только не в машине скорой помощи.
Ааа!
Скажи что-нибудь, пожалуйста.
Кэролайн, я здесь.
Отлично.
Ул. Пичтри, 6643.
Это была рыжая женщина
И ее зовут Хейзел.
Ок. Спасибо.
Я не подведу тебя.
Кэролайн, он хороший человек.
Не делай этого.
Время идет.
ц-ц-ц.
Часы сломаны
За что я плачу взносы в школьный комитет?
Я буду жаловаться.
Поэтому ты здесь?
Ты оставила меня приглядыватб за Джереми, когда уехала в Уитмор
Это было в моем календаре долгие месяцы
Серьезно?
То есть нет другой причины?
А что? Ты еще о чем-то хочешь поговорить?
Ой, да ладно. Не думаю, что ты
Все еще не дрожишь после сегодняшнего утра
Может мы сосредоточимся на Джереми?
Ладно. Ок. Ну, говоря гипотетически,
если бы Джереми встречался еще с другой девушкой
ты бы хотела знать об этом?
О чем ты говоришь?  С какой девушкой?
Лив, ведьмочкой-ученицей Бонни
Я видел их с Джереми за хорошей
бутылочкой в "Грилле"
Этим утром
Джереми не поступил бы так с Бонни.
Снова. Должен напомнить тебе, что у него однажды
была интрижка с призраком
и единственное, чего там не было
сопливой любовной песенки и гончарного круга.
Он усвоил урок
Джереми не изменщик.
Простите, что заставила вас ждать
сначала плохие новости
Джереми пропустил 11 дней школы.
Начал три драки и был пойман
на обмане в классе математики дважды
Он списывал?
Не похоже на него
Продолжайте, пожалуйста
Извините. Вы...
Бывший парень Елены. Верно?
Может не будем обсуждать это сейчас?
На самом деле, это отношение.
Большинство школьных проблем начинаются
с проблем в семье
Джереми отчаянно нуждается
стабильной жизни.
Люди, которые заботятся
о предоставлении ему
больше, чем их собственные потребности
Я думаю, он отчаянно нуждается
в меньшем осуждении
Мы позаботимся об этом, правда.
Мы...
Мы сделаем всё, что в наших силах
Я надеюсь на это. Для блага Джереми.
Это чудо. Мы нашли это место.
Каждая вторая улица этого проклятого города Персиковая
Они выглядят старыми.
Около 4 месяцев.
(стук в дверь)
Спустя 70 лет в клетке, я кажется научился
Взламывать замок.
Рыжие волосы. Это она.
Она ведьма.
И она владеет домом.
Ненадолго.
Зачем ты это сделал?
Она была нашим единственным проводником.
Именно, и я убийственный вампир.
Сюрприз!
Привет.
Привет. Я могу тебе помочь?
Ох. Что?
Ты просто так долго смотрел туда.
Я подумала может ты хочешь сказать что-то.
О, нет. Я только учусь
в то время как ты эксперт в волновой механике
Наука не моё.
Да.
Ты якорь.
Я здесь, а это значит, что я мертва.
Скажи ему, что у меня не получилось.
Скажи ему, что я пыталась скрыть двойника
магией, но они нашли нас.
О чём ты говоришь?
Кто ты?
Хезел. Он знает остальное.
.
Эй, эй, эй. С тобой всё в порядке?
Она сказала, что знает тебя.
Кто знает меня?
Кто?
Кто-то по имени Хезел
У неё было сообщение для тебя.
Что, чёрт возьми, за заклинание глушения?
Просто немного магии.
Это удержит любопытные гибридные уши от подслушивания..
Так что там у этих двоих?
Справка - Лив из Витмора,
она ведьма-новичок
и Бонни учит её магии.
Ты пропустил часть о том, что она горячая.
Вероятно, фантастически горячая.
Ты один с, ну ты знаешь, с вампирским слухом.
О чём они говорят?
Я понятия не имею.
Я не могу ничего услышать.
Хух
Ты здесь, потому что
ты охотник.
Это значит, что твой
разум не может контролироваться
странниками.
Так что официально
ты единственный,
в этой комнате, кому я могу доверять.
Хорошо. Так доверься мне.
Скажи мне, что происходит.
Эти слухи ходят в ведьминских кругах.
Странники замышляют что-то большое.
Я думал, странники -
это ведьмы.
Не совсем.
Они, скорее, как их
сводная уродливая сестра.
Странники терпеть не могут любого,
чья магия исходит от природы,
это то, когда проклятия ведьм
обращаются против них самих.
Теперь они в движении.
Следующий шаг здесь.
Мистик Фоллс? Почему?
Из-за твоей сестры.
Оказывается друзья Елены правы.
Мир на самом деле крутится вокруг нее
так что, если ты хочешь защитить её,
тебе придётся помочь мне выяснить,
что замышляют Странники.
Всё нормально?
Будет.
Подожди. Ты обрушила всё это на меня,
и теперь ты просто уходишь?
Ты был планом А.
Планы изменились
Невежливо бросать Джереми,
даже для ведьмы-чайника.
Мотус!
Я не ведьма-чайник, к твоему сведенью.
Елена: Плохая
успеваемость Джереми
не означает того, что
он изменяет Бонни.
Ты оправдываешь того,кого любишь. Вот что ты делаешь
Чем хуже поведение, тем больше ты стараешься защитить его
И ты стараешься сделать это для нас
Да, потому что ты стараешься сделать это из-за чего угодно
Знаешь что? Отлично
Но не делай вид, что пришел сюда из-за Джереми.
Если хочешь поговорить насчет прошлой ночи, говори
Вот что.
Елена.
Я не знаю ,что сказать или сделать или думать
Все, что я знаю
то, что сейчас
Я хочу сорвать с тебя одежду
прямо здесь посреди этого зала
бросить тебя в один из этих классов
и целовать каждый сантиметр твоего тела,
пока кучка людей на минивэнах слушают
желая быть на нашем месте.
Это возможно плохая идея, так?
Так
Точно.
Увидимся в классе
Энзо: Она была
в чертовом трансе,
не в состоянии отвечать на вопросы
Я не понимаю, почему ты злишься.
Я всего лишь делаю то, что необходимо для спасения
твоих друзей, потому что ты не можешь
Ты не думаешь, что я выше этого?
Это существо хладнокровно убивает
невиновного человека?
Ты вряд ли можешь сказать хоть слово
Ты на самом деле ждёшь это сделать?
Мне очень жаль. Это все
должно было быть легко?
Ты едва знаешь меня, так что позволь еще раз представиться.
Привет, я Кэролайн Форбс,
И я хороший вампир,
и я не могу просто пойти
Убивать людей
Ты меня неправильно поняла,
Кэролайн Форбс.
Я тебя не осуждаю.
Я тебя готовлю.
Я видел солдат,
которых люди тренировали убивать,
Они смотрели врагу в глаза
и застывали
Прямо на поле битвы,
колебания зачастую
стоили им жизни.
Ну, насколько я знаю,
сейчас не война,
И я не солдат,
но Стефан - один
Из лучших людей среди всех
кого я знаю,
И если нужно будет спасать
его жизнь, то да,
Я сделаю что угодно--
Что это за звук?
Сигнал сердца
Зачем ведьме прилагать столько
усилий что бы держать
человека живым и исчезнувшим
в течении 4 месяцев?
4 месяца назад
Сайлас умер,
первоначальный двойник Стефана.
Он отличная мертвая копия
а точнее,скоро будет мертв.
Том? Том?
Том Эйвери?
Кэролайн, позволь
мне сделать это.
Просто уйди сейчас,
иди на верх.
Нет, нет. Я - та, кто заключила сделку.
Это на мне, несмотря ни на что
Или ты просто
не можешь смириться с мыслью
что жизнь Стефана в чьих-то руках
но не в твоих.
Ох!
Что происходит?
Кто вы?
Мы ангелы, приятель, пришедшие доставить тебя
в сладкое будущее.
Успокойся. Ты можешь мне доверять.
Привязанность к нему
только сделает это
труднее для тебя.
Позволь мне сделать это по моему.
Я твой друг,
и ты все для меня.
Ты мне доверяешь?
Конечно.
Хорошо. Теперь я обещаю, что ты ничего не почувствуешь.
Что происходит?
Я вытащу тебя отсюда.
Так ты брат-близнец Лив и ведьмак?
Что-нибудь еще, что мне следовало бы знать?
Слушай. Пожалуйста, не сердись на Лив, ладно?
Моя семья своего рода запутанная.
Я не сержусь. Мне страшно.
Почему ты наблюдал за мной весь день?
Мы ещё не закончили.
Привет, Джер
Елена с тобой?
Я думаю, что она в беде
Нет, она сегодня в твоей школе, помнишь?
Что происходит?
Лив что-то замышляет.
Она сказала, что Елена важна для странников.
Лив? С каких пор, вы двое начали общаться?
Слушай, я расскажу тебе все позже.
Но я должен найти Елену
Повезло нам. Мы первые здесь.
Замолчи.
Ты в порядке?
Тсс. Я же попросила замолчать.
Елена. Елена.
Привет, Елена. Елена
Елена. Земля вызывает Елену.
Я говорю моим студентам,
что химия это
о влечении и реакции.
Иногда, это прекрасно.
Эй. Вы наверняка пропускаете
скучную презентацию
Мне нужно немного воздуха
Это больше деструктивные реакции
ваши студенты наиболее заинтересованы в этом
и что это значит
из прикладной науки.
Елена Гилберт.
Просто девушка, которую я ищу
Лив? Привет
Что ты здесь делаешь?
Это из-за Джереми?
Нет. Это из-за тебя.
Прости,из за вас.
Мой шабаш(клан) сделал все,что было в наших силах,чтобы защитить тебя,
но сейчас ты слишком опасна
Не понимаю, о чём ты
И ты никогда не узнаешь.
О, Господи
Небольшая подсказка. Если собираешься убить кого-то,
Не теряй времени на размышления о том, как это плохо
Знаешь, Хейзел кажется милой
Я подумал, а почему бы не пообедать?
Я сходил в душ. Заехал за ней и все.
Это последнее, что я помню за 4 месяца
Она похитила тебя той ночью
заперла и с тех пор прятала тебя здесь
от всех кто владел магией.
Так ты говоришь, что она была настоящей ведьмой.
Да.
Я не знаю, почему я рассказываю тебе историю всей своей жизни.
Все потому,что я внушила  тебе
сохранять спокойствие и не волноваться
Хмм.Почему ты хочешь узнать так много обо мне?
Я просто хочу убедится, что ты хороший парень,
без скелетов в шкафу
или чего-то подобного
И?
И...
Ты просто один из самых потрясающих людей,
которые мне когда-либо встречались.
Ну, аналогично, потому что я помню
ты спасла
мне жизнь, так что если есть что-то,
что я могу сделать
дай мне знать.
О, то, что мне от тебя нужно,
я не могу взять
Я не понимаю.
Ты и не должен
Ты напоминаешь мне кого-то, кто
действительно важен для меня.
Ну, он чертовски счастливый.
Ага. Как и ты, потому что после всего этого
ты должен сесть в поезд
и будешь ехать, пока не найдешь место, которое тебе понравится
встретишь хорошенькую девушку,
осядешь,
и будешь счастлив до конца
своей долгой-долгой жизни.
Просто уменьши потребление углеводов.
Они убийцы.
Аа!
Елена: Хватит!
Деймон: Это вряд ли.
Ещё пара секунд, и она бы убила тебя
Я хочу знать, почему, так что собираюсь вытащить
эту грязную тряпку из твоего рта.
Если я слышу так много, как один слог фокус - покус
один из нас собирается сломать тебе шею
Спойлер: это буду я
Поговорим.
Хорошо.
Аа!
Деймон, остановись!
Больше не указывай мне что делать
Мы расстались, помнишь?
Как раз поэтому мы и расстались.
Пожалуйста, сажи мне, что ты понял это.
О Господи, просто убей меня
Заманчиво, но нет, пока ты не заговоришь.
Ах!
Она последний женщина-двойник.
После сегодняшнего вечера там может быть только
один мужчина-двойник, и если это произойдет,
Странники придут за тобой, Елена, чтобы использовать тебя.
Ведьмы не могут позволить этому произойти.
Если это между тобой и этим психопатом, Елена
ты знаешь,что я должен сделать.
И если ты сделаешь, что тогда?
Я должна ненавидеть тебя
или обижаться на тебя, или простить тебя?
Что ж, это твой выбор.
Единственный способ для тебя сделать это
если ты жива.
Пожалуйста, скажи мне, что ты понимаешь это.
Джереми: Да вы что, блин, шутите?
Если ты хочешь убить Лив, тебе придется убить меня
убить меня тоже
Кто вы?
Друзья Джереми и Елены.
Иногда даже Деймона.
Оу и не забудь Бонни
Она сказала нам, что ты можешь быть здесь.
Что же, кровь гуще воды,
и моя сестра там, так что...
Да. Она показала нам этот трюк раньше.
Джереми: Чего ты ждешь, Дэймон?
Продолжай. Это не первый раз, когда ты убиваешь меня
Елена: Джереми
Она пыталась заколоть твою сестру, ты идиот.
Она сделает это снова.
Нет, не сделает.
Она хочет помочь защитить Елену.
Я уверен в этом.
Как? Ты даже не можешь получит проходной бал
По чистописанию
Доверься мне, я не дам кому-нибудь навредить тебе.
Джер, после тех вещей, которые ты делал
выкидывая в школе
Как я могу доверять тебе?
Ты принял не совсем правильные решения, хорошо?
Как, по-твоему, я должен беспокоиться о школе,
Когда моя жизнь такова?
В смысле, оглянись.
Я не могу принести моим учителям записку
говоря "хей, прости я пропустил занятия сегодня
у нас были проблемы с вторжением двойников"
Но я знаю что я делаю
Пожалуйста
Лив знает о путешественниках гораздо больше
Чем делает вид
Пошли, Деймон
У тебя не получается быть серьезной
Я доверяю ему, и прямо сейчас
я действительно нуждаюсь в его доверии
Где ты, чёрт возьми, был?
Слушай, нас бы сейчас здесь не было
если бы ты просто убила Елену.
Я почти превратился в пепел или любое другое дерьмо
которые делают в столярной мастерской.
Спасибо за братскую заботу
Итак, вот план С.
Вы будите защищать Елену
а я собираюсь помочь тебе остановить Странников.
Ты понимаешь, что это эпичный конфликт
интересов?
Может быть и нет. У Джереми есть охотничьи навыки
и он не боится принимать решения.
Если Странники придут за его сестрой,
Или приедут в Мистик Фоллс или все вместе
он заметит это раньше нас.
Так в чем подвох?
Мне нужна небольшая помощь
Еще горожане. Нет
Они - часть сделки.
И это не обсуждается.
Не думаю, что я когда-либо
ел
так много за всю свою жизнь.
Да. Я не думаю, что кто-то имеет.
Энзо: Тогда, полагаю,
это был подходящий последний ужин.
Нет!
Какого черта ты это сделал?
Потому что не ты одна хочешь разорвать
сделку, чтобы спасти чью-то жизнь
Это старая любовь я уже говорил - Мэгги -
Путешественники говорят, что они
знаю, где ее найти.
Да. Ну, если она
что-нибудь вроде меня
тогда она только что потеряла
все уважение к тебе
Тогда со временем я получу её прощение
потому в отличие от тебя,
Кэролайн, я готов
сделать все возможное,
для людей, которых я люблю.
Путешественники переехали на какую то свалку
только за пределами
Мистик Фоллс.
Не стесняйся сказать Стефану, что ты единственная,
кто спас ему жизнь
Что думаешь?
Я думаю Миссис Дуглас права.
Школьный консультант?
Что, черт возьми,
она знает об этом дерьме.
с чем мы имеем дело?
Она указала нам, Дэймон.
Что дело не в том, что мы плохие друг для друга.
Дело в том, что мы плохие для Джереми.
Вся жизнь Джереми вредна для него
Ты хочешь исправить Джереми, посадить его на самолет
увезти его из города
Мы делали что мы хотели, помнишь?
Против моего лучшего решения, которое я мог бы добавить.
Мужчина на час.
Куда это ты собрался, Гилберт младший?
Мэтт и Тайлер сказали, я могу остаться у них ненадолго
Что? Нет, ДЖер
Ты не должен был делать этого
Поставь сумки на место
Мы поговорим об этом утром
Нет, мы не будем.
Я должен был уже давно уехать.
Джереми,я знаю некоторые вещи были сумашедшими в последнее время
Ты знаешь, что они всегда будут сушасшедшими
и мне нужно выяснить как
самостоятельно справляться с сумасшествием.
Сейчас,это лучший выход для меня
для всех нас
Я не спрашиваю разрешения.
Хорошо. I'Ll - I'Ll звони
каждый день,
И я буду убеждаться,принимая активное участие
Кэролайн: Стефан?
привет
Стефан: Привет
Ты--
Большой провал? Да.
Но с другой стороны
Я истощена и очень капризна.
В любом случае рада тебя видеть.
Так ты скажешь мне, что случилось?
Я только что рассказала.
Я не смогла.
я не смогла убить его, Стефан, даже ради тебя
ради твоего спасения.
Ты чувствуешь вину за то,что
за то, что неспособна никого убить, так?
Нет, я чувствую себя виноватым, потому что ты еще
Пленник
Да ладно, Кэролайн
Они никогда не собирались отпускать меня.
Я слишком важен для них.
Что же, сейчас ты важен намного больше.
Энзо убил Тома
Это еще одна причина, чтобы ненавидить Энзо, верно?
Господи
Я должна была это предвидеть.
что весь его флирт означал "О, я такой очаровательный
только потому что я хочу отвлечь тебя"
Я почти предотвратила это
И что мы будем теперь делать?
Мы идем спать.
Что? Это героично.
Ну что ж, героическая часть моих мозгов нуждается в
перезапуске, знаете, после пыток
за весь день пока отсутствовали из-за флирта
Заткнись
Ха, ха
Это очень смешно
Мы объединим наши силы в ожидании возможности
убраться отсюда к черту.
Ты знал
Поэтому ты отпустил меня, ты знал
все время, не так ли?
Что я знал?
Что я не смогу это делать
Не то чтобы ты не смогла это сделать,
что ты не сделаешь это
Как?
потому что это то, что делает тебя собой
Что-то мне подсказывает, что ты собираешься не
для нашего медового месяца.
я возвращаюсь в кампус
Ты понимаешь, что твой отъезд
ничего не решает, да?
Я имею ввиду,особенно сейчас,когда Джереми свободен
и в стороне от нашего
ужасного влияния.
Это не о Джереми
Это про нас
это не просто о том, что мы опасны друг другу
Когда мы вместе, то мы делаем,
ужасные вещи для друг друга
Я не могу так жить больше.
Я отвезу тебя в Уитмор
Если ты сделаешь это, тогда я собираюсь провести
все время в машине, думая
о твоей руке, что так близка к моей
и даже если я постараюсь
Я не смогу удержать себя от того, чтобы взять ее
или от позволения тебе поцеловать меня
и мы никогда не попадем туда, где нам нужно быть.
В конечном итогу мы вернемся туда, откуда начали
Вот почему мне нужно, чтобы ты отпустил меня.
Нет, Дэймон
Будь осторожна на дороге.
Привет, Джер.
Хм,я не слышала этого раньше
Уменя миллион вопросов,
и я скучаю по тебе,
и я немного сбита с толку, вот и все.
Позвони мне?
Что за черт, тут происходит?
те ведра--они пьют
Мою кровь и Елены
О, Господи!
Вот и все
здесь. возьми мою руку
Аа!
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/207920
Переводчики: naty_ka, AngelinaPLL, Rutha, ddtdw
helena17, Rblsb87, JessieFl, flybenzo
tanyaduzhiy, ameliakaktuz, Gala9, VampireLove
LillyElla, dariaia, mavri, Toya и ещё 29 человек