Ранее в сериале...
У Вэса есть план, чтобы уничтожить вампиров.
Заставив их пожирать друг друга.
-Что случилось с тобой?
-Карма случилась со мной.
Моё имя Надя Петрова.
Ты моя мать.
Этот нож - единственный способ убить пассажира
Я поселила себя в милой, маленькой головке Елены.
Она ведет себя странно.
Она поцеловала меня.
Мэтт написал "помоги К"
Как Кетрин
О, Боже.
Тебе больше не придется беспокоиться обо мне.
Тайлер Локвуд укусил меня.
Добрый вечер, сэр.
Могу я отнять у вас минутку?
Я ищу кое-кого.
Ее зовут Катерина Петрова.
В последний раз ее видели за пределами Лондона в 1492.
Она в бегах.
Мне нужно найти ее.
Мне нужно спросить ее, почему она бросила меня.
Надя?
Пожалуйста.
Мне нужно знать.
Надя, я здесь.
Я здесь.
Ммм, мне снилось о том как я искала тебя во всем деревушкам.
Я знаю.
Я услышала тебя.
Ты сказала что я бросила тебя.
Тебя вырвали из моих рук младенцем.
Это абсолютно другое.
Не для ребёнка без матери.
Знаешь, эта вина убивает всякое веселье
в этой прогулке матери и дочери.
Мне жаль, что Тайлер укусил тебя, но ты не умрешь.
Ты просила у Клауса его кровь?
Оу, ты на самом деле бредишь.
Надя, он ничего не хотел бы больше, чем посмотреть как умирает моя дочь.
И ты не хочешь рисковать и быть отвергнутой.
Нет, я не хочу.
Поэтому, я позвала его.
Приятно познакомиться.
Я Доктор Максфилд.
К счастью для нас, более всего он хочет изучить твою кровь.
Яд оборотня не легко найти.
Держись подальше от меня.
Все в порядке.
Надя, все ок.
Послушай свою мать.
Яд в крови является токсином
с основными химическими свойствами.
После того, как я изучу его, я смогу...
создать антидот.
Всё хорошо. Давай, давай, милая.
Ну вот.
Если бы я знала, что всё, что мне надо сделать, чтобы отвлечь тебя от Стефана, это умереть,
Я попробовала давным давно.
Если ты пытаешься сделать так,чтобы я чувствовала себя виноватой...
Это почти что сработало.
Я просто рад(а), что ты здесь сейчас.
Я тоже.
Я хочу быть хорошей матерью, начиная с этого момента.
Я обещаю тебе, я спасу твою жизнь.
Она великолепна.
Мы не заметили, что Катерина существовала
В теле Елены недели и это все,что ты хотел сказать
Ага.
И ты понимаешь, что это Кэтрин
расстался с тобой, это не Елена.
Хммм.
Правильно. И так, ваш маленький бум убийств с Ензо когда вы убили Аарона,
ты почти убил Джереми, пытался убить Уеса но был зараженный
вирусом потрошителя...
Это твоя реакция на Кэтрин
Я пытаюсь понять почему ты решил рассказать это голодному,
кровожадному, итающемуся вампирами потрошителю чья Немезида все еще
ходит жива и здорова в то время, как я застрял в этой камере
и не могу с этим ничего поделать
У меня все под контролем
Я рад слышать это.
Повесьте здесь.
Кэтрин все еще жива?
Как это возможно?
Помнишь,бывший парень Нади,Грегор лез в твою голову?
Ок,ну это вроде одно и тоже.
Кэтрин пассажир в теле Елены,
Это еще хуже,потому что этого никто не заметил
Она была в моем доме.
Как же никто из нас не понял это?
Потому что это Кэтрин,
и она умна.
И расчетлива и подла и...
Мы худшие друзья за все времена.
В этом нет никакого смысла.
Она спасла мою жизнь.
Она дала мне СЛР когда Энзо пытался убить меня.
Кэтрин бы никогда такого не сделала.
Это сделало её такой правдоподобной.
Она играла Елену.
Если она позволит тебе умереть,то мы ее раскусим
Я спала в трех шагах от нее.
Она выбрала моё лучшее бальное платье.
И я позволяла ей пользоваться своей зубной пастой.
Да, ну, она заманила тебя в
гостиничный номер, чтобы замутить с тобой?
Она причина того, что я узнал о тебе и Клаусе.
Конечно.
О, Боже.
И как мы убьем,сучку?
Хорошо, путешественики могут быть изгнаны из тела.
Виде что произошло с Мэттом.
Грегор умер и Мэтт остался жив.
Все, что нам нужно сделать, это
убить ее ножом путешественника.
У меня все еще есть нож, который мне дала Надя
Прекрасно, принеси его.
Держитесь, парни, мы говорим о Кетрин
Она почувствует опасность за милю отсюда.
Мы должны заставить ее прийти к нам.
Получить ее бдительность.
Уголок (часть) ее.
У вас есть отличный шанс увидеть её сегодня.
Я вполне уверен, я укусил Надю.
Что ты имеешь в виду под "укусил"?
Я имел ввиду, что она напала на Кэролайн и я должен был укусить ее.
И ты только сейчас об этом упоминаешь?
Эй,ребята,задумайтесь.
Тайлер прав.
Кэтрин не
собирается покидать сторону Нади
если только это не раскроет её личность.
Что означает?
Мы должны пригласить ее к чему-то, на
что Елена не может сказать нет.
Сюрприз?
Серьезно?
Я хочу СПА день.
Ты по-настоящему чувствуешь смерть каждый день
сверхъестественные существа, которые проходят через тебя
по пути на ту сторону.
Я не говорю что ты не заслуживаешь этого.
Кроме того твой день рождения не на следующей неделе.
Это то что делает его сюрпризом.
Да, я не думаю что Бони захочет большую вечеринку на свой день рождения.
Конечно она захочет.
И так, когда ты сможешь добратся до Стефана что бы помочь нам установить?
Я не могу.
Ты не можешь.
Мне очень хотелось бы,
но я просто ... я не могу.
Гм ... Я делаю договоренности
на похороны Аарона Витмора.
Единственная причина почему Деймон убил его это наше расставание
Я как бы чувствую,
что в долгу перед Аароном.
Ты понимаешь, да?
Конечно
Нет, это очень мило с твоей.
Елена, ты так популярна сегодня.
Привет, Бони.
Эй. Как дела?
У тебя усталый голос.
Да. Мне приходиться провести всю ночь за подготовкой к экзамену по социологии
а затем проснуться от того, что
мертвые русские ведьмы проходят через меня по пути на другую сторону.
Извини. Жалость к себе.
Так что не мило.
Нет, я полностью поняла. Сейчас ты якорь.
Это должно быть ...
утомительно.
Может ты хочешь встретиться и выпить кофе или что-нибудь еще?
Это будет просто один из тех дней, ты знаешь?
Да.Ха-ха!
Это прозвучит безумно, но я на самом деле в СПА прямо сейчас.
покупаю тебе подарочный сертификат на твой день рождения.
Это должно было быть сюрпризом, так что сюрприз!
Ты читаешь мои мысли.
Вот так
Хей, слушай, я свяжусь с тобой позже.
Ок.
Почему они такие цепкие сегодня?
Что ты делаешь?
Вот ты где. Пьешь.
Мне нужно еще.
Очень плохо.
Это было ничто.
Это ровно 4 унции.
Когда ты отсутствовал, убивая вампиров,
ты говорил, что одного вампира хватает на 8 часов.
Так, наш друг Кэролайн сделала немного подсчетов... Кэролайн?
Расслабься. У нее был калькулятор.
Итак, 4 унции 3 раза в день
этого будет достаточно чтобы помочь управлять голодом.
Ты имеешь в виду управлять мной.
Так что ты не соврвешь чью-то голову.
Мы займемся твоим кризисом как только вернем Елену.
Я разберусь со своим кризисом сам.
Слушай, просто выпусти меня отсюда.
Я найду Уэса, получу лекарство.
И что тогда,а?
Ты покинешь город?
Позволь мне рассказать Елене о том, что ты сделал после того, как узнал, что
она порвала с тобой.
Кому ты там звонишь,приятель?
Кэтрин должна у многих попросить прощение
и я чувствую она не скажет мне "Нет".
Это твой телефон. Елена звонит.
Ответь.
Елена,привет.
Привет. Как ты?
Ну, ты знаешь. Вздернут, голодный.
Все так же,все по-старому
Теперь, когда пыль осела, я
надеялся, что, я не знаю, может быть
мы можем поговорить о том,что произошло дома.
Увидимся?
Да. Конечно.
Почему ты просто не придешь домой и мы поговорим об этом?
Отлично.
Увидимся позже.
Ок. Пока.
Деймон знает,что он пытался меня убить менее 24 часов назад
В его теле невыносимая тяга к вампирам,
что очень рискованно для его драгоценной Елены.
Назад в опасность.
И пока он отчаился увидеть ее
Так же, как и ее друзей
Они знают
Не имеет никакого смысла
Она увернулась, каждый пытался вытащить её оттуда.
Теперь она добровольно хочет приехать?
Если не...
Если не?
Она хочет проверить меня.
Она знает
Деньги за информацию
Я сказала, что видел, как Катерина Петрова
хладнокровно убила человека
вне суда Версаля.
Я хочу знать правда ли это.
Я хочу знать что представляет из себя моя мать.
Она была в бегах... 228 лет
Ты отключалась  машине.
Я не хотел тебя будить.
Хах, идеально.
Я могу быть в мире со вселенной.
Не говори так. Я привел тебя сюда, а значит, смогу и спрятать.
Уес найдет способ вылечить тебя
Ты должен уехать сейчас.
Пока ты можешь.
Нет смысла в попытке спасти меня.
Я не воспитывал вас как трусов.
Обещаю, как только тебе станет лучше, бы уйдем.
Вместе
Кэролайн: Конечно.
Чем дальше она заходит,
тем хуже наши шансы
на то, чтобы снова увидеть Елену.
Очень плохо, что мы не узнали Кэтрин...
Мы просто взорвали наше единственное преимущество.
Деймон: Ничто не велико
заклинание поиска не исправить
Дай догадаюсь. Вопрос жизни и смерти?
Вроде того. Помнишь то поисковое заклинание,
которые мы использовали раньше?
Конечно. Мы тогда спасли его.
Всегда пожалуйста, кстати.
Сейчас нам нужно, что бы ты нашел его сестру
Зачем?
она сбежала из дома?
Нет. Она одержима ее дьяволским двойником
Ладно...
Лив.
Ты поможешь нам?
Мне можно внушить.
Нужна кровь
Ты пообедал полчаса назад
Или ты можешь мне дать пару глотков того гибридного сока.
Я могу встать на пути и взять
благодаря моей смертоносной ситуации с Уэсом
Ничего не случится
Могу я задать тебе вопрос без всех волков
У меня есть выбор?
Почему ты все еще здесь?
Я гибрид, и тебе нужна нянька.
Нет. Я не имел в виду здесь. Здесь - в Мистик Фолс.
Твоя семья мертва и я не заметил, чтобы ты
нашла работу.
Тем не менее, я не вижу тебя
в толстовке Уитмор.
Что-то подсказывает мне, что есть немного
мазохистский голос в твоей голове который пытается убедить тебя
что у тебя и Кэролайн все еще есть шанс на успех в аду.
Я думаю, что у вас есть достаточно проблем, не беспокося обо мне.
Вероятно, ты прав.
Одна маленькая разница
между тобой и мной...
- Ты хочешь услышать?
- Не особенно.
Видишь, даже после всех ужасных вещей,
которые я сделал
Елена, все еще выбирает меня.
Потому что она борется за меня.
Кэролайн, с другой стороны, выбирает ядерный вариант.
Ты знаешь, такую большую красную кнопку, которая просто
взрывает ваши отношения раз и навсегда.
Ну, переспать с парнем который убил твою маму
было отчасти ее способ опустить руку на кнопку.
Ты думаешь,Елена захочет вернуться к тебе после всего этого?
Всё кончено, Деймон. Собирайся и уходи.
Далеко.
Я это планирую.
Каков Новый Орлеан в это время года?
Ты действительно думаешь,
что Елена простит тебя?
Посмотри на себя.
Ты убил ее друга.
Ты почти убил её брата и чуть не убил её саму.
Ты смешон, Деймон.
Говорит парень тоскующий за девушкой, которая спала с Клаусом.
Ты ничего не знаешь обо мне,
Я знаю как тебе вести себя в этом слуае.
Ох! Ааа!
Эй,готов для смены караула...
О,Боже.
-О,Боже. Тайлер?
-Я в порядке.
- Он питался тобой?
- Сказал же, я в порядке.
- Зачем вы пришли сюда?
- Почему ты думаешь?
Деймон точно знает как меня взбесить.
Что, черт возьми, здесь произошло?
Я думаю, Дэймон пошел искать Вэса.
Ожерелье Елены.
Свеча. Карта.
Дай мне свою руку.
Ты брат Елены. Твоя кровь сработает.
Так,давай его сюда.
На самом деле, он ее двоюродный брат.
Это долгая история.
Какая разница.
Достаточно близко.
Это не то..
Это не то, чему я тебя учил(а).
Расслабьтесь, мистер Мияги.
Я чувствую свой путь через него, хорошо?
Сейчас, что я сказал, заново?
Phesmatos tribum nas ex viras, sequitas sanguinem.
Елена выглядит примерно как ты?
Эм... У нас один цвет волос.
Как насчет глаз?
Такие же красивые, как у тебя?
Это и вправду необходимо?
Извини. Я ищу эту сестру/кузину двойника.
В моих мыслях.
Я приму любую помощь, которая поможет мне в этом.
Phesmatos tribum nas ex viras, sequitas sanguinem.
Phesmatos tribum nas ex viras, sequitas... sanguinem.
Твоя сестра проводит много времени в церкви?
Ты уходишь?
Я иду проверить Уэса.
Его нет слишком долго.
Будь осторожна.
Они все ищут тебя.
Раньше меня это никогда не останавливало.
Ха.
Привет?
Что случилось, док?
Как ты нашел меня?
Я позвонила моему другу Энзо и поинтересовалась у него на счет
том небольшом приключении, что у вас было.
Должен сказать
вы долго там прибывали,хах?
Хах! Я так понимаю, Августинское общество переживает черную полосу.
Сообщество Августин не существует, Деймон.
Только я.
Ну, тогда я думаю что ты тот кто мне нужен.
Ты видишь, меня ждет
долгий путь впереди
чтобы получить мою бывшую девушку обратно.
Но у меня нет и шанса,
если я буду жаждать ее крови.
Улавливаешь?
Даже если бы я вылечил(а) тебя от этого вируса, что бы это изменило?
Так ты перестанешь питаться своими друзьями
и вернешься к невинным людям.
Это действительно должно впечатлить Елену Гилберт?
Посмотри на меня.
Ты сделал это со мной.
Я не делал этого с тобой. Это всё ты.
Я просто поднял зеркало.
Теперь моя очередь играть в доктора.
Это было весело.
Думаешь?
Ты должно быть по-настоящему доверяешь Ребеке.
Хах?
Посмотри это.
Я собираюсь украсть ее сережки.
А ты ничего не скажешь об этом.
Видишь? Ты тусовался
с первородным вампиром
и ты даже не под вербеной.
Правда.
Ты знаешь что она первородная?
Я узнал ее
на танцполе.
Я надеялась она знает что-нибудь
о любимом вампире ее брата Клауса:
Кэтрин Пирс.
Может быть ты слышал о ней?
Да. Да, я слышал о ней.
Я знаю ее.
Почему тебя это беспокоит?
Потому что она моя мама, и
я бы очень хотела встретиться с ней.
Я собираюсь взять твое кольцо.
Теперь у меня есть причина увидеть тебя снова.
Уэс, какого черта ты там так до...
Нет.Нет.
Пожалуйста, нет. Нет.
Надя, я возвращаюсь
в церковь сейчас.
Она больше не в церкви.
Она у меня дома.
Стэфан, почему у тебя
телефон Нади?
У нее немного времени, Кэтрин.
Я не понимаю о чем ты говоришь.
Я знаю что это ты
и я знаю что ты беспокоишься о Наде.
Вот почему я привел ее сюда.
Исправь это.
Приложил к ней телефон.
Кэтрин?
Беги.
Ты всегда убегала,Кэтрин.
Это ты делаешь лучше всего.
Или ты можешь вернуться домой,
и увидится со своей дочерью
в последний раз, прежде чем она умрет.
Это твой выбор.
Твои руки как лед.
Грегор.
Нет,это Мэтт
Я не....
Грегор, прости за то, что предала тебя.
Я делала это для моей мамы.
Я делала все ради нее.
Я знаю.
Прости меня?
Да. Я прощаю тебя.
Эй,тшш.
Все нормально.
Все ок, тшш.
Я...я не хочу умирать.
Я не хочу умирать.
Что случится, когда я умру?
Я возьму твою руку.
И ты уйдешь на другую сторону.
Вот так
Будет больно?
Ты ничего не почувствуешь
Я тут, что бы увидеть свою дочь
Надя
Ты вернулась ради меня
Я не остановлю тебя снова
Вы нашли способ спасти меня?
Кровь Клауса спасла бы тебя...
Если бы я попросила.
тебе лучше убраться
Но ты была бы жива
и сейчас слишком поздно
Мою маму зовут Кетрин Пирс
Я ищу ее
Ты нашла меня.
Надя, я здесь
Она лгунья и убийца
Она манипулирует.
Она предает.
Она сделает все,  что бы выжить
Надя, нет, я...
Здесь
Надя, посмотри на меня.
Посмотри на меня
Я здесь.
я здесь
я ищу свою мать
Это не то, какой должна быть твоя жизнь
Пятьсот лет поисков матери, которая кончила... Будучи мной.
Позволь мне показать, какая ьвоя жизнь должна была быть
Какой должен был быть твой идеальный день
У нас с тобой маленький коттедж
Это был обычный летний день
Ты бы играла снаружи
Ты устала, и было время идти спать
Ты рассказала мне о форте, который ты построила.
В лесу у реки
И я спросила, могу я прийти
И ты сказала,  когда солнце поднимется утром, и я сказала...
Спокойной ночи, Надя
Спи спокойно.
Твоя мать любит тебя
Ахх!
Так.
Это так
Привет, Кетрин
Ты же не думаешь, что я пропущу это, правда?
Ладно.Что ж..
У кого нож?
Кто из вас собирается
Убить Кетрин Пирс раз и навсегда?
Что? Внезапно вы все потеряли дар речи?
Когда я была на смертном одре, все могли много что сказать
Это ты, Тайлер?
Потому что я вызвала проклятье оборотней?
И сделала тебе подобных
это для тебя что то значит?
Ты ничего мне не сделала.
О, пожалуйста, Тайлер.
Если бы я не вошла в твою жизнь, ты так и был бы никем.
С пьющей матерью и постоянными проблемами.
Не надо. Не надо.
И ты.
Я не беспокоюсь о твоем будущем.
Потому что мы оба знаем, что я, обратив тебя в вампира, сделала тебя лучше.
Прощай, Кэтрин.
Пока-пока, Кэролайн.
Оу.Одна девушка здесь
которая действительно ценит твою красоту.
Ты же бы не вонзил(а) кол мне в сердце, не так ли?
Нет, я так не думаю.
Безусловно, это будет лучшая ночь, которая когда либо у меня была.
-Хорошо.
Хорошо, малыш Гилберт, приятно было иметь брата.
хоть на секунду здесь.
Когда ты не не так чертовски раздражаешь.
Бон Бон, нет необходимости прощаться
Увидимся на той стороне.
Деймон. Ох, тебе ничего не хочется так сильно, как пронзить этим клинком
меня на сквозь.
Мы уже сделали это, Китти Кэт.
Я сказал все, что я должен был сказать.
Я знаю, но у меня никогда не получалось сказать тебе то, что должен был.
Прости меня.
Ты винишь меня за то, кто ты есть.
И я прошу прощение за это.
Прости, что обратила тебя.
Прости, что не позволила тебе умереть
как забытому никто на кровавом поле боя.
и твой отец не получил еще один день
чтобы опозорить тебя.
Дэймон, прости, что внесла в твою жизнь цель.
Страсть. Драйв. Желание.
Прости за то, кто ты есть
потому что я та, кто научила тебя любить.
Увидимся в аду, Кэтрин.
Стефан.
Ты знаешь, я всегда представляла, какого это быть любимой тобой.
Ты должен признать, что на миг
Твои чувства были настоящими.
Это было истинной целью моей жизни.
Стефан, я люблю тебя.
Я всегда любила тебя.
Пф.
Гм. Я думаю, это как ...
Наша историю любви кончится.
Стефан сказал, что мы должны похоронить ее в лесу.
К черту.
Она заслуживает лучшего.
Тебе нужна помощь?
Нет. Я справлюсь.
Почему она не просыпается?
Когда Грегор покинул тело Мэтта, это тоже заняло некоторое время.
Что дает нам немного времени
на то, что бы поговорить, какого черта, ты натворил.
Расслабься. Спасибо дружескому донорству Тайлера.
Я буду в порядке несколько часов.
Несколько часов, хах?
А что потом?
Каков план?
Сказать ей все, что я сделал.
Позволь сгореть и потерпеть крах.
Оптимистично.
Я не хочу быть второй Кэтрин Пирс.
Кэтрин провела всю свою жизнь, убегая от проблем.
только для того, чтобы умереть здесь.
Совсем одной.
-Это неправильно, что я чувствую...
-Вкус победы?
Грустно.
Я знаю, что Кэтрин ужасный человек, но...
Но ты видишь хорошее в людях.
Ты имеешь в виду Клауса.
Потому что я видела хорошее в Клаусе.
Твои слова.
Не мои.
Твой гибридный укус только что убил кого-то, а никто даже глазом не моргнул.
Я спала не с теми парнями всего несколько недель
назад,я не хочу чтобы это заканчивалось
-Как это может быть справедливо?
- Я незнаю, Кэр.
Возможно люди просто ждут большего от тебя.
Почему? Потому что быть хорошей так легко для меня?
Знаешь, что Тайлер? Это не так.
Я вампир.
Я бываю такой же импульсивной, как и ты.
И мне позволительно делать ошибки на этом пути.
Да, я переспала с Клаусом.
Но после того, как ты ушел от меня.
Это был мой выбор и я живу с ним.
И я не хочу слушать об этом каждые 5 секунд.
Поэтому либо смирись с этим, либо уходи из моей жизни, но...
Я не чувствую себя виноватой.
Это для тебя,отец
Я хочу,чтобы ты знал
как сильно я скучал по тебе
Ты должно быть шутишь, да?
Что-то подсказывает мне, что я около 5 веков с задержкой.
в целом, полагая, в более мощной вещи.
Ок,ты здесь.
Значит это работает.
Ты умерла.
Правда.
Потом опять, твои друзья
не давали мне большого выбора в этом вопросе.
Использовать мою же дочь против меня?
Жестоко.
Я думаю, я могла бы провести следующие
500 лет в бегах, но для чего?
Моя дочь умирала.
Стэфан никогда не полюбит меня.
Я вернусь не имея ничего.
Елена выиграла снова.
Давай уже покончим с этим.
Я действительно начал болеть Еленой
получаю,все что я хочу
Что бы это значило?
Вэс и не собирался...
помогать Наде.
Стефан:
Ты всегда можешь убежать,Кэтрин
Это твой выбор.
Уэс,признай:это хороший день
Мне удалось извлечь яд оборотня
из крови Нади Петровой
Добавление яда создаст вирус риппера
еще более смертельный для вампиров.
Он просто использовал ее
в качестве примера для исследования в своем проекте
чтобы стереть вампиров с лица земли.
Почему ты рассказываешь мне это?
Эй,Елена?
Я говорила это раньше и я скажу сейчас
У Елены была жизнь
Которую я всегда хотела.Эх.
Ну, до сих пор.
Кэтрин, что ты сделала?
Стэфан думает, что дал мне выбор:
Беги или умри.
Выбор не велик,да?
И после всего,Надя была
единственной
в этом мире,кто правда любил меня
И я не позволю моей дочери умереть в одиночестве
Но Кэтрин Пирс не собиралась становиться нежной
Привет.
Это...ты?
Да
Да,это я
я здесь
Кэтрин,голос за кадром.Я сделала Елене маленький
прощальный подарок
Если я не смогла заполучить Стэфана,
никто не сможет.
Хорошо. Теперь я готова.
Ничего не происходит.
Что не так?
Я незнаю.
Такого никогда не случалось раньше.
Бонни,что ты делаешь?
Позволь мне пройти через это.
Почему ты не даешь мне пройти?
Я не знаю.
Я не контролирую это.
-Что?
-Это не мне решать?
Тогда кому?
-Бонни.
-Я не могу помочь тебе, Кэтрин.
Что... нет, нет нет!
Неееет!
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/203779
Переводчики: lizetta6996, briefflicker, Shevi, samunyaka
angelo4ek159309, Wakeless, zolotareva_lyuba, Mesirova
Tania17, Gudy, Lyaksandra_svnk, Viksi
marivey, anya1309, Peper, violalala и ещё 6 человек