Ранее в "Дневниках Вампира"...
Деймон, не оставляй меня!
Чтобы спасти себя
Мне пришлось отключить свою человечность, черт побери!
Обойдемся без сожалений. Мы квиты, Энзо.
Знаешь причину, по которой мы вместе?
Клаус разрешил нам быть вместе
Если ты обещаешь уйти и никогда не возвращаться
Да, я буду честен(на) с тобой о том, чего я хочу
Я уйду и никогда не вернусь
Моих родителей убил вампир. Возможно, это был ты
Да, это был я
Я плохой, Елена. Я плохой для тебя
Я решил отпустить тебя
Когда я верну Елену, просто вспомни
Ты единственный, кто подбадривал меня
Вместо того, чтобы творить добро для всего человечества.
Ты путешественник. У тебя есть способность
Продолжать жить внутри другого тела
Мы просто должны найти того, кто может научить тебя, как сделать заклинание пассажира
Jaryakat a zem.
Daryeet acza.
Поговори со мной. Это сработало?
Конечно, это сработало. Я Кэтрин Пирс
Я всегда выживаю
Угадай кто!
Хмм. Интересно. Елена Гилберт?
Да! Хи хи!
Ты в хорошем настроении
Ну, это хороший день
Мы живы
Да, мы живы и мы повеселимся сегодня
Да, конечно
Так о чем ты хотела поговорить?
Ты все еще пьешь вербену?
Нет, я ношу этот браслет
Если кому-нибудь понадобится моя кровь, помнишь?
Для меня это будет больнее, чем для тебя.
Ааа! Пфф!
Что ты делаешь? Мне это понадобится
Долгая история. Короче, я Кэтрин, не Елена
Кэтрин умерла
Не совсем
Пока вы, ребята, играли в пьяные игры
Выпивая за то, какой ужасный я человек
Я придумывала способ для переселения себя
В милую головку Елены
Боже мой!
Так или иначе, мне нужен экспресс-курс по всему, что произошло
Елены Гилберт.
Она сейчас учится в колледже, вся взрослая,
и я подумала, кто знает ее лучше
чем ее принужденный лучший друг?
Итак, что ты думаешь? Как мое платье?
Оно кричит о безопасности и предсказуемости.
Я права или я права?
Я не сделаю это
Просто заставь его уже
Доставь себе удовольствие, почему бы и нет?
Подыгрывай мне, Мэтт.
Надела бы Элена эту одежду на вечеринку?
Нет-платью, Да-туфлям
Так давай-ка поговорим честно
О красной штуковине, которая появилась в моих волосах
То есть ты умерла и что, типа...
живешь в её голове?
Пока
я не найду способ поселиться здесь навечно.
Навечно? Как?
Эй! Волосы. Почему она покрасила их?
Я не знаю. Она сделала это в Нью-Йорке
Сразу после того, как она отключила свою человечность
Но сейчас ее человечность вернулась. Превосходно
И опять исчезла
Ладно. Когда у Джереми День рождения?
13 октября
Когда у Елены День рождения?
22 июня
Какой у меня адрес?
Улица Мапл, 2104,
но ты сожгла свой дом.
Знаю. Это был вопрос с подвохом.
Хорошая работа!
Кто мне больше нравится
Бонни или Кэролайн?
Пожалуйста, скажи Кэролайн.
Ты любишь их одинаково.
Да., это шокирует
Хорошо. И последний вопрос.
Это очень важно, поскольку
это понадобится мне позже.
Как именно Елена порвала с тобой?
Миа сказала, что ей нужен твой труп.
Мой труп?
Интересно, странники могут быть еще более жуткими?
Будь повежливее.
Без Мии ты была бы мертва.
И не была бы в теле Елены.
Я знаю. Я была бы мертва и в своем теле,
в теле, которое может понадобиться некоторым странникам.
Ты понимаешь насколько
это жутко?
Ты хочешь контролировать
Тело Елены или нет?
Слушай, я поняла, хорошо?
Мы понятия не имеем,
когда Елена
придет в сознание.
А сейчас ты расскажешь мне, что ты там делаешь?
Давай на кровать.
В случае, если Елена
решит показаться
пока меня не будет
забирать твое тело.
Значит я просто
застряну в номере отеля,
привязанная к кровати,
пока Деймон Сальваторе
оставляет мне голосовые сообщения?
Напомните мне снова, разве это не лучше, чем быть мертвой.
Потому что, как только Миа сделает свое заклинание
Елена исчезнет навсегда,
И это тело будет твоим навсегда.
Где ты был?
Снаружи.
Где именно?
Тот, кто задирает и суёт свой нос
в чужие дела.
О, прости. Я дал определение надоедливости.
Забавно
Гниющее тело Кэтрин провоняло на весь дом
Я избавился от него
Есть небольшая проблема
О? И какая?
Я здесь за телом Кэтрин
Тебе не повезло
Ты не получишь его
Моя мать хотела быть похороненной со своей семьёй в Болгарии.
И ничто не доставляет мне большего удовольствия,
чем отказ в ее предсмертном желании.
Дэймон, какая разница?
Кэтрин мертва.
Просто отдай ей
чертово тело.
Стерва разрушила наши жизни.
Надя знала её, хм, 5 минут?
Скажи мне, где она.
Лучшее, что Кетрин Пирс сделает в своей жизни
это кормление личинок
на этом пиру ее плотью.
Сдавайся.
Ты не получишь ее обратно.
Ты видел мой телефон?
Тай!
Я опаздываю на работу, чувак
Посмотрите на него, капитан ответственность
Вот. Присоединяйся к завтраку.
Нет, знаешь, я не хочу, понимаешь, еще 7:42.
Ае, ае, капитан
Так ты собираешься рассказать мне, что случилось
В Новом Орлеане?
Ну, там были ведьмы,
бамия, несколько древнейших.
Слушай. Это не имеет значения,
потому что все кончено, это в прошлом.
Больше никакой драмы.
Я начинаю с чистого листа.
Тогда хорошо.
Мы празднуем.
Я устраиваю вечеринку в честь твоего возвращения.
Подожди. Что?
Нет
Даа, так что приведи в порядок это место
И пригласи людей
и, еще, прими душ, потому что ты воняешь.
Открыто!
Эй
Ты чистишь
камин?
Ага.
Ну, знаешь,
все эти
вредные вещества. Кхм.
У меня стрессовая уборка.
У меня стресс,
поэтому я убираюсь.
Проблемы с парнем.
Не думаю, что тебя это волнует.
Я здесь из-за Елены, но точнее она не здесь
Я, я вернусь позже
Ладно, я могу передать ей твое сообщение
Мда, ты можешь просто сказать ей
Что Уэс больше не является проблемой?
Я имею в виду, моей семье больше не доверяют
и я смог прекратить финансирование Августина.
так что никаких больше экспериментов
над вампирами?
Да, все кончено.
И можешь передать ей, что мне жаль,
мне действительно за все жаль?
Я скажу.
Хорошо.
Аарон Уитмор.
Тот самый парень, которого я искал.
Энзо.
Привет. Мне нужно одолжение.
Ты знаешь, как Деймон пытается быть благородным
И расстался с Еленой?
Конечно, это же отлично.
Да, ну, я вроде бы убедил его-он был идиотом
Ты, что?
И сейчас он немного в настроении
и что-то мне подсказывает, что он
пытается ее удержать,
но она не отвечает
на его телефонные звонки.
Слушай. Я бы рада
помочь
если бы считала, что он
достаточно хорош для нее,
но я так не считаю.
Кэролайн, понравится ли тебе быть осужденным
за то, кто тебе нравится?
Ну ладно тебе.
Почему? Ты знаешь что-то?
А я должен знать что-то?
Я имею в виду ты
уверен, что это то,
чего ты действительно
хочешь, ну знаешь,
Елена и Дэймон
или Дэймон и Елена,
или-- Я знаю есть какое-то прозвище
где-то.
Послушай. Я на самом деле считаю,
что Елена хороша для Деймона.
Она делает его счастливым, и мы
все знаем, что когда Деймона счастлив...
Он не убивает людей,
что, я полагаю,
плюс для человечества.
Точно.
Но даже если я
хотела бы помочь,
ее здесь нет.
Я думал, она с тобой.
Она сказал мне, что
остается в Уитморе.
Ок. Это странно.
Тогда где она, черт побери?
Эта штуковина
когда-нибудь умолкнет?
Где я?
Что происходит?
О боже.
Кэтрин.
Привет, Елена.
Ты! Ты поместила Кэтрин в
меня вместо себя.
Что случилось?
Елена Гилберт случилась.
Замечательно.
Она сопротивляется.
Вопрос времени
прежде чем она покажется снова.
Ты получила мое тело?
О, да ладно.
Кэтрин точно
там, где она
всегда должна была быть.
Я не отдам
тело обратно.
перестань делать
обиженное лицо.
Я не делаю
Выражение моего лица "ты
абсолютный придурок".
Елена не перезвонила тебе.
Это делает тебя
совершенно жалким.
Да. Я
совершенно жалок.
Ты виноват. Не стоило говорить
мне возвращать ее.
Нет. Ты жалок,
потому что ты делаешь то, что всегда.
У тебя проблема
и вместо того, чтобы решить ее
ты оборвал связи
и сбежал.
Ты слишком наслаждаешься этим.
Итак Бонни взяла Джереми
навестить ее маму
и никто из них не
говорил с Еленой
Кто пригласил тебя?
Проваливай.
Я пригласил ее.
Кэролайн согласилась
помочь тебе вернуть Елену.
Ты?
Ты ненавидишь меня.
Ты однажды сказала, что
назвать меня дьволом
значило бы оскорбить дьявола.
Ну... Никто не идеален.
Хмм.
Это то, к чему пришли?
Ты дал мне любовный совет от Пруди Труди
Я могу быть непредсказуемым и невероятно безрассудным
Что здесь происходит?
Ребята, вы
няньчите меня?
Мы просто болтаем, беседуем
Мне это не нужно,
и я не нуждаюсь в твоей помощи.
Что ж, я полагаю,
тебе следует набрать Елену еще раз.
А, серьезно.
Я никогда не встречал
Группу нуждающихся людей
Это не так плохо, что
Дэймон пытается вернуть меня.
Я также получаю
"где ты?"
"Я беспокоюсь о тебе"
"Позвони мне".
"Ты собираешься на вечеринку Тайлера?"
Удивляюсь, как
у этой штуковины все еще есть батарея.
Они становятся
подозрительными.
Ага.
Нам нужно найти
твое тело.
Стефан написал мне и спросил
иду ли я на вечеринку Тайлера
Может, мне на самом деле
нужно идти, убедить всех,
что Елена жива
и да,
я могу случайно спросить его
где Деймон похоронил меня.
Нет. Без вариантов.
Ты сама сказала.
Вопрос времени прежде чем Елена
покажется снова.
Так что пошли со мной.
Засунь ее обратно,
если это случится.
Это не то место,
где тебе следовало бы быть
в окружении всех ее друзей.
Я притворялась Еленой
миллион раз
Я могу сымитировать
все от нее.
Теперь все иначе.
Ты не притворяешься Еленой.
Ты и есть Елена.
Когда ее день рождения?
В каком классе она встретилась с Кэролайн?
Где они со Стефаном
поцеловались впервые?
Хорошо, хорошо.
Я поняла тебя.
Я собираюсь освежиться несколькими веселыми фактами
И я точно знаю,
кто может помочь нам.
Знаешь, ты все еще владеешь
моим домом.
Да, по закону.
Не то что бы я платил по счетам.
Да, но это значит, что ты должен будешь пригласить
определенных людей сегодня
таких как Елена,
Стефан.
Это такой способ узнать
пригласил ли я Кэролайн?
именно.
Да, она будет.
Так когда ты говорил,
что ты начинаешь с чистого листа
ты определенно говорил, что хочешь вернуть Кэролайн.
Возьми стаканчики, ладно?
О боже.
Елена, привет.
Привет, Мэтти!
Мэтти?
Мэтт. Я имею в виду, Мэтт.
Я, хм, надеялась,
что ты можешь помочь мне кое с чем.
Угадай кто!
Хмм. Интересно.
Энзо.
Привет, Деймон.
У нас есть небольшое дело,
которому нужно уделить внимание.
Пятнышко пропустил.
О!
Мне нравится хороший огонь.
Это иронично, не так ли?
Знаешь, так как ты бросил меня
сгорать заживо?
Мы разве это уже не проходили?
Ты пытаешься заставить меня
чувствовать вину
Я спас твою жизнь.
Мы квиты.
Что в мешке?
Скорее кто.
С тех пор, как мы с тобой
последний раз говорили
Я пересмотрел свои действия
побывал у парикмахера,
и провел небольшое расследование
которое показало,
что ты убил
почти каждого члена
семьи Уитмор.
с тех пор, как ты сбежал
оставляя в живых только одного каждый раз
чтобы он продолжил род,
создавал новое поколение
жертв для твоей резни
именно как ты сказал,ты и делал
когда был моим сокамерником.
Ну, ты знаешь меня.
Мне нравится держать мои обещания.
И мне пришло на ум, что, возможно,
Я списал тебя со счетов слишком быстро
Так что фактически Дэймон Сальваторе,
которого я помню
жив и здоров
и у меня есть подарок для него.
Ты притащил мне
Аарона Уитмора.
Живого.
Он последний из клана Уитморов.
Помнишь эти вербеновые часы?
Доктор Уитмор никогда не снимал их
даже когда он ковырялся в наших грудных клетках.
Аарон должен умереть, нося это,тоже.
Итак... Ты хочешь убить его или лучше я?
Да ты издеваешься.
Эй.
Мэтт. Эй!
Елена, привет. Входи.
Спасибо.
Что ж, это вовсе не было неловко.
Ты права. Прости за это.
Все нормально.
Иди найди что-нибудь блондинистое, чтобы поразвлечься.
Ладно, пойду осмотрюсь.
тебе нужно что-нибудь?
Нет, спасибо.
Привет.
Елена, ты жива.
Конечно, я жива.
Ого! Стефан Сальватор
пьет пива из пластикового стаканчика.
Хочешь ,покажу тебе, где Тайлер
прячет бурбон?
Нет, воздержусь от крепких напитков.
Итак...
Где ты была?
Кэролайн была готова
отправить
поисковый отряд за тобой.
Да так, думала, размышляла,
пыталась выяснить, как справиться со всем
этим "деймоновским".
Хмм. Ты ведь знаешь, что он совершил ошибку, так?
Он хочет вернуть тебя.
Да, знаю.
Постой.
Разве это не немного странно для тебя?
Безумно странно.
но, кхм,я знаю
моего брата
и знаю, что он лучше с тобой, чем без тебя.
Так как ты?
Как ты справляешься
с
со смертью Кэтрин?
Я в порядке.
Стефан, тебе не нужно прятать твои чувства.
Нет. Правда. Я в порядке.
Знаешь, у нас было кое-что.
но это закончилось, и она умерла
и я в порядке.
Ты знал ее около 150 лет
И тебе даже совсем немного не больно?
Я имею в виду, что даже мне
немного жаль..
Знаешь, может нам следует устроить ее что-то вроде похорон.
Похороны?
Где она похоронена?
Мне нужно по крайней мере положить цветы
или что-нибудь в этом роде.
Без понятия.
Деймон сказал, что он оставил ее
там, где она всегда должна была быть.
Типичный Деймон.
Как бы я не наслаждался твоим качественным бурбоном,
Я уверен, наш следующий напиток будет вкуснее
с предсмертными криками молодого умирающего Аарона.
звенящими в наших ушах
и знанием, что твой финальный акт мести
принесет нам двоим завершение и положит начало новому
Мне любопытно.
Ты всем своих друзей просишь
доказать их верность убийством кого-либо за выпивкой?
Его дедушка
вырезал твои глаза скальпелем.
Ты убил всех в семье Уитмора.
Я думал, ты захочешь этого.
Поверишь ли ты, что он друг друга?
Нет, потому что это заставит меня поверить в то, что ты смгячился
когда мы оба знаем, что твоим первым порывом
когда я подарил его тебе
было желание разорвать ему горло.
Конечно мой старый друг все еще где-то здесь.
Закончи это для нас обоих.
Очень неудачное время, блондиночка.
У меня тут дела с прошлым.
Тогда разберись с этим живо и тащи свою задницу
к Тайлеру.
Елена здесь.
Смотри-ка, он приходит в себя.
Время принять решение, Деймон.
Ты хочешь его убить или лучше это сделаю я?
Ненавижу сроки.
Что ж, я не вижу,чтобы кто-то собирался.
Я не могу убить тебя.
Долгая история.
Потому что Елена возненавидит тебя за это.
Именно поэтому ты не можешь убить меня.
Возвращайся в колледж,
собери свои манатки.
Есть одна дорога из города.
Держи на север, пока не врежешься в лёд.
Никогда не возвращайся.
Ты так гостеприимен.
Очевидно, Елена сделала бы
что-то в этом роде.
Я уже начинаю ей сочувствовать.
Ты узнала, где твое тело или нет?
Стефан сказал,что Деймон положил меня туда, где мне всегда было положено быть.
Как загадочно.
В течение 145 лет, Деймон думал,
что я была в склепе
под старой церковью,
как же он был разочарован,
когда меня там не оказалось.
Что ж, будем надеяться,
что на этот раз, ты там.
Правильно.
Иди попрощайся.
Никто не должен проследить за нами.
Вот ты где!
Я звонила тебе, писала.
Прости. Мой телефон разрядился.
Хмм, о чем ты хотела поговорить?
Я совершила кое-что плохое.
Я уверена, что это не было так уж плохо.
Ты даже не знаешь, что это такое.
Елена, погоди.
Это действительно очень важно.
Хорошо. Прости.
Расскажи мне. Что случилось?
Что бы ты сказала, если бы узнала, что
один ужасный человек был в городе
я наткнулась на него в лесу
и вроде как поцеловала?
Он был там и определенно хотел поцеловать меня
так что я подумала " Мы просто поцелуемся"
но потом я почувствовала как хорошо целовать его
и я, как бы, занялась сексом с ним,
но я клянусь Я не планировала делать это
И сейчас я чувствую себя ужасно
И человек, о котором мы говорим...
Клаус...
О вау! Это--Это--
Вау! На самом деле?
Стала бы я придумывать что-то подобное?
И поэтому мне нужно, чтобы ты сказала мне
какой ужасный я человек.
Вообще-то, ты одна из наименее ужасных людей, которых я знаю
Так что скажи мне.
Как это было,
ну, знаешь, сравнивая с Тайлером?
Елена Гилберт!
Кэролайн Форбс!
Да ладно тебе. Выкладывай.
Я...
Теперь, когда ты переспала с Клаусом,
Я имею в виду, как это было?
Я не собираюсь отвечать.
ну, конечно, собираешься.
О Боже.
Тебя долго не было.
Я притворялась, что мне не все равно.
Это отняло слишком много времени.
Давайте покончим с этим.
Чьобы запереть дух Кэтрин
в тело Елены,
Мне понадобится немного твоей крови.
Теперь...
Ты уродуешь мое тело.
Мило.
У странников нет доступа к
традиционной магии,
поэтому мы импровизируем.
А теперь заткнись.
Мне нужно сосредоточиться.
И что происходит сейчас?
Кэтрин, если ты хочешь попрощаться
с Еленой навсегда,
мне нужна тишина.
Ты в порядке?
Прибереги свою
дочерью заботу.
Я в порядке.
Убирайся.
Позволь мне объяснить.
Нет. Давай я.
Клаус убил
тысячи людей--
тетю Елены,
целую стаю
гибридов, моих друзей.
Кэролайн...
Он убил мою маму!
Я знаю, знаю.
Мне так жаль.
Просто прекрати.
Я ушел в
прошлый раз.
Сейчас твоя очередь.
Уходи.
Нет.
Ни шага, Кэролайн.
Если ты только--
Я сказал уходи!
Ты пьян.
Убери свои руки
от меня.
Да что с тобой?
О, ты не знаешь?
Она переспала с Клаусом.
Именно.
Знаешь, пьян ты или нет,
она не заслуживает этого.
Ты никогда не говорила мне,
куда ты хочешь отправиться.
Куда я хочу отправиться?
Как только ты закончим заклинание.
С чего нам следует начать
наш мировой тур?
Позвольте мне закончить.
Всего несколько секунд,
и все.
оhh!
Елена.
Что это было?
Я не слышу тебя.
Донован, ты здесь?
Миа.
Ты в порядке?
Просто заверши заклинание.
Что?
Нет. Нет, нет, нет.
Да ты издеваешься.
ung!
Нет, нет, нет.
Катерина, позволь представить тебе
лорда Никлауса.
Зовите меня Клаус.
Да брось.
Поцелуй или убей меня, Дэймон.
Кэтрин, убирайся из моей головы!
Я буду любить тебя вечно.
Или по крайней мере очень долго.
Я обманула одного из вас.
Нет! Нет!
Если это продолжится,
у тебя несколько месяцев.
Ung!
Aah! Aah!
Unh!
Деймон!
Деймон, слава Богу.
Что случилось?
Готово.
Ты в порядке.
Елена?
Скажи что-нибудь, пожалуйста.
Я всюду тебя искал.
Нам нужно поговорить.
Да, я хочу поговорить тоже.
Сообщения на твоем телефоне, они все от меня
в случае если ты удалила их и не прослушала.
Я прослушала каждое слово.
Тогда ты знаешь, как ужасно я облажался.
Я струсил Элена. Я ушел, потому что
Я был убежден,что разрушаю тебя.
Это не так, Деймон.
Нет. Я знаю.
Просто выслушай меня.
Выслушай.
Ты действительно самый лучший человек, которого я когда-либо встречал.
и для меня мысль, что я могу изменить тебя
дает мне слишком много веры
и тебя не может быть достаточно.
Ты влияешь на все лучшее во мне.
Я нуждаюсь в тебе.
Ты хорошая,
и мне нужно немного добра в жизни
Потому что без него,
полно ужасающий темноты.
Ты слишком давишь на меня,Деймон.
Я знаю,Елена.
Нет.Нет. Теперь моя очередь.
Да..
Мне нравится делать тебя лучшим человеком,
Мне нравится,что я делаю тебя счастливым,
но я не хочу быть единственной вещью,ради который ты живешь.
Я не хочу волноваться из-за того,что может случится
каждый раз когда мы ссоримся.
или растаемся опять.
или на кого ты сможешь положиться.
Что..О чем ты говоришь?
Я знаю,что ты сделал Кэтрин,Деймон.
Она была слаба и умирала,
и ты продолжал мучить её.
Как это стало связано с Кэтрин?
Это не связано,ок?
Это связано с тобой.
С тобой,
и твоей личностью,которую я не могу изменить.
и тем,кто ты есть на самом деле.
Тем,кто правильно сказал мне,что я должна уйти.
Мне жаль,Деймон, но все кончено.
Между нами все кончено.
Деймон.
Перестань.
В глубине души, ты немного наслаждаешься этим.
Эй.
Ты знаешь,что я понял сегодня?
Это офигительно большой дом.
Я живу в чертовом особняке.
Мои родители умерли.
девушка,которую я люблю переспала с моим врагом,
и у меня нет совершенно никакой мысли,
о том,что я буду делать оставшуюся жизнь.
которая.. внимание...будет длиться вечно
Но у меня есть офигительно большой дом.
Почему бы нам не уехать отсюда на время, ну ты знаешь,
просто поехать куда-нибудь, подальше отсюда.
Клаус провел меня через ад в Новом Орлеане, Мэтт.
Он сломал меня.
и как только, я подумал,что все закончилось,
что он не сможет уничтожить что-нибудь ещё
или сделать что-нибудь хуже..
Оу..
Так это все? Сработало?
Постарайся не быть такой впечатленной,
но,да, Кэтрин Пирс
обладает постоянным контролем на телом
Елены Гилберт.
Теперь,по поводу платы,которую мы обсуждали.
Эм. Что за необходимость?
Никакой. Но она была свободной, я ненавижу это.
эмм.
Она все равно меня задерживала.
Холодная, манипулирющая,
с хорошей укладкой.
Ты действительно моя дочь.
Если это твой способ меня отблагодарить,
прибереги его для дороги.
Я никуда не поеду.
Впервые за последние 500 лет, я свободна.
Никто не преследует меня.
Черт, половина людей этого города
возможно перережут себе глотки
чтобы защитить Елену Гилберт.
А что на счет меня?
Ты взрослая женщина.
Ты можешь принимать свои собственные решения.
но если тебе нужен мой голос...
Оставайся.
Сейчас я не говорю,что когда-нибудь научусь быть хорошей матерью,
но я попробую.
У меня есть все время в этом мире, чтобы
сделать все правильно.
Я искала тебя столетиями.
Я не оставлю тебя сейчас,
но мы обе знаем
ты хочешь больше,чем игры в "дочки-матери".
Ты права.
Я хочу всё!
Я хочу мою дочь,
я хочу бессмертие,
и я хочу Стефана Сальваторе.
Он моя единственная настоящая любовь.
Хорошо..
Я бы не стала на твоем пути.
Эй.
Вот ты где?
Я тебя везде ищу.
Да..Что же, я не смогла найти настолько большой камень,
что спрятаться за ним, так что...
Ты мой друг.
Мне нужно,чтобы ты сказал мне прямо.
Я плохой человек?
Эмм.
Так вот зачем ты пришла сюда,да?
Хорошо.
Позволь тебя спросить.
Когда ты узнала обо мне и Кэтрин,
что первое пришло тебе на ум?
Честно, я подумала: "тфу".
Видишь? И если бы ты была в обиде на меня,
ты бы не сидела сейчас мо мной, так ведь?
Или, возможно, я пришла сюда,
потому что ты видишь лучшее в людях.
Ааа.Хорошо.
Кто-то должен тебе это сказать,
так поехали.
Ты готова?
Эм..
Кэролайн...
Мм..
Ты ужасный человек,ок?
Ты...ты беспечная,
ты поверхностная,
ты совершенно не надёжна...
Ха ха ха! Эй!
Эй.Я..Я уязвима.
Не будь жестоким.
Ты знаешь что?
Сейчас, когда я думаю об этом,
Я не могу понять,
что Клаус нашел в тебе.
Чем он думал?
Ха ха ха! Замолчи!
Ха ха ха.
Эх.
Эй. Ты в порядке?
Ты в порядке, чувак?
Никогда не был лучше.
Мы ждали тебя
Деймон научил меня маленькой игре
Видишь, он заверил меня, что ты будешь на этом пути
Уедешь из города
Ты сказал, что ты собирался дать мне уйти
Да, я пытался
Елена знает, что ты здесь?
Она-причина того, что я здесь
Нет, брось это
Я-причина того, что я здесь
Чего ты хочешь, Деймон?
Я хочу того же, чего и ты, Аарон
Вернуться назад, исправить прошлое
вернуть кое-кого, кого я потерял.
Все кого я потерял, я потерял из-за тебя.
Ты знаешь,кто убил всю мою семью?
Ты!
Оправданно!
С любой стороны, я сдалал это.
Я разорвал их на части.
Мне нравились, те звки,которые они издавали
потому что я осознавал,что они заслуживают это, также как и ты.
Елена для тебя слишком хороша.
Я раньше тоже так думал.Да..
Что я должен стать лучше, чтобы
заслужить её любовь.
и она должна стать хуже,
чтобы принять мою.
Я лежал на середине дороги.
глядя на звезды,
говоря с людьми вроде тебя,
пытаясь убедить себя, что их убийство
было плохим инстинктом
и что сохранить их жизни
было правильным.
Так что ты сделал?
Ты убил их?
Это не имеет значения.
Дело в том,что у меня были сомнения.
Прямо сейчас, в этот момент
Я кристально чист
Видишь ли, Елена думает, что я монстр.
А знаешь, что? Она права
Ааа!
Сейчас, это Деймон Сальвоторе, которого я знал.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/196723
Переводчики: Anara_, Kety, Annetta111, ansbal
Sed, nastyawood, Altmer, Logwon