В предыдущих сериях...
Кетрин, голос за кадром:
Я умираю от старости. Прощай.
Стефан: Ты Кэтрин Пирс. Ты выдержишь.
Деймон: Я был 21051.
Ты был Августинским вампиром?
Я уверен, что Августин будет
рад, что ты вернулся.
Елена: Это мой отец.
Уэс: Грейсон Гилберт был одним из лучших врачей.
которого имели когда либо Августинцы.
Дэймон: Елена, вставай
-Что здесь происходит?
-Я здесь раньше был
Верь мне или нет, но у меня был друг.
Меня  зовут Энзо
Елена: Ты должен сказать мне, как выбрался отсюда.
Деймон, сейчас!
Аах!
Энзо, мне жаль.
Деймон, пожалуйста!
Деймон, голос за кадром:
отключил свои чувства...
Деймон!
И оставил своего друга умирать.
Добро пожаловать.
Я 12144.
Меня зовут Энзо.
Дэймон, голос за кадром:
Скользкие руки, ковбой.
Аах!
Давай!
О боже мой
Мммм...привет
Эм, не поворачивайся!
Что ты делаешь?
Просто не поворачивайся
Куда ты собралась?
Все хорошо!
Просто... продолжай спать
Что черт возьми случилось с тобой?
Все то же
Елена не появлялась здесь, не так ли?
Я ее не видела
Не то чтобы я искала
Стеф, ты проснулся?
Знаешь, он тоже ее не видел
Я знаю, потому что мы были вместе
Всю ночь
Слушай,  у меня правда были жуткие несколько дней,  окей?
И если ты подразумеваешь то что о чем я думаю ты подразумеваешь
Почему? Что ты думаешь?
Что наши горячие обнаженные тела соприкасались
в одну незабываемую
ночь страсти?
Меня тянет блевать
Хорошо. Тогда моя работа
здесь сделана
Бай-бай
Тьфу.
Уэс:Объект 83182 приходит в сознании.
Где я?
Почему? Выглядит знакомо?
Что это за штука?
Что вы
со мной делайте?
83182 продолжаю подготовку для диализа крови.
Обратный отсчет.
9,8,7
6,5
Где, черт возьми,
ты был?
ой, знаешь, был задержан по неволе, застрелен в голову,
Теперь я не могу найти Елену
Как прошел твой вечер?
Ничего необычного не произошло?
Подожди минуту. Что значит
ты не можешь найти Елену?
Я имею в виду , она не берёт трубку
её нет в общежитии ,нигде нет
в доме, что наводит меня на мысли,
что доктор Жуткий Кен Кукла держит ее где-то .
Ты говоришь о
преподавателе биологии Уитмора?
Да, тот, который
работает с вампирами
в рабочее время, да, его
Надевай свои геройские штанишки, Стефан. Пошли за Еленой
Ты только что сказал, что не
знаешь, где она .
Я не знаю, а это значит, что мы
должны найти некоторые рычаги
Ну так давай .
Викторина. Твоя подруга похищена безумным ученым
Теперь ты  : " А, "найдёшь
новую  подругу
"В ", вызовешь полицию;
Или " С ", убьешь кого-то
ближе  к
сумасшедшему  ученому ?
Присядь
4.1 пинт  исчерпан.
83182 -по прежнему пребывает в
сознании .
Обратите внимание, что 15 лет назад
объект  12144 исчез
находясь в  бессознательном  состоянии
после потери 2,9 пинты
Эволюция или удача?
Загадка на другой день.
Что вы со мной делаете?
Что  это за трубы ?
Отпустите меня !
Расслабься.Я планирую (отпустить тебя),
как только закончу с тобой.
Мои друзья найдут меня.
Твои героические друзья вампиры ?
Ты знала, что Аарон Витмор прожил
всю свою жизнь, думая, что его семью преследует
проклятие смерти?
Оказалось, что этим проклятьем был твой парень.
Систематически убивающий каждого члена
Его семейства
Мне интересно. Как можно оправдать то
Что творится в ее голове
А это, держать людей против их воли,
пытать их, как ты оправдаешь это?
Наука.
25 июня 1999 года. Сегодня сделаны невероятные открытия
После перенесения удара током в 3.000 вольт
сердце объекта продолжает биться.
26 июня. Белее успешно
Сегодня объект подвергся удару в 4000 вольт.
Хватка остается после воздействия электрическим током.
Плоть при прикосновении по прежнему теплая.
Ты монстр.
Это не мой журнал, Елена.
Это медицинские заключения
доктора Грэйсона Гилберта,
твоего отца.
Что?
Все, что я делаю с тобой,
я узнал от него.
Понятия не имею, куда Уэс дел ее
Ну, они не
в его лаборатории,
так, где еще
он мог спрятать вампира?
Извини. Я должен знать тебя?
Это мой брат Стефан,
но на твоем месте я с ним разговаривал бы другим тоном
так как у него сейчас самый разгар психического срыва.
Прости.
Я что?
Да ладно. Ты думаешь, я не знаю
про тебя и Кэтрин?
Понятно. Ты ревнуешь.
Больше встревожен
Видишь? Он не в себе,
Он теряет свой рассудок
находится на грани безумия.
Почему ты не мертв? Я застрелил тебя.
Ну, потому что ты попал в голову.
Ты должен был попасть в сердце.
Стреляй в сердце в следующий раз.
Где Елена?
Понятия не имею.
Все, что Уэс сказал мне - это продолжать жить как обычно.
Ты позвонишь Весу и скажешь ему
что если он не вернет Елену
следующий эксперимент что он проведет
будет пришивание твоих рук обратно к телу.
Это клиника моего отца
Мы в подвале.
Была клиника твоего отца.
Потом ваш мэр убил всех вампиров здесь.
Сейчас это просто заброшенное здание
в Мистик Фоллс, где никто нас не найдет.
Аарон,привет.
Елена у тебя?
Аарон, что случилось?
Э-э, Стэфан и Дэймон Сальваторе собираются убить меня,
если ты не отдашь им Елену.
Дэймон Сальваторе заперт
в клетке, из которой невозможно выбраться.
Или он сейчас передо мной, представляет себе,
какие мои почки будут на вкус.
Отлично. Встретимся в моем классе.
После того, как я увижу, что ты в безопасности,
скажи им, что я отдам Елену
Энзо...
Энзо, просыпайся.
Когда ты последний раз на свободе?
в цивилизации?
Что это?
страховка
гарантия, что ты вернешься ко мне.
Я даю тебе выходной.
Вам с Дэймоном нужно кое-в-чем разобраться
Я не слышу твоего счета.
3, 4, 5, 6.
Хорошая попытка.
Хорошая попытка? Это было ужасно, Мэтт.
Ну давай же, я плачу тебе деньги
чтоб ты сделал меня снова сексуальной,
привел в форму и продлил
эту смертную жизнь как можно дольше.
Да. это случится.
Что ты сказал?
Нет. Серьезно.
Я не слышала.
О, Боже. Я становлюсь глухой.
Я становлюсь глухой.
Все мое  тело
разваливается на части.
Я не могу дышать.
Во... воды! Дай мне воды. Быстрее.
Глубокий вдох.
Если тебе так не хочется быть мертвой,
почему бы тебе просто не попросить вампира обратить тебя?
Пробовала.
Каждый раз, когда я пила вампирскую кровь,
мой организм отвергал ее.
Кто это? Я не вижу.
Это Надя. Я сказал ей, что ты здесь.
"Дорогая Надя, извини за то, что я убила твоего парня,
но это был мой материнский долг
Самоубийство, однако, не очень материнский поступок.
Прекрасно. Итак, Стефан, очевидно дал
мою предсмертную записку.
В чем смысл?
Черт!
Это за попытку убить себя
Без прощания.
Вы не хотите рассказать мне маленькую историю
Откуда вы знаете друг друга?
Аарон это Аарон Уитмор,
он происходит из очень древнего рода
фриков, которые ставили опыты на вапирах, брали анализы крови,
и вырезали внутренние органы.
под названием Августин.
Откуда ты знаешь это?
Потому что я был их подопытным
в пятидесятых.
В каком смысле подопытным?
Я имею в виду, что я пожертвовал свое тело науке
за исключением того, что я был жив
и это было не по моей воле
Стой. Подожди минуту.
Почему я не знал об этом?
Не надо винить во всем меня, Стефан.
Мы поссорились тогда,
и когда это закончилось, ты знаешь
Это был конец.
почему бы тебе не рассказать всю историю, Деймон?
не припомню, чтобы ты мог говорить.
Разве я сказал,что он может говорить?
Я нечего не помню.
Я так не думаю.
Сейчас я понял.
Если бы я тут жил,
я бы тоже захотел себя убить.
это был момент слабости.
Я пережил это.
в момент слабости, ты ешь шоколад
или целуешься не с тем парнем.
ты не прыгаешь с часовой башни.
Ты видишь это?
Это сырая капуста.
в какой бы вселенной я не поставила это
внутрь своего тела
я хотела бы прожить ещё один день
Хорошо. Тогда что заставило тебя передумать?
Не что заставило,
а кто.
Могу ли я, заочная мать, спросить  тебя кое-что
про мягко оскорблённую дочь?
Я слушаю.
Ты думаешь, после всех ужасных поступков,
что я сделала,
можно ли,
меня простить?
Конечно.
Именно поэтому я здесь.
У меня есть идея, как сохранить тебя
живой дольше.
Я слушаю.
Когда ты встретил моего отца?
Он работал с "Августин",
чтобы превратить кровь вампиров в волшебное "лекарство от всех болезней",
чтобы бороться с болезнями, вылечить рак,
спасти  мир.
Ты знаешь, приводил ли он сюда когда-либо вампиров?
Я помню, как приходила сюда, когда была ребенком.
Что-то было такого в этом месте,
что всегда настораживало меня.
Уэс, я видела Энзо, когда очнулась.
Я знаю, он жив.
Где он?
Он на маленькой однодневной поездке.
Видимо, у него есть некоторые нерешенные дела
с твоим парнем.
Что ты сделал?
Что ты сделал?!
Которая из них?
Это здесь.
21051.
Энзо!
Было время, приятель.
Кто ты, черт возьми, такой?
Лорензо
Но друзья зовут меня просто Энзо.
Шутка. У меня нет друзей.
хех.
Энзо - другой вампир Августинов
Наши клетки были по соседству.
Итак, мы здесь, чтобы встретить кое-кого...
Уэс Максфилд.
Ты его знаешь?
Это твой первый вопрос ко мне?
Не " как дела?
Как ты выжил
в огне, в котором я оставил тебя умирать"?
Кто-нибудь хочет рассказать мне
какого черта здесь происходит?
С удовольствием. Присаживайтесь.
Я ждал 70 лет, чтобы рассказать мою историю.
Энзо- вампир Августина.
Это он убил мою соседку Меган, не так ли?
Береги силы.
Я выкачал достаточно крови, чтобы начать второй этап.
Дай угадаю.
Ты не собираешься сказать мне, что это за второй этап, не так ли?
Если это сработает, ты будешь первой кто узнает.
Почему у Мэган есть фото с моим отцом
на ее мобильном?
Может потому что ее
родители помогали финансировать
проект твоего отца
Они тоже знали об Августинах?
Нет, все, что они знали, это
у твоего отца есть неконтролируемая смесь,
которое могло исцелить множество ранений
Кровь вампира.
Точно,
но когда Мэган выросла,
она что-то заподозрила,
поступила в Уитмор,
поселилась с дочерью доктора Гилберта,
и она пошла на вечеринку в дом Уитмор.
и засунула свой нос, куда ей не следовало.
Она нашла Энзо в клетке
И, не зная, что голодный вампир
может сделать ради человеческой крови,
полагаю, она подобралась очень близко.
Аарон.
Где Елена?
Кто это?
У нас есть Аарон, и мы пытались решить
как его убить.
Забавно, у меня Елена и я задаюсь вопросом,
будет ли она в порядке без коры головного мозга.
Тронь его, и ты больше никогда ее не увидишь.
Эта угроза действует в обе стороны.
Деймон и я были заперты в этих клетках на протяжении многих лет
нас пытали, били, унижали.
но мы не могли позволить им нас сломать, нет.
мы поняли, чтобы сбежать
нам нужно работать вместе
мы нуждались друг в друге
Он не отпустит ее.
Трагично.Можно я продолжу свою историю ,пожалуйста ?
Разве он не знает,что у нас есть Арон ?
Ему всё равно.
Он готов рискнуть
Что? Позвольте мне поговорить с ним!
Он прислушается ко мне.
Какую часть фразы "Ему все равно"
ты не понял?
На чем мы остановились?
ах, хм, точно.
Я рассказывал свою историю
и вы все внимательно слушали.
м?
Итак, я отдавал Деймону все мои порции крови,
так что он набрался достаточно сил, чтобы сбежать
и заодно спасти меня
Наш план начался прекрасно, не так ли?
я ждал в клетке, пока он освободит меня,
ждал своего друга, сокамерника,
единственная душа, с который я был связан
все эти годы в плену.
Затем начался пожар, все вышло из под контроля,
но Деймон просто не мог открыть чертову клетку.
аа ах
Мне жаль, Энзо.
Он посмотрел мне в глаза так,
как будто не узнаёт меня,
развернулся, спас себя,
оставив меня умирать.
Ну, очевидно, ты не умер.
Нет. К сожалению, я выжил.
надо мной сжалился один из ученых
так я смог провести следующие 50 лет
на столе, то открытым, то закрытым.
Сейчас, когда мы все познакомились,
Мне нужно найти что-нибудь, чтобы промочить горло.
Ты не рассказывал мне о нем.
Это был 1950. я должен помнить
каждый момент своей жизни?
Ты хочешь сам убить Аарона, или это должна сделать я?
этот парень был твоим сокамерником в течение пяти лет,
ты оставил его умирать, он вернулся,
и ты абсолютно спокоен?
хорошо, его убью я.
Воу-воу, полегче.
Уэс дал мне стопку файлов о моей семейной истории.
Они в моем общежитии, окей?
В них может быть что-то, что вам пригодится,
название другой лаборатории, я имею в виду.
Это своевременное откровение.
да, ты знаешь, он не станет помогать мне.
так почему я должен ему помогать?
Мне не нравишься ты,
мне не нравится твоя семья,
Мне не нравится, что ты вносишь путаницу в мои отношения.
Если ты лжешь,
я возьму свои большие пальцы,
и вырвать твои
маленькие печальные глазки
из твоей
маленькой грустной головы!
Эх. Прямо пугающе, сколько всего можно найти
на территории кампуса в наши дни
Развлекайся сам. Мы переходим к плану Б.
Деймон, нет!
Деймон остается здесь.
Он знает все мои секреты,
так что он понимает каким злым я могу быть.
когда мне мешают.
позвони мне, если найдешь что-нибудь,
и убей его - если нет.
пошли.
ты не можешь просто предложить одержимость духами
с каменным лицом?
ты сказал, мой дедушка был путешественником.
что означает, что твой отец был путешественником.
следовательно, ты тоже путешественник.
мы просто должны найти того, кто научит тебя
как создать заклинание странника.
постой. вряд ли я путешественник, понятно?
мой отец запретил нам использовать магию путешественников.
он говорил, что это работа дьявола
или что-то ужасное, что пугало нас,
а затем я стал вампиром
и никогда больше не думал об этом.
Но это у тебя в крови,
что означает, у тебя есть возможность
продолжать жить в чьем-нибудь теле.
Грэгор был путешественником.
Его дух жил в теле Мэтта.
Так что даже после смерти его тела он продолжал жить.
Да! он существовал в помошнике официанта.
Хорошая идея, Надя.
скажем,моя сущность в некотором никто
Дело в том, что Стефану на самом деле нравится это тело.
О чем ты говоришь?
Стефан и я, возможно, возродили
старое пламя страсти прошлой ночью.
понятно.
так что когда ты просил меня о прощении,
ты спрашивала о нем, не обо мне?
Послушай, может быть я не хочу умирать
грустной, одинокой 538-летней женщиной.
если мне придется выйти из игры,
зная, что Стефан все еще волнуется
это может быть не самым худшим способом уйти.
Нет. Ты был прав в первый раз.
Иди убей себя, посмотрим, если кто-нибудь будет по тебе скучать.
Что насчет крикета?
Он стал тут популярен?
нет
Ой, жаль, забавная игра.
Не смогу в нее сыграть.
Занимался рисованием некоторое время.
У меня, разумеется, карандаша не было.
так что я просто проколю себе палец
и буду рисовать на стенках клетки своей кровью
чего ты хочешь?
Ты хочешь, чтобы я чувствовал себя виноватым?
я не мог спасти тебя
А где Елена?
что с тобой?
Уес вводил в меня яд
который остановит моё сердце.
Я высохну, если не вернусь
за противоядием
Ещё одна причина, чтобы сказать мне, где он.
Смотри. Ты получишь противоядие, а я спасу мою подругу
и потом убьём Уэса вместе.
Ты думал обо всём этом, когда ушёл?
эксперементы, клетка
или ты просто ушёл
и жил своей весёлой жизнью на полную катушку?
посмотри на меня.
если ты вернёшься, мы вернёмся вместе
Мы закончим с этим навсегда.
Давай.
ты не увидишь свою девушку снова, Деймон
потому что я хочу противоядие
и Уэс сказал мне не возвращаться
пока ты не умрешь.
Энзо:Я представляю,как просто ломаю тебе ключицу
Ну и,возможно, еще несколько поясничных и грудных позвонков
Забавно,что можно узнать о своем теле
когда оно разобрано,как чертов автомобиль
прямо перед твоими глазами!
Я не собираюсь драться с тобой,Энзо.
И что ты собираешься делать тогда, бежать?
Ты в этом хорош
Я хочу найти свою девушку.
Пока ты был в бегах,
у меня была одна единственная мысль,
об удовольствии, которое я получу, убивая тебя.
Энзо,посмотри на меня
чертов яд
Где она?
Где Елена.
Скажи мне, где она?
или что?
Ты никогда не увидишь её снова?
Тебе будет полезно узнать какого это -
потерять кого-то на следующие 60 лет.
Энзо, посмотри на меня.Эй!
Энзо! Где она? Где она?
Энзо, привет.
весь архив моей семьи находится тут.
Поторопись.
Это все ложь, да?
Если ты хочешь, чтобы я убил тебя
Я убью тебя
Не испытывай меня
Сделай это. Я и так уже мертв.
Дэймон планировал мою смерть
еще до моего рождения.
О чем ты говоришь?
Деймон оставил без внимания самую лучшую часть
истории Августинов,
ту часть, после его побега.
Говори.
Дэймону было недостаточно убить
врачей, которые пытали его.
он пытал их семей
а затем их следующих семей.
Последние 60 лет он провел убивая
всех моих родных
кроме того он психопат
Он оставлял в живых лишь одного, чтобы они могли продолжить
свой род, для того, чтобы он смог убить следующее поколение
невинных людей.
Так что давай, сделай это. убей меня
потому что я не хочу доставлять Дэймону удовольствие,
сделай это.
Сделай!
знаешь, не все такие, как мой брат.
Стефан?
Это все, что Уэс дал мне о Августине.
Я видел фамилию Елены на некоторых страницах.
Возможно это поможет?
Эй.
Ты не должна быть здесь.
Подвал - не место для детей, помнишь?
Я слышала чей-то крик.
О, все нормально. Все хорошо.
Сегодня хороший день, Елена.
Почему?
Папочка собирается спасти жизнь маленькой девочки.
Она примерно одного возраста, что и ты.
Здорово, правда?
Хорошо. Уходи отсюда.
Врачебные порядки.
Хорошо, папа.
Хорошие новости. Образцы клеток мутировали.
Мое соединение сработало.
Я не понимаю.
Вы прогнали меня с биологии, помните?
Ты слышала когда-нибудь о Павлове?
Он наблюдал у своей собаки выделение слюны
на звук колокольчика.
Это соединение как тот колокольчик
только вместо звона, твое тело будет выделять слюну
от запаха крови вампира.
О, Боже.
Это то, что ты сделал с Джесси.
Ты превратил его к какого-то бешеного вампира
который жаждит питаться другими вампирами.
Джесси был прекрасным примером,
но ушло там много времени, чтобы выработать у него рефлекс.
и,учитывая размер
популяции вампиров
инъекции одной дозы
является гораздо более эффективным.
Да, но он не мог прекратить охотиться.
он пытался убить Дэймона.
Именно так. Вампиры теперь а одном выстреле
от жаждущих себе подобных,
и ты собираешься быть нулевым пациентом.
Что? нет.
Нет. Ты не можешь сделать это со мной.
Ты превратишь меня в "потрошителя".
Я знаю.
Объект 83182 готов к комбинированной инъекции.
Нет. Пожалуйста. Ты не можешь сделать этого со мной.
Я оказываю миру услугу, Елена.
Может, я и не могу убивать вампиров...
Нет! Отпусти меня!
Но ты сможешь.
Нет.
аа
Елена!
Стэфан!
Боже.
иди сюда.
Ох, ты в порядке, я держу тебя.
я держу, держу, держу тебя.
Вытащи меня отсюда
давай, давай.
вытащи меня отсюда.
Слушай. Мы закрываемся, так что...
мы встретились на маленьком патио, как это, помнишь?
мерцающий свет, музыка.
это была забавная ночь.
Да. Я бы просто поставил нас, гм,
позади нас.
Хорошо. Я сделаю,
но я хочу, что ты сохранил это для меня.
Нож путешественника?
Нет. я только что избавился от этой вещи.
дело не в тебе.
Я уезжаю из Мистик Фоллс.
и мне нужно знать, что он в безопасности.
Почему, и почему люди хотят этого?
Я думал, что смогу убедить Кетрин
Жить чуть дольше.
Я был неправ.
Но если её мысли изменятся,
Ей это понадобится.
Это всё, что ты должен знать.
хорошо, она не будет
Потому что Кетрин заботится о Кетрин
И только о Кетрин.
Если она не хочет делать что-либо,
То она не станет.
Я потратил 500 лет на её поиски.
Я наконец-то нашёл её только чтобы потерять
Снова.
Я не знаю, должен ли я ненавидеть её за то, что она сдалась
Или быть на её стороне, когда она умрёт.
Послушай.
Я прошёл через все эти жуткие родительские вещи.
моя мать была ужасной.
Она была эгоисткой и слишком много пила
И никогда не заботилась о том, как это
Отразится на мне.
Значит, ты знаешь, каково это - держаться за надежду,
Что, может быть, однажды, она сделает то, что ты хочешь.
Если она передумает,
То нож будет со мной.
Оу, не бери в голову.
что ты делаешь?
ну, я ввёл тебе кучу этих
Что называется "антидот".
И, очевидно, один из них сработал.
если это какая-то попытка,
чтобы загладить свою вину
то они очень жалкие, приятель.
мне плевать на поправки, приятель.
Моя девушка в безопасности, так что технически,
Я не страдаю.
это был бы полный отстой, если ты осушил зря...
И я хочу рассказать тебе мою сторону истории
ты спрашивал меня, думал ли я о тебе
после того как сбежал, и я ответил, что нет,
и я чертовски уверен, что не испытываю вины
за то, что оставил тебя, потому что для того,
Чтобы спасти себя и оставить тебя
Мне пришлось отключить мою человечность, черт побери,
Так что я щёлкнул выключателем,
И дальше я ничего не чувствовал.
ни угрызений совести, ни сожаления, ни боли.
И что ты сейчас чувствуешь:
раскаяние, сожаление, боль?
Даже если я прощу тебя,
Дэймон,
сделает ли это тебя менее
ужасным человеком?
Черт!
Даже  мы, Энзо.
Ты был самым важным человеком в мое жизни.
и ты уничтожил меня.
но это как раз ты
это тот кем ты был всегда...
Монстр.
Странно.
Даже в детстве
что-то было с этим подвалом,
что отпугивало меня.
Конечно, вы хотите, чтобы у вас были ночные кошмары
пока вы читаете это?
И я помню, как отец говорил об этой маленький девочке.
Я думаю, он говорил о моей соседке Меган.
Посмотри. "Январь 1999. Видел Меган Кинг сегодня
Меган семь лет.
Она страдает врожденным пороком сердца
"продолжительность ее жизни составляет два месяца.
"одноразовая инъекция крови вампира станет
"для нее эффективным решением, которое спасет ей жизнь"
Вот почему у Меган была фотография моего отца
на ее телефоне. Потому что он спас ее жизнь.
сотни страниц ужасных пыток,
и ты нашла единственный счастливый отрывок.
Мой отец использовал его исследования, чтобы спасать людей, Деймон,
детей, семьи.
Да. И расчленял вампиров по ходу дела.
Экстренное сообщение, Елена.
Ты вампир.
Я имею в виду, ты действительно думаешь, что он бы
мог сидеть здесь и видеть в вам что-то ещё?
Я не знаю.
Он был моим отцом.
Я е могу не защищать его.
Нет. я знаю, ты не можешь.
потому что ты делаешь это все время для меня.
я не защищаю тебя.
я не отстаиваю твое решение убить
всю семью Аарона,
выехать из города и убить тетю
в то время как мы были вместе.
так почему ты все еще здесь?
я плохой, Елена, я не подхожу тебе,
так почему бы тебе не бежать от меня
так далеко, на сколько это вообще возможно?
потому что я люблю тебя, Дэймон, потому что, я выбрала тебя,
и потому что, я в ответе за свой выбор.
А сейчас выбираю я,
и я выбираю, чтобы ты ушла
что?
нет, Деймон
Я выбираю не думать о том,
о том, как ты, должно быть, чувствуешь себя каждый раз, когда какой-нибудь призрак
из моего прошлого возвращается в нашу жизнь.
я выбираю облегчить тебе ношу
чтобы ты не защищала меня от каждой ужасной вещи
которую я сделал.
Хватит говорить так, словно я идеальна.
Деймон, я тоже совершала ужасные вещи.
Думаешь, я буду стоять тут и осуждать тебя
после того, как я узнала что тебя мучали на протяжении пяти лет?
Хватит защищать меня!
Я не изменю того, кем являюсь.
Я не могу...
Но я отказываюсь менять тебя.
могу я зайти, или ты опять выйдешь из себя
и убежишь?
у меня появляются морщины
Хех. Курицы Кэтрин Пирс вернулись домой
в виде морщин
Это своего рода блестяще.
Что является противоположностью смешного?
Да, правда. Не смешно.
Так... Что ты делаешь в моей комнате?
Я хочу поговорить о прошлой ночи.
Хорошо.
тогда говори.
ну, это был длинный день.
у нас был момент,и мы были замечены в нем
ты это что выучил
Учебник или сто-то еще?
Катерина, чего ты ждешь?
Ты хочешь, чтоб я просто всё забыла
через что ты заставила меня пройти последние 147 лет?
Я умираю, Стефан.
Я знаю и я уверен, что
ты сможешь найти выход.
нет.я имею в виду,что уже правда время пришло
Посмотри на меня.
Я умираю.
Через что кто-то должен пройти
чтобы получить немного искупления здесь?
147 лет это довольно большой срок для прощения
в одну ночь
одну ночь
в вечности
Ты никогда не посмотришь на меня так, как смотришь
на Елену, не так ли?
Доброй ночи, Стефан.
Эй..
Мне жаль, что ты умираешь.
Поверь мне.
Я тоже.
Уэс? Уэс?
Аарон?
Что, черт возьми, это за место?
Это одна из научно-исследовательских лабораторий Августина.
Ты на самом деле думаешь, что помогаешь людям
с этим вампирским дерьмом
Ты продал меня!
Ты использовал мою жизнь в качестве разменной монеты
ахх
Аарон, мне жаль.
Я больше не хочу видеть тебя снова
Катись к черту из моей жизни
Аарон.
Аарон!
Итак,мы договорились?
Ты найдешь мне путешественника,что будет меня учить
как сделать это заклинание
Надя:я полагаю,это значит что ты хочешь жить?
Я Кетрин Пирс
оставаться в живых это моя специальность
И,конечно,предполагаю,на твоих условиях
Очевидно, Стефан вдохновлен некоторыми глубокими мыслями
думаю, что Стефан считает,
что часть меня
еще может быть погашена
и что ты думаешь,
он прав?
ах
Алло?
ооу
Кэтрин?
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/187339
Переводчики: yuli_sh, KaterinaKISA, martishka0603, ksenia666
viburnum, ttanchitta, Tanyaa, kushhoff
Ketrina, grandmafan, odair, hazelprior
CaptainGillis, Sed, saphira55, ctydentishka и ещё 9 человек