Ранее в Дневниках Вампира
Меня зовут Аарон Уитмор.
Твоя фамилия Уитмор?
Так это твоя семья основала колледж?
Я переселила себя в маленькую милую головку Елены.
Прости, Дэймон. Все кончено
Елена думает, что я монстр.
Она права.
Ох!
У Веса есть вирус, небольшой проект
По уничтожению вампиров, он заставляет их питаться друг другом
Деймон,остановись
кто из вас собирается убить неуловимую
Кэтрин Пирс раз и навсегда?
Отлично, ты здесь. Следовательно я мертва
Да.
Я оставила Елене небольшой
прощальный подарок.
Что она делает?
Очевидно,развлекается
Ей просто нужно время.
Давай, снимай это!
Мэтт!
Джереми,давай.
За друзей!
У меня что, действительно талант пародировать других
или вы, ребятя, совсем меня не знаете?
Елена, что происходит?
Я когда-нибудь танцевала полураздетой на барной стойке?
ты думаешь, что я бы пришла в бар колледжа
с моим несовершеннолетним братом и пила бы текилу?
Елена, о чем ты говоришь?
Я не Елена, Мэт.
Я Кэтрин.
Это не я.
Вы,ребята,знаете меня
Я бы не сделала этого. Ребята,
Кэтрин захватила мое тело.
Это не я.
привеет?
привет?
Эй, ты проснулась.
Стефан.
Что ты тут делаешь?
Где все?
Все разошлись.
школа опустела на весенние каникулы.
Ты была внутри и ушла,когда впервые проснулась
Оу. Ладно, да, это имеет смысл.
Я думала, что схожу с ума.
что происходит?
что...
Мы должны были запереть тебя в здании.
Нам надо многое наверстать.
для группы  club9841588
Последнее, что
Помню, я
бежала через лес, и
мою голову будто атаковала
вся жизнь Кэтрин
Потом я увидела Дэймона,
Я обняла его
и... Потом ничего
Да, это было 3 недели назад.
3 недели назад? Ого!
3 недели, правда?
И все же, это заняло
одну секунду
для Кэтрин, чтобы заразить меня каким-то вирусом,
который заставляет меня хотеть убить всех моих друзей
Ну, ты знаешь Кэтрин. Это не в ее стиле уходить
без грандиозного финала.
Ты правда считаешь, что необходимо запирать меня?
Я имею ввиду ... Я чувствую себя хорошо.
Мы не можем рисковать.
На примере Деймона мы поняли, что вирус
заставляет тебя нападать
при малейшем запахе вампирской крови
Как ты..
Лив.
Лив?
Она новая ведьма.
Бонни учит ее заклинаниям.
Слушай, я понимаю, что сложно все сразу переварить,
но просто знай, что Кэролайн
ищет антидот,
В это время
мы выяснили
способ разделить кровь на порции, чтобы ты не голодала.
Мы разберемся с этим, хорошо?
Я должна поговорить с Дэймоном.
Очень смешно.
Дай мне этот чёртов стакан. Ах.
Сотри эту улыбку со своего лица
Эй, тебе повезло, что я вообще помогаю тебе,
учитывая, что последнее, что ты сделал для меня -
это сказал Энзо задушить меня до смерти
Хватит ныть.
ты все еще здесь.
Даа, чего не скажешь о Аароне Уитморе.
Разве они с Еленой не были близки?
Да.
Она знает, что Дэймон убил его?
Я не знаю, разве?
Нет, она не знает.
потому что я сам хочу все ей рассказать.
и если один из вас клоунов опередить меня
Я вырву ваши языки
Даже не думай об этом.
Телефон Дэймона.
Джер?
Елена. Привет.
Как ты себя чувствуешь?
Растерянна, но все хорошо.
Я скучала по тебе.
Я тоже.
Я уже убивал тебя, Гилберт.
И могу убить снова.
Кое-кто хочет поговорить с тобой.
Давай.
Привет.
Кого-нибудь уже съела?
Нет. У меня пока нет симптомов.
Хотя Стефан все еще держит меня
на "диете Деймона" на всякий случай.
О да, это отстойно.
Ты постоянно нуждаешся в углеводах.
Но знаешь что?
Есть и плюсы.
Ты сохранишь свою фигуру.
Я звоню тебе с таксофона.
О, так старомодно.
Это значит, что ты знаешь мой номер наизусть?
Может быть.
Кэтрин поставила пароль на мой телефон,
поэтому я не могла использовать его.
О, это объясняет те
безумные фото в инстаграме, что ты загрузила недавно.
Что?
Шучу, шучу.
Дэймон, это не смешно.
Я не знаю, что я делала
последние 3 недели.
Я знаю.
Я сожалею.
Ну и что ты хочешь знать?
Я расскажу тебе!
Как она сделала это?
Как она сделала что?
Разбила твое сердце.
О, это.
Я не знаю.
Не похоже, что это проигрывалось по кругу
в моей голове снова и снова,
так что я едва помню.
Мне очень жаль.
Правда сожалею. Я имею ввиду, что
последнее, что я помню,
Я бежала в твои объятия
и чувствовала себя в полной безопасности.
Хорошо, все это было скоростным спуском оттуда.
Я хотела бороться за тебя
и я все еще хочу.
О, Елена, в ту же секунду, как мы вылечимся от этого
и не будем больше хотеть разорвать друг другу глотки
Я тебя найду
И подарю тебе самую восхитительную ночь в твоей жизни.
Я думаю я могу спланировать каждый дюйм.
Хм
Один вопрос: Как именно
мы вылечим это?
Я успел извлечь яд оборотня
из крови Нади Петровой.
Добавление яда сделает вирус убийственным
еще более смертоносным для вампиров.
О боже мой.
Так, оборотни
реальны.
Мне говорили, что это просто, ну знаешь,
шутка
Я Энзо.
Тот самый Энзо?
Нет, другой.
Хорошо, еще один Энзо
Я не знаю, что ты делаешь здесь
но точно не хочу принимать в этом участия.
Я здесь по той же самой причине, что и ты
Я хочу, чтобы этот вампиро-пожирающий вирус
исчез из наших жизней.
Почему? ты хочешь вернуть своего приятеля - убийцу?
Убивать невинных людей не так весело
когда ты один?
верно. Дэймон упоминал тебя
как немного осуждающую.
Тогда снова, он сказал
что ты падка на акценты.
Просто не вмешивайся
Нам не нужны еще проблемы
В таком случае, ты будешь не сильно впечатлена,
если я скажу, что у меня есть антидот?
Можем ли мы говорить об иронии Кэтрин Пирс,
сидящей на лекции в колледже?
Ох нет. я провалился, не так ли?
Во всяком случае есть некоторые присоски
возможно будет вынужден потрарить весь его весенний разрыв
делая домашнюю работу
Да, возможно ты прав
Добавь это в список того,
что я должен исправить, начиная с Аарона.
Аарон? А он, чёрт побери, какое отношение имеет
ко всему этому?
Я его не видела и не говорила с ним
С тех пор как он понял, что я вампир
И думал, что я хочу убить его
Хорошо, хм...Возможно ты его не найдешь
Почему?
Не важно.
Елена?
Э-Э, Стефан только что приехал
Он купил мне новый мобильный
Я тебе перезвоню, хорошо?
Ты в порядке?
ох,чувствую себя не очень хорошо
Всё внезапно.
Это потому что ты голодна
Да
Вот, я принес тебе 4 унции моей крови
Ты не будешь строить любые здания
Но это поможет обуздать тягу
Спасибо.
Эээ. Мне нужно больше.
Извини.
Я в порядке, Стефан
Мне просто.. Мне просто нужно немного больше.
Ты не в порядке, Елена.
Поверь мне.
Я просто...
я могу справиться с этим
- Так думаешь?
- Да.
Ты не в порядке, Елена.
Она превратила меня в монстра
Я потрошитель, да?
Ты будешь питаться, пока не убьешь, да
Я ненавижу её.
Нет, знаешь что? Я ненавижу себя
Потому что я была настолько глупа
сидела рядом с ней,
пока она умирала,
и на самом деле простила её.
Эй
Пожалуйста, скажи мне, что новости хорошие.
Плохие новости. Этот вирус совсем другой
Что это?
Доктор Крипинштейн разработал
новую модификацию вируса.
Когда Надя была больна, он экспериментировал с ее кровью
И выяснил как выделить
яд оборотня из ее крови
И добавил его в вирус
Эй, что значит яд оборотная?
Это значит, он смертелен
О боже мой.
Привет, Ты не думаешь, что я просто откажусь от тебя?
без лучика надежды?
Есть противоядие.
Оно требует, чтобы ты
пришел встретиться со мной.
Я пришлю тебе адрес.
Или ты просто можешь принести его прямо сюда.
Нет, ты должен прийти сюда,
и не спрашивайте меня, почему
Я не могу сказать тебе.
Кэролайн,это
не имеет никакого смысла.
Скажи мне,
неужели ты думаешь, что если бы я могла сказать тебе,
то я бы прямо сейчас не помогала Елене?
Я пришлю тебе адрес.
Я никуда не уйду
пока ты не скажешь мне
что происходит.
Путешественники не хотят, чтобы кто-нибудь
знал, что у них на уме.
И под кем-нибудь я имею ввиду
новичка типа ведьмы эмо
в плохом положении.
Просто приезжай сюда быстро, хорошо?
Скоро увидимся
Стефан?
Да?
Почему ты остался?
Что ты имеешь ввиду?
Кэтрин.
Почему она не сбежала,
как она обычно делает?
Почему она осталась?
Ох. Вы знаете, Кэтрин.
Остаться в живых было мало.
Она...Она хотела всё это
Ты имеешь ввиду себя.
Ей нужен был ты.
мы когда-нибудь...
вообще-то мы...
Поцеловались.
О,ладно. Гм...
А потом...
А потом я не стал это делать
Затем я понял.
Это была не ты.
Я должен идти.
Ты должна признать, было здорово.
Я запер вампира в ее общежитии
С невидимой печатью
Я имею в виду, сколько новичков ведьм
могут похвастаться такими достижениями?
Если они это сделают, они не будет хвастаться громко .
Да ладно. Здесь же никого нет.
Серьезно, весенние каникулы
Кроме того, ты даже немного гордишься мной?
Хорошо, горячий выстрел.
Зажги огонь.
Что?
Заклинание простой огонь.
Хорошо
Phasmatos ingitum dox un salvo.
Это странно
Догадываюсь, что твой результат нуждается в небольшой пометке
Эй, это Аарон.
Оставь мне сообщение, или нет. Мне все равно
Эй, Аарон,это Елена.
Я...эм.
Я надеюсь, что ты
находишься на каком-нибудь частном острове, наслаждаясь каникулами.
Слушай, многое случилось
И я действительно буду рада поговорить об этом
Если ты все еще хочешь поговорить со мной.
Перезвони мне, хорошо? Пока
Дорогой дневник.
Я люблю свою жизнь.
Серьезно.
Быть Еленой Гилберт
это лучшее
что случалось со мной
О господи.
Я провела весь день в дороге со Стефаном,
хотя основным моментом был наш небольшой пит-стоп в отеле.
Я должна была принять душ, после одной "случайности"
запачкав свою рубашку жиром
Ох, хорошо.
Мне все равно не нравилась эта рубашка.
Ах. О, эй,
эй, эй, эй.
Предупреждай в следующий раз
Ничего из того что ты еще не видел
Я знаю я просто говорю.
есть ванная комната
менее 10 метров.
Знаешь, это то, что мне нравится в тебе, Стефан.
Всегда джентльмен
Тебе не нужно поворачивать обратно, ты знаешь
Нет ничего ,что может остановить нас
Мы оба одни  сейчас.
И мы одни.
Стефан, это не я
это Катерина, Стефан
Она обольщает тебя.Остановись.
Что ты делаешь?
Это не я , Стефан
Ты не можешь рассказать?
После всего,
через что мы прошли.
Я бы не привез тебя вот так.
Дэймон?
Стефан, Стефан, Стефан.
Я испачкала кофту.
Мне надо помыться?
давай, парень, это самый старый трюк в этой книге
Это не то, что ты видишь.
Не я был тем,
кто хотел быть с ней.
Прекратите! Оба!
Она именно этого и добивается.
Даже мертвая,
она разрушает наши жизни.
Ооу, ты думаешь это плохо?
Ты ведь не знаешь, так?
О чем?
О чем, Стефан?
Какого черта со мной происходит?
Он скажет ей
Когда?
"Эй, Елена,
я убил Аарона."
Это точно не обычная непринужденная беседа.
Хладнокровно убить кого-то это не обычно
но Деймон справился с этим просто замечательно.
Или я могу просто сказать ей
Я лежал на дороге
когда он остановил свою машину
А что тебе от этого?
Кроме того, чтобы заставить Дэймона изменить
какое положительное решение он когда-либо сделал?
Это настолько аномально
что у Деймона есть друзья?
Ну, если и так, то я польщён
Хорошо, мы здесь; Где антивирус?
Кто ты такой(ая)?
Я Слоан, а некоторых странников
ты уже встречал, когда они
брали твою кровь.
Ах,да.
Как я мог забыть?
Значит, у тебя есть противоядие от этого каннибальского вируса, да?
Да, благодаря Энзо
Я был пойман в ловушку в этом
с Дэймоном в том чёртовом фермерском домике
Он почти оторвал мою голову
когда Уэс появился из ниоткуда,
и с помощью странников,
спас мою жизнь
При условии, что ему кое-чем отплачу
Какое это имеет отношение к нам?
У него кончились вампиры
и он нуждался в том, чтобы продолжить свою работу,
так что я позволил ему экспериментировать на мне.
Кроме того
Это позволило ему сделать антидот
Когда он умер, странники забрали его
И поскольку Елена дорога нам
Мы в процессе использования
ресурсов Уэса.
чтобы найти лекарство от вируса.
Отлично. Когда оно будет готово?
Для начала надо кое-что найти.
Хорошо. Что тебе нужно?
Другой двойник
Как понять, яд оборотня?
Я имею ввиду, мне становится все хуже. Постепенно
Кажется, в галлюцинациях я вижу то,
что больше всего меня пугает.
Должно быть, это весело.
Я должен пойти туда
Тебе нельзя.
Мы же разорвём
друг друга, ты забыл?
Тем более, мне не помешало бы помыться.
О, да, не переживай
Будет страшно
Отвлеки меня.
Ладненько.
Что на тебе надето?
Деймон, брось.
Расскажи мне.
Что еще я пропустила?
Ок, ок, давай посмотрим.
Хм, было холодно
Джереми купил кучу игр для x-box
Которые ужасно шумные и противные
У Тайлера была вечеринка. Неудачная
О,о,о,о
Ты в курсе последних сплетен?
Каких?
Кэролайн и древний гибрид
покувыркались в лесу
Да ладно?
Ага.
Ты серьезно?
Кэролайн и Клаус?
А-гааа
Стоп, Тайлер знает об этом?
Угу, и угадай, кто ему сказал?
Кэтрин?
Кэтрин такая сучка.
О да, она такая.
Извини.
Ты в порядке?
Хм... Я только не понимаю, почему
Стефан в каком-то тайном месте.
Почему бы нам не выследить Уэса
и заставить его сделать нам противоядие?
Проще сказать, чем сделать.
Уэс мертв.
Что?
Я убил его.
Пожалуйста, не веди себя так, будто он этого не заслуживал.
А как же Аарон, Дэймон? Он не заслужил это.
Уэс был самым
близким человеком
для Арона из его семьи.
Время обедать
Это было самым ярким впечатлением того дня
Я тебе позже позвоню,ладно?
Да. Да. Хорошо
Что вы имеете в виду, есть
Там что,еще одна я?
Когда-нибудь задумывались
там может быть
Ещё один двойник,
который бродит рядом?
Ясно,ты ни черта не знаешь о странниках
Мне очень жаль,
и вы делаете?
После застрял с ними
в течение последних нескольких недель,
Я взял кое-какие вещи
Вроде бы последняя оставшаяся пара двойников—особенная
Двойники особенное
Особенная??
Не твое дело.
Тебе придётся извинить Слоан.
У нее небольшой стресс.
Лидер путешественников... Маркус, не так ли?
- Маркос.
-Маркос,
Смотри, хочет кровь
от последней оставшейся пары двойников,
то есть, от тебя и Елены.
Почему?
Видимо, вы особенные.
Особенные в чем?
Забей, я не спрашивал
Как мы всегда видели, странники очень скрытные
Но мы точно знаем, что сейчас Елена нам бесполезна
И даже смешивание ее крови с твоей
Не принесет никаких результатов
Ну так что, ты использовал заклинание поиска
а затем ты его убил?
Это больше похоже на связывающее заклинание
Последний раз ведьма связала меня с моим двойником
она поджарила мне мозги
и я потерял память
Значит, лучше нам быть поосторожнее
Гм. Ох.
Аарон?
Ну привет.
Я думал, ты
на весенних каникулах.
Ты в порядке?
Я больна.
Долгая история.
Слушай, я действительно хотел поговорить с тобой  обо всем,
потому что последние пару недель,
я не была собой
Буквально.
Кэтрин Пирс была внутри меня и...
-Оо,- это объясняет многое вообще-то
Что? Я что-то сделала?
Почему здесь нет твоих вещей?
Потому что на самом деле я не здесь
Что ты имеешь ввиду?
Ты еще одна галлюцинация?
Ты мертв?
Я сделала это с тобой?
Аарон,скажи мне.
что я не убила тебя.
Я убила тебя?
Скажи, что не я это сделала.
Пожалуйста,пожалуйста
Нет
Елена.Елена
Вау,Елена Гилберт
Вставай, ты пьяна
Вау,вау.Боже
Я вижу, кто-то начал свои весенние каникулы рано.
Как ты сюда попал(а)?
Я думала, что дверь была закрыта.
Дэвид надерет мне задницу ...
на сеньор лягушки, всех ужасающих местах.
Он думал я его обманывал.
Так что я сел на первый самолет из Канкуна
и вот я здесь.
Я знаю тебя?
Я Люк
Мы встречались на балу?
Ты очень пьяна.
Хорошо, позволь мне смыть с себя
самолетную вонь
и мы можем утопить наши печали
в потоках рома.
Мне не кажется, что это хорошая идея.
Не говорите мне, что ты и Стефан
сошлись пока меня не было.
Воу,ты в порядке?
Меня мучает жажда
Ок. Я принесу тебе воды, хорошо?
Не трогай меня!
тебе нужна помощь
Нет, все что мне нужно-еда
Не двигайся
Мне нужна кровь вампира.
Что ты делаешь?
Я должна перевоплотить тебя.
Мне жаль.
Что это?
Что это такое?
Э-э, моя паранойя бойфренд,
думаю это какие-то пятна.
Но, очевидно,
- это какая-то
отвратительная сыть или что-то вроде
Или твой друг "Елена"
питается тобой
Слушай меня.
Забудь этот разговор
Иди найди Бонни Беннет
Скажи чтобы она пришла, и привела ведьму
Мне нужно выбраться отсюда, сейчас
Вперед!Беги!
Я не знаю, что со мной происходит, Дэймон
Я знаю. Посмотри, ты больна.
Так, просто постарайтесь расслабиться.
Я чувствую, что никто не говорит мне правду, Дэймон
Я уже не могу сказать, что реально
Стефан будет здесь очень скоро
Я сделала это, не так ли?
Я убила его.
- Что?
- Аарон.
Это то что вы так боитесь сказать мне. Аарон
Я убила его.
Слушай, Елена, я скажу тебе все
Но сейчас не время
Не сейчас, Деймон. Я умираю.
Я почти превратила студента сегодня
Только так я смогла пообедать им
Когда будет подходящее время,
слушай, Елена, эй
Успокойся.
Слушай мой голос
Ты выкарабкаешься из этого.
Я помогу тебе.
Нет. Нет, нет, нет, нет...
ты лжешь.
- Ты лжешь!
- Елена, успокойся, пожалуйста.
Почему все меня обманывают?
Ты лжешь мне.
Почему все  обманывают меня?
Почему все врали мне?
Донован! Донован,
тащи свою задницу сюда.
Успокойся, я уже здесь. Что произошло?
Батерея села.
Заряди её для меня.
Слишком много сообщений для Елены.
Как насчет того, чтобы ты никогда это не повторил
Дэймон, стоп. Джереми!
Эй! Что за черт
Мне нужно увидеть твою сестру
Сними цепи, или я убью его
Я не могу.
Ты убьешь ее.
Она собирается навредить себе, Джереми.
Она просто разваливается на глазах.
Не делай этого, Джереми
Не делай этого, Джереми.
Она нуждается во мне.
Я никогда не обижу ее, Джереми
Слушай, их очень много.
но есть я, ты и Энзо.
Мы можем сделать их.
Ты правда сказал это?
Извините.
Я в отчаянии.
Все будет хорошо.
Да, пока ты не потеряешь память снова
Ну, если я потеряю память, тогда
Я не вспомню ничего, о чем стоит
беспокоится в первую очередь.
Видишь, победа-победа
Кто хочет быть добровольцем для
ведьминской электро-шоковой терипии?
Я, и я сделаю это для тебя тоже
Итак, просто можно сказать,
что они поджарят мой мозг
Я убью их.
Правильно, и тогда ты
слетишь с катушек
от того что убил(а) их
И тогда, сделай одолжение
Напомни мне, что мы были друзьями
Это для тебя. Садись.
Где антидоты?
Ты получишь их, когда мы закончим
Нет, ты отдашь их прямо сейчас
Я здесь
я делаю
все что ты от меня хочешь
Я возьму их.Я прослежу,чтобы
нужные стороны получили их
Если ты мне не доверяешь, ты можешь
присоединиться к златовласке
Нет, я хочу остаться со Стефаном.
Очень хорошо.
Удачи.
Подожди, ты сказал, что
мы не причиним ему вреда
Нет, я сказал я постараюся не обидеть его
Нам нужна его кровь для заклинания.
Подожди секунду.Тессе не нужна моя кровь
когда она связывала меня с Сайласом.
Молодец она. А нам нужна.
Odka na vonas Czech.
Nat misteni.
Odka na vonas czech.
Елена, что ты делаешь?
Я избавляю себя от всего, чего касалась Кэтрин
Зубная щетка, моя одежда, мои простыни
Елена, остановись.
Ты не в себе.
Это иронично, потому что
я была не в себе неделями
И никто этого не заметил
Она теряет его.
Ты Лив? Извини,
если мы встречались раньше
но я действительно собираюсь наброситься на тебся
так что сними эту печать и
позволь мне выйти отсюда прямо сейчас.
Это слишком опасно для тебя быть
на людях, когда ты больна
Ты думаешь, что это
опасно, Бонни?
Если ты не отменишь
заклинание прямо сейчас
Я убью тебя.
Елена, прекрати.
Это вирус.
Это в твоей голове. Кэтрин
хотела разрушить тебя
и ей это удаётся
Ты можешь бороться с этим
О-о, мой Бог.
Вы правы.
Ты права, Бонни.
Ты права.
Я не могу..
Я даю ей возможность выиграть
Я позволяю ей победить, я не должна
Я не дам ей победить
ГМ!
О-о! О-о, мой Бог!
О мой Бог!
Ты умрешь, если я
не дам тебе мою кровь,чтобы исцелить тебя
Так что тебе придется снять заклинание
В противном случае, ты истечешь кровью до смерти.
Торопись, это твой выбор
Odka na vonas czech.
Nat misteni.
Ааа, почему так долго
Чуть глубже.
Odka na vonas czech.
Nat misteni.
С тобой будет все в порядке
Оставайся на месте
Она входит в состояние шока.
Мне нужно ппм
Просто останься со мной...
Я вижу его.
Он в городе.
Он в Атланте.
Хорошо. Это здорово.
Вы нашли его.
Продолжайте идти.
Надави посильнее.
Odka na vonas czech.
Nat misteni.
Ухх!
Вы сказали, что вы знаете
где он находится.
Что ты делаешь?
Я не закончила
Связь слишком сильна
Нам нужно больше информации.
-АА!
-Ты делаешь ему больно!
Он не собирается терять
все. Стоп!
Нам нужен мертвый двойник .
Ух!
Громче!
Odka na vonas czech.
Nat misteni.
Если ты навредишь мне,
они убьют тебя.
скажи им остановиться . есть другой вариант
мы можем получить все, чего мы хотим.
Елена?
О, Боже, мой. Аарон?
Ты жив?
Ты не выглядишь горячим
Нет.нет.я отлично.мне превосходно сейчас
Я хороший сейчас. Я думал...
Я думал, что убил тебя.
Я не убил тебя. Ты здесь.
Оу. Ты еще жив.
Это я.
Это Дэймон. Эй.
Ты - галлюцинации.
Нет...
здесь. Выпей это.
Это кровь Стефана.
Выпей это.
Она победила.
Кэтрин победила.
- Не говорите так.
- Посмотри на меня, Деймон.
Посмотри на меня.
Во мне всё ещё жива чудовищная сущность Кэтрин
Она превратила меня в то, кем я не являюсь.
Посмотри на меня.
Я монстр.
Лив, та ведьма.
Я чуть её не убила
И мои друзья, я имею в виду,
Я хочу убить моих друзей.
Я думаю ... Я думаю, что если
Я убила моих друзей ...
иди сюда.
Это нормально.
Нет, это не нормально!
Это не нормально, Дэймон.
Я убила Аарона Уитмора.
Нет... Нет.
Он постоянно...преследует меня повсюду
Мне  показалось,
что Аарон где-то здесь.
Елена, посмотри на меня.
Эй, посмотри на меня.
Ты не убивала Аарона Уитмора.
Я это сделал.
Что? Почему?
Э-это из-за вируса?
Ты должен обратить его?
Это было до того, как я был заражен.
Послушай, если ты хочешь конкретики,
это было в ту ночь, когда
я подумал, что
ты рассталась со мной, Елена.
Я убил его
чтобы убедить себя,
что ты была права.
То, что я был именно тот человек,
который мог хладнокровно убить,
и я никогда не изменился бы.
Вот почему.
Мне нужно, чтобы ты сказала что нибудь.
Почему Энцо здесь?
Простите, что вмешиваюсь, но
У меня есть противоядие.
Хотя, судя по всему,
вы предпочли лучше умереть.
Привет.
Ребекка. Привет.
О боже мой
Я шучу.
Лекси, так?
Это было смешнее в первый раз.
Это сработало?
Двигатель работает, блондиночка.
Цени вызов.
Давай пойдем и сделаем это.
Что я пропустил?
Слоан чуть не под жарила тебя,
пытаясь убить твоего двойника
Я не собиралась позволять этому случиться,
поэтому, я добровольно вызвалась
помочь Энзо справиться с этим.
Ты имеешь в виду... Убить его.
Кэролайн, я не могу позволить тебе...
Они хотят только одного живого, помнишь?
Это ты или он.
Ладно, хорошо, я иду с тобой.
Нет, приятель, ты не идешь.
Им нужно использоваться тебя, чтобы продолжать следить за ним.
Тик-так, красавица.
Время играет роль.
Я буду в порядке, Стефан.
К тому же,
ты бы сделал тоже самое для меня, правда?
Я не доверяю ему.
Не волнуйся.
Я тем более.
Я буду осмотрительным. Я обещаю
Думаю, мы должны пожертвовать мою рубашку
В очищающий огонь Елены
Мне очень жаль, что так вышло.
Слушай, я пережила свою первую атаку вампиром.
Это добавит пункт
в моем резюме.
Послушай, если ты не захочешь в этом участвовать,
я пойму.
Не каждому под силу колдовать.
Я не обижусь.
Нет, я хочу в этом участвовать.
И я хочу, чтобы ты учила меня.
Хорошо. Тогда до завтра
Хорошо. Тогда увидимся завтра пораньше в течение некоторого левитации.
Прекрасно.
Увидимся завтра.
Покажи.
Люк,что,черт возьми?
Я собирался снять рубашку
Расслабься.Я гей и твой брат.
так что, в принципе, ты
наименее привлекательная
человек в мире для меня.
Ты в порядке?
Извини я не должен был
втягивать тебя в это, но
Елена думала что заставила меня
и я не мог отказаться от уловки.
Я в порядке.
После того, как Елена распотрошила меня,
Она дала мне немного своей крови
И как наш драгоценный
якорь на другую сторону?
Я позволяю ей думать что она учит меня магии
Это даже мило.
Пока она не понимает, ее
друзья в опасности.
Тогда не так умно
Нет.
Она говорит.
Поделись еще чем-нибудь
Уход поделиться что-либо еще вспенивание вокруг в том красивой голове?
Ты должен был заметить.
Что?
Что я была Кэтрин.
Что Кэтрин была мной.
Ты должен был быть единственным, кто заметил.
Ты не думаешь, что я знаю это?
Если бы ты только смог увидеть ее насквозь, Деймон...
Тогда бы не было никакого вампирского вируса.
Аарон был бы жив ...
Кэтрин не делала этого. Я сделал.
Я думал, что ты разбила мое сердце
поэтому я разорвал шею Аарона.
Вот, как много контроля, ты имеешь надо мной.
И я все еще здесь.
Вот, как много контроля
ты имеешь надо мной.
Послушай нас.
Это яд.
У нас ядовитые отношения, Елена.
Я просто убил твоего друга
а ты находишь кого-то еще, чтобы обвинить.
Ты хочешь, чтобы я винила тебя?
Полегче. Хватит.
Ты облажался, Дэймон.
Опять.
Спасибо.
Ставишь меня в положение
где я должна тебя защищать.
Опять.
Где я должна преступить через свои принципы.
Снова.
Где я должна пойти против всего,
во что я верю.
Снова.
Потому что я люблю тебя.
Тогда перестать любить меня.
Я не могу!
Ну, в этом вся проблема.
Это не работает!
Я знаю.
Что ж, мы согласны друг с другом.
Это должно закончиться.
Это только что закончилось.
Все кончено.
Между нами все кончено.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/206584
Переводчики: erika2110, Aida_Phobia, Lily798798, katyxa12
Gala9, ddtdw, _GhostWhisperer_, Rblsb87
Shpunechka, leramonster, ksucha137, Ghost_Whisperer
torimoore12, Kseniyyyyyyyy, alex_greene, Volcath и ещё 32 человека