Ранее в "Дневниках Вампира"...
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
Я люблю тебя,Деймон.
Любовь вынудила меня уехать.
Сайлас.
Привет, моя тень.
И когда мы считали, что находимся
в безопасности...
Наши враги забрали все у нас.
Я еще не готова умереть, Джереми.
Я могу сказать всем что ты с семьей.
Я не могу прикоснуться к тебе,
но я здесь для тебя.
Наши жизни...
Что ты делаешь с моим братом?
Жарю Сайласу мозги.
Стефан, мы скучали по тебе.
Я понятия не имею, кто вы такие.
И даже наши воспоминания.
12 марта 1922. Я потерял сознание на несколько дней.
Я проснулся в чужой крови
в месте, которое я не узнавал
с женщинами, которых я не помню."
"Я чувствую себя живым
снова."
Ладно. Думаю, я прочитал достаточно.
Nada?
Я знаю что "nada" значит "ничего".
Я знаю, какой сегодня день,
Я знаю, какой сейчас год,
Я знаю, у этого автомобиля есть
V-8 двигатель,
и я прочитал два дневника
и понятия не имею
кто, черт возьми, я такой.
Чтож..
И я должен быть этим сыт?
Ну, да и нет.
Технически да, потому что
ты вампир
Странно.
На самом деле нет, потому что, ну, это ты.
Ах, да.
Ненасытный
и жаждущий крови вампир- потрошитель из Монтеррей.
И мы только в 1920-х, детка.
Ну, это долгий процесс.
Ты вампир, а не пещерный человек.
Я скажу прямо.
Я помог тебе украсть эту машину,
я выяснил, что я - вампир, который убил собственного отца,
и все же я не засоряю.
Ты принципиальный человек, Стефан,
чью память стерла 2,000-летняя ведьма.
Ага. Ну, я готов поспорить, эта
2,000-летняя ведьма
ведет немного быстрее, чем ты.
Подождите. Дай угадаю.
Веселый брат,
безопасный брат.
Хе-хе.
Что ты делаешь?
Ты мне доверяешь?
А у меня есть выбор?
Не-а.
Ох. Ой, ой. Ооо.
Я понял.
Ты веселый брат.
Вот так.
Пожалуйста, скажи мне,что
я не схожу с ума
оставляя Дэймаан отвечать
вампира амнезии 101
Что он сказал
именно?
Один текст ...
"Пока все идет хорошо",
Что по словам Деймона
Это означает, что они
возможно сейчас поедают
труп девочки скаута.
Керолайн
Я шучу ...
Вроде того.
Хотя это не редкость
для человека с рентроградной амнезией
или с другими черепно-мозговыми травмами вроде этой.
Хорошо, доктор Форбес
С каких это пор ты знаешь
столько о амнезии?
Возможно, я изучала химию, биохимию, прикладную микробиологию,
молекулярную биологию, и "Анатомию страсти"
настоящую и телесериал.
Ты сделал все для Стефана?
Конечно ради него.
Так же я пытаюсь удивить профессора Максфилда
Я подумал, если я мог
сблизиться с Ним,
т.е. попасть на его занятия по биологии,
может, я смогла бы выяснить почему он скрывает то,
что нашу соседку убил вампир,
и это также возможно,что у меня есть
Исследование друзей.
Привет, доктор Максфилд.
Готовы ли вы пойти на
Исследование, Джесси?
Джесси? Доктор Максфилд, невероятно привлекательный, забавный
и, каким-то чудом, холостой ассистент лаборатории?
я притащила его
в наш город
на кладбище
на колокольную церемонию.
Какое-то жуткое первое свидание?
Как и изучение даты.
В то время как я там,
Я мог бы также позвонить в звонок
Тайлер и я считаем, что наши отношения
на своем смертном одре.
Увидимся в понедельник, док.
Держись подальше от неприятностей.
Я увижу тебя там?
Ты могла бы позвать Стефана.
Я имею в виду, это иронически
называется День памяти.
Я надеюсь это действительно так.
Это зависит от того, как Стефан справляется с
погружением в его темное и бурное прошлое.
Хорошо. Ну,
Поговорим позже.
За дядю Стива!
Все: за дядю Стива!
Да! Воу!
Ах. В этом городе всегда
так радуются покойникам?
Ну, к теме о нездоровых городских традициях,
вернемся к 1820-х гг.
когда все были параноиками
холеры
что они иногда
хоронили тела
немного раньше времени.
Так вот почему мы празднуем
погребение живых людей?
Ну, они настолько сходили с ума,
что на самом деле могли потребовать,
чтобы их закапывали с веревкой,
привязанной к колокольчику,
и затем вся семья
дежурила бы возле могилы
круглосуточно, в надежде
услышать звон колокольчика,
означавший, что их близкий
вернется,
но теперь это просто  ...
Это действительно обалденная оправдание
чтобы напиться.
Привет.
Эй.
Э-э, эй, милая.
Мы хотели бы еще один раунд, пожалуйста.
Вы его получили.
Какого черта
это было?
Это, брат,
ты, желающий что-то
немного сильнее, чем пакет с кровью.
Так в чем проблема?
ты провел весь день
пытаясь убедить меня, что я вампир.
Теперь я убежден. Позволь мне вести себя как вампир.
К сожалению, Стефан, в мире существуют
2 типа вампиров.
Есть те которые могут держать себя в узде
и есть такие как ты.
Что ж , я не одержимый.
-Правда?
-Правда.
Но, может быть, убийство нашего отца
и превращение в вампира
и все травмирующее, что с этим ассоциируется,
сделало меня вампиром, который кормится от людей
и потом сносит им головы,
но сейчас я ничего из этого не помню и не чувствую вины,
может быть, эта штука с потрошительством не будет такой уж проблемой.
Давай просто не будем это пробовать, ладно?
И на этом месте я думала закончится
соперничество на протяжении двух столетий.
Напомните мне  ваше
имя еще раз.
Елена.
Елена.Точно.
Ты не сказал ему обо мне?
200 лет-это длинное время.
Верно. Чтож...
Не останавливайся из за меня.
Прости.Я,эм....
Я просто пошла на пробежку.
Что ты здесь делаешь?
Я не всегда в зоне
действия Нетфликс.
Ты и являешься моим основным источником развлечения.
Я просто разрабатывал дополнительный адреналин.
И каждая девушка на другой стороне благодарит тебя за это.
Так это наша новая тема,
Ты  обмениваешься загробными шутками, в то время как я избегаю всех наших друзей
от твоего имени?
Я ничего не могу сделать,чтобы Стефану
вернули память,Джереми.
Но они не знают этого
потому что даже не подозревают о твоей смерти
Они ждут твоей помощи
Потому что это именно то, что ты делаешь
Ты помогаешь.
Что с тобой случилось
быть там для меня
в своих решениях?
Я хочу, Бонни, но не таким образом
Привет.
Мэтт: Привет, Джер.
Есть минутка?
Эм, я кажется схожу с ума тут.
Оу.Оу.
Что происходит?
То что я проснулся прошлой ночью весь в грязи
с этим.
Хорошо. Это странно.
Да, я знаю.
Понятия не имею, как это тут оказалось.
Я потерял сознание,
и я уверен, что это был не первый раз.
Как часто ты умирал с кольцом Гилберта на пальце?
Нет. Я не думаю, что это связано с кольцом Гилберта.
Нет. Похоже, что это как то связано с тем,
что Сайлас не может контролировать мое сознание.
Он видел что-то или кого-то
или что этот чешский фрик засунул мне в голову,
но я думаю это все еще там.
Что с камерой?
Я установил их по всему дому
чтобы понять, что со мной происходит
Ты говорил с Бонни?
Я думаю, она единственная может знать, что тут происходит.
Да,да.Она в округе Колумбии с её мамой или кем-то.
Так она не может ответить на звонок?
Я послал ей 300 электронных писем этим летом,
и она написала всего дважды.
Разве я делал что-нибудь, что заставило бы ее уйти?
Я не знаю. Она ничего не упоминала.
Джер, послушай. Ты должен помочь мне с ней связаться, хорошо?
Я не спал, понимаешь?
Мне страшно
Я с ума схожу тут.
Мне нужна ее помощь.
Я должен идти.
что? Куда?
Итак, Г-Н Так Далеко,
Так Хорошо,
Господин, я могу справиться со своим братом,
мистер "я знаю, что делаю".
Эй.Я никогда не говорил,
что я знаю что я делаю.
Хмм.
-Кому ты звонишь?
-Бонни.
Ведьме, которая сделала это с ним.
Я контролирую ситуацию, сестра.
Я звонила ей около 10 раз.
Но она мне так и не перезвонила.
Послушай, я скажу прежде, чем она перезвонит,
просто позволь Стефану быть самим собой,
веселым, беззаботным, пьяным Стефаном.
без его столетнего чувства вины вампира на плечах.
Это чувство вины исходит от его зависимости от человеческой крови.
которая все еще может быть для него на первом месте.
Ты посетила всего одно занятие по философии,
а уже стала гуру в вопросах природы человека и его воспитания?
Эй. Куда он делся?
Ты не видишь ту милую, миниатюрную официантку, не так ли?
Не кричи.
Не двигайся.
Я не хочу вредить тебе.
Ты кажешься очень милой.
Это не так,  я хочу
оторвать твою голову,
но мне продолжают говорить, что если я попробовал
Я уже не смогу остановиться...
И хотя сама мысль о твоем убийстве
пугает меня до черта,
это чувство голода внутри меня
гораздо сильнее
Сегодня я безопасный брат.
Что это за имя Онория Фелл?
Тсс.Ты вроде тот, который убил её.
Ох.
Деймон:Непредусмотрительность была 20/20
слишком большой соблазн
в баре,
так что, если это ripper ген
- биологический,
мы должны свести к минимум
все человеческие контакты
пока мы не приведем твои мозги в порядок,
что ж, мы пришли.
Так это что семейный склеп,да?
Это я их всех убил?
Что ж, мы знаем про нашего отца ,который горит в аду.
Дядя Зак, мое несчастье.
На светлой стороне, наша мать которая умерла от чахотки.
О,хорошо.
Ох!!!
Я должен отличать
человека, от ведьмы.
Развлекайтесь без меня.
Брат...
Для тебя...
а это для тебя
Ну, я, Э-Э, я, конечно, надеюсь,что ваша
семейная история была счастливее, чем моя.
Ну, давай посмотрим.
на протяжении последних 3 лет
я потеряла
моих приемных родителей,
моих настоящий родителей
мою тётю,
нашего опекуна Аларика,
и мой брат Джереми умер
хотя он вернулся к жизни,
вот так.
Подождите. Джереми, что
живет в нашем доме?
Да, после того как у меня был нервный срыв
и я сожгла свой дом.
хм..
Что?
Как я мог не помнить тебя?
И хочу сказать, что ты умна, мила, и забавна.
Очевидно, ты
сильнейшая в мире женщина
если тебе удалось найти в себе в силы, чтобы пройти через все это.
Я окружена удивительными
людьми, которые помогали мне пройти через все это.
такими, как ты.
Ты один из тех людей.
Так нас связала смерть?
Пожалуйста не говори мне что
мы познакомились на кладбище?
Серьезно? Мы познакомились на кладбище?
Ну, если неофициально, то мы встретились впервые где-то в другом месте
но, эм, ты хочешь видеть?
Конечно.
Эй?
Джереми Гилберт возьми трубку.
Ух ты. Это самый чудесный День Памяти.
А теперь скажи мне, что ты нашел Бонни
потому что один очень голодный вампир
забыл, что он
герой этой истории.
Нам нужно встретиться
и я хочу,чтобы ты пришёл один.
А мне нужно чтобы ты был менее скрытным и загадочным.
Я знаю где Бонни.
Иди сюда,
и я объясню
Что-нибудь?
Нет,мне жаль
На самом деле, я думаю, ты пришла оттуда
потому что я помню этот путь.
так что, возможно,
если мы поменяемся.
Конечно.
Гм.
Верно.
Здесь мы столкнулись.
Давай попробуем заново?
Эй, Елена. Я очень сильно расстроен тем,
что ничего не помню,
я на самом деле не думаю, что попытки воссоздать нашу первую встречу
помогут мне вернуть память.
Да, я знаю.
Правда.Мне жаль.
Я..
Просто видеть тебя таким, это так..
Странно.
Я странный?
ты была единственной, что вышел из мужского туалета
А правда ли, что я хочу знать ответ?
Давай просто скажем,
что у нас был
довольно ужасный первый день
Я хочу тебе что-то показать, Пошли.
да, конечно
Пошли!
Закрой глаза.
Сама закрывай.
Ну давай же, Стефан. Доверься мне.
Хорошо
хорошо, сейчас можешь открыть
Отличный вид! Давай, поднимайся.
И как же черт возьми, я должен это сделать?
Прыгай. Просто оттолкнись всеми силами
которые у тебя есть.
Ок.
Отлично.
Что ж, я должен признать это было...
Это было замечательно.
Ты тот , кто поднял меня
на колесо обозрения однажды
До того, как я стала вампиром.
Ты имеешь ввиду когда мы встречались.
Я думала, что Дэймон не
добрался до этой части.
Возможно у меня и амнезия, но я не идиот.
Я вампир, которому 164 года, и который вернулся в старшую школу.
и поэтому я полагаю между нами что-то было.
Эм, да...
И очевидно, что мы больше не вместе,
так что желание отрывать людям головы
выключены не надолго.
Вообще то нет
Ты был самым сострадательным человеком, которого я когда-либо встречала.
Ты ненавидишь причинять кому-либо боль.
Тебя переполняет чувство вины.
Ты всегда контролировал.
Так, я я надоел вам до смерти?
Нет, Стэфан,
это не был ты
Это был я
Я изменился став вампиром
Как ты стал вампиром?
Почему бы мне не показать это тебе?
Встретимся там, внизу.
Хорошо.
Тогавирус. Начали.
Тогавирус вызывает краснуху.
Оу, отличный выстрел.
Теория красной королевы.
Эта теория часто используется чтобы объяснить,
противоречивые отношения
между хищником и добычей.
почему предположительно более слабые виды
всегда находятся на шаг впереди?
Угроза исчезновения.
Кролик быстрее чем лиса
потому что лиса хочет его на ужин.
Кролик убегает чтобы спасти свою жизнь.
Черт. Если Максфилд не возьмет тебя к себе,
я отдам тебе свое место.
Как тебе удалось выучить все так быстро?
Когда кто-нибудь говорит мне что я не смогу что-либо сделать
я доказываю обратное.
Так вот почему ты позвала меня сюда,
чтобы доказать, что твой парень теперь тебе не нужен.
Я не знаю, где мой парень.
Должно быть у нас взаимопонимание,
общие интересы и доверие,
и я позвала тебя сюда, потому что ты умный и милый
и, я не знаю, мне просто нравится болтать с тобой.
Я думаю тот парень ставит пивную бочку на могилу своего деда.
Что?
Прости. Я просто хотел сделать это.
Со дня твоего приезда.
Апластическая анемия. Начали.
Апластическая анемия.
Ок
Где она? Позвони ей.
приведи ее сюда
Это проблема
Я вообще то не могу позвонить ей
Никто не может
Пожалуйста не делай этого, Джереми
Я врал месяцами вам всем,
и я не могу продолжать врать, зная, что все ждут ее
чтобы она подключилась и спасла положение
Не говори глупостей Джер.
Просто объясни мне все.
Подумай об этом, Дэймон.
Я был мертв.
Я не должен был возвращаться обратно.
Да, именно. Красота магии Бонни,
которая нам нужна прямо сейчас.
Ты не слушаешь меня.
Магия нашла баланс
Я не должен быть здесь.
Нет
Ты не можешь просто так воскресить кого-то.
Всегда есть этому своя цена, которую нужно выплатить.
Не говори этого, Джереми.
Ты не смеешь
Она не приехала на похороны своего отца.
Ни кто не разговаривал с ней все лето.
Пожалуйста, Джереми
Скажи это, и все в жизни Елены
полетит к чертям, понимаешь меня?
Все меняется.
Не говори это, Джереми.
Нет.
Бонни мертва.
Черт, Джереми!
Ты осознаешь, что только что сделал?
Зачем тебе надо было это говорить?
Извини.
Люди должны знать
Как это возможно
чтобы попасть в ДТП
на том же мосту?
Я не знаю.
Может это была судьба
тянущая меня назад,
говорящая, что я обманул смерть в первый раз.
Но если я был там оба раза,
то почему я не спас тебя оба раза?
Потому что во второй раз ты спас моего лучшего друга Мэтта,
потому что я тебя попросила.
А, понял. Значит, я идиот.
Нет. Ты был
прекрасным другом
Ваши желания иногда не совпадали с моими, но вы принимали их.
Что ж, мне нужна минута, чтобы обдумать все что ты рассказала.
Ладно.
Это работает, ты знаешь?
Ты помнишь?
Нет. Я имею в виду, это,
что бы мы ни делали,
отвлекает, сублимирует,
называй это как хочешь.
Жажда утихает.
Я не, мм, голоден больше
Хорошо.
Все что я делал будучи монстром
изменилось когда я был рядом с тобой.
Ты никогда не был монстром.
Елена, я видел свое отражение в зеркале сегодня.
Я боялся сам себя.
Ну, ты никогда не напугаешь меня.
В первый раз я увидел тебя
Я прикоснулся к твоему лицу как сейчас,
и я сказала что ты не должен прятаться.
не надо
Я с Деймоном.
Ты с моим братом.
И не один из вас не подумал мне об этом сказать?
что я должен знать?
Мы не скрывали
это от тебя.
Это не так ...
Прости.
Я просто ...
Это похоже на то, что голод возвращается.
Мне жаль ,Стефан
Привет?
Dekuji, kristof.
Что за чертовщина ?
Cestovaina bezpecna.
Привет...
Мэтт Донован.
Я тот кто внутри вас.
Я знаю, у тебя
много вопросов,
но все, что тебе нужно знать
что в один прекрасный день
мои друзья придут
искать это лезвие
защити его
любой ценой
Или он будет
у твоего горла
Ей
Где ты? Я звонил
я дома
Слушай. Мне действительно нужно кое-что тебе рассказать.
Деймон, Стефан ушел.
Что? что случилось?
Я рассказала ему о тебе и мне,
и он просто..Он унесся прочь
и сказал, что голоден.
Деймон, здесь кладбище
полное людей сегодня вечером.
Хорошо, я уже в пути.
Стэфан?
Кэролайн Форбс,
мой лучший друг.
так ты узнал меня?
Ну, я видел фотографии.
Ты горячая штучка.
Извини. Я...
Я немного выпил.
Да. Да.
Я заметила это.
Ты в порядке?
Ну, если под этим, ты имеешь ввиду сильное желание
превратиться в рипера
тогда да, я пижон.
Парень-ставящий-бочки вырубился
и я кое-что украл у него.
Эй. Ты не мог бы предоставить нам пару минут?
Да. Наверное это хорошая идея
потому что я чувствую что ты порезал
ладонь твоей правой руки,
и я хочу разорвать всю твою руку.
Стефан!
Уходи, прячься.
Я найду тебя.
Смотри. Я знаю, что ты голоден,
но ты не должен ни кому причинить вреда, ты понял?
Это просто... Это не закончится хорошо.
Так что насчет пакетов с кровью?
У тебя есть парочка пакетов с кровью?
Да. В машине.
Пошли со мной.
Эй, Кэролайн. Это Джесси.
Я не понимаю, что происходит, но по некоторым причинам,
я в склепе на кладбище,
и у меня нет ни одной идеи почему.
Охх!
Вот!
Все не так плохо, верно?
Я смог. Я остановился.
Я не знаю кто ты, приятель, но...
Ох, я потрошитель.
Ты понимаешь, что это значит?
Это значит, что я буквально не могу прекратить питаться
пока не оторву чью-нибудь голову,
но посмотри на нас.
Мы работаем
над этим
Освободи меня отсюда, пожалуйста.
Я знаю, мне следует выпустить тебя.
Я прав, да?
Я сострадателен.
Я живу с сжигающем голодом внутри меня
это позволяет мне оставаться под контролем
но что делать мне
чтобы это показать, да?
Я не знаю тебя,парень.
У меня нету воспоминаний потому,что мой мозг был зажарен.
Мой брат, который оставался моим братом
на протяжении 160 с лишним лет,
украл мою девушку,
и моя девушка позволила ему,
так скажи мне, какие плюс быть хорошим?
я стучал
Да, я заметил.
Ты не поверишь этому,но...
Мэт, постой.
Мне кое-что нужно рассказать тебе.
О Бонни.
Что? Она вернулась?
Что, Джер?
Эй! Стефан, остановись!
Это не ты, хорошо?
Может ты не помнишь, но я помню.
Ты лучше всего этого.
Ты не такой человек.
Мне нужно идти.
Что?
Мне нужно уходить.
Стэфан.
О, Боже.
Джес, Джес, выпей это.
Ты будешь в порядке.
Мне жаль. Извини, что втянул тебя в это,
и мне жаль, я позволила поцеловать себя, когда я...
Мне просто жаль.
Елена: Стефан, вот ты где.
Мы искали повсюду те..
Что ты здесь делаешь, братец?
Ну, вы знаете,
только связав несколько безделицы.
Ты уверен, что хочешь сделать это?
Ну, я знаю, чего я не хочу.
Я больше не хочу быть человеком в этих журналах.
Я не хочу жить в этом доме.
Я не хочу слушать советы моего брата.
Я не хочу слушать, как я поддерживал тебя, Елена,
и я точно не хочу продолжать эту беседу.
Стэфан, постой...
Не волнуйся. Я не собираюсь идти на тот смертный мост.
К тому же, Кэролайн сказала, что будет звонить мне каждый час
проверить, в порядке ли я,
и, да..
Я фактически доверяю ей.
Но...
Я думаю мы должны расслабится.
Нам нужна Бони.
Почему она не перезвонила нам обратно?
Это так не похоже на нее.
Он не может остаться
как это.
Елена, Бони не может нам помочь.
Ты говорил с ней? Что она сказала?
Должно быть что-то, что она может сделать.
Я имею в виду, она должна
выяснить это.
она всегда помогала нам.
Бонни мертва,Елена.
Что?!
Она мертва.
Я сожалею.
Хэй.
Как ты себя чувствуешь?
Хмм.
Я чувствую себя лучше,
что в моем мире означает
что с последней нашей встречи, я ни кого не убил.
Я хотел устроить себе день раздумий,
оглядеться вокруг,
и это место показалось мне самым подходящим.
что случилось?
Это Бони.
Мой друг,
наш друг.
Она мертва.
.
Что... Что произошло?
Пожалуйста, не спрашивай, потому что тогда мне придется
дать ответ,
значит, я должна буду подумать об этом
и потом я начну плакать
и я боюсь, что не смогу остановиться.
.
я сожалею. я..
Я мечтаю вспомнить её.
я не знаю
Часть меня желает чтобы я смог поменяться местами с тобой
потому что я ни чего не помню,
может быть не было бы так чертовски больно.
Это нормально.
Это не нормально.
Я никогда не увижу ее снова
И у меня нет ни одной идем о том где Тайлер
и я наверное просто привыкла к тому, что они всегда рядом со мной,
и что сейчас?
Я должен просто научиться
двигаться дальше без них.
Как я могу это сделать если мне так больно
и этот гнев и...
Я. У тебя есть я
слушай. ТЫ был со мной прошлой ночью
Звучит будто ты всегда рядом.
Так позволь мне быть рядом, ладно?
Хэй.
У меня нет никакой одежды
Мне абсолютно нечего надеть
Я имею в виду, я сожгла наш дом дотла
со всей моей похоронной одеждой в нем
Я должна быть сильной
Я должна знать как справиться с этим
но...
я не могу
Я не могу сделать этого, Деймон
Стефан уехал, Бонни мертва
Она отдала свою жизнь, чтобы я получила назад своего брата
и я даже не знала об этом.
Я знаю
Я не верю что это случилось
Я не верю что ее больше нет
Мне так жаль
Так жаль
Все нормально.
Они нуждаются в этом.
Я нуждаюсь.
Мы звоним в этот колокол в честь Бонни,
в память о ней.
Я не знаю, что еще сказать.
Скажи, что я никуда не ухожу,
скажи, что даже если они не могут меня видеть,
Я был там все время.
Она сказала что никуда не уйдет,
что она должна быть все время.
Бонни наблюдала за вами все
лето в вашей жизни.
лето своей жизни
И я видела вас счастливами,
и я знаю что ты думаешь,что у тебя не может быть нормальной жизни...
Бонни и Джереми: Что вы
быть здесь для всех,
но вы не.
Каждый найдет свою дорогу,
так вы собираетесь
упакуйте ваши вещи
ты должна вернуться в колледж
и ты собираешься
жить дальше
Ты сделал все верно, Мэтт.
Ты знаешь, я бы прислалы тебе
300 сообщений по электронной почте обратно,
если бы я могла.
Я скучаю.
Вони и Джереми:
Кэролайн...
Я наблюдала за тем как вы украшали комнату общажития
как будто ваша жизнь зависела от этого
и я знаю что колледж не все что ты ожидала
и что вы чувствуете, как
чего-то не хватает,
но...
Тайлер.
Все будет хорошо.
Это все, что я хотела.
Я буду в порядке.
Мы все будем в порядке.
Твои жизненно важные органы в порядке.
Не говори
так разочарованно
Расскажи мне о своем вечере.
Кэролайн Форбс взяла меня на вечеринку в Мистик Фоллс,
и затем..
Это вроде
большой пробел.
Я должно быть пьян.
То, что вызывает
твою потерю памяти
он испил из красной чаши.
получается, что кровь вампира есть
в твоем организме, Джесс,
что означает, ты был ранен так сильно
что тебе потребовалось исцеление,
или кто-то хочет
превратить тебя в вампира
Я предполагаю,
бывший,
и тогда тебе внушили  забыть.
Извини. Что?
Нет причин для беспокойства.
Хорошие новости о наличии крови вампира в твоей системе
это и является первым шагом,
к созданию нового вампира.
Это  второй шаг.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/178835
Переводчики: yuli_sh, Inna955, Varvarernok, 4iffa
nkirsanova, veroni4kin, Seniora, monica_bellucci
OlesyaLimarenko, Julia_, Dean_W, jul_pr81
Quine, Sed, usizenko, Maya2013 и ещё 16 человек