Ранее в "Дневниках Вампира"...
Мы плохо влияем друг на друга,
И мы никогда не доберемся туда, куда нам надо.
Мы просто закончим там, где начали.
Странники обладают способностью
жить в чьем-то теле.
Ты - охотник.
Что официально делает тебя единственным человеком
в комнате,которому я могу доверять.
Ты защитишь Елену,
и я помогу тебе остановить странников.
Мне понадобится помощь.
Странники готовятся к чему-то большому.
Ах!
Сейчас они уже в пути.
Следующая остановка - Мистик Фоллс.
Потеряла что-то?
Оу, да. Это практически умертвленная
страница из моего дневника.
Ты редактируешь свой дневник?
Уверен, что это против правил журнала.
А я уверена, что ты не
журнальная полиция.
Поверь мне, все действительно плохо.
Я официально заинтригован.
И я действительно не шучу.
Спасибо
я Елена
я Стефан
Ты  в порядке ?
Да. Я просто
У меня просто был сумасшедний сон.
Дневники вампира 5 сезон 18 серия
Обитель зла
дата выхода 17 апреля 2014
Итак, вы расстались. Ясно.
Потом вы переспали.
Глупо. но я понял.
Вот с этого момента все становится немного непонятно для меня.
Вы ходили на родительское собрание?
У Джереми проблемы в школе.
Точно. А теперь об интересном
Ты предложил отвезти ее в общежитие,
и она сказала что не может находиться рядом с тобой.
Мне кажется, я неловко себя чувствую
думая об этом.
Не представляю, как ты себя чувствуешь.
Я в порядке.Просто нам нужно побыть в дали друг от друга.
Да, конечно
Стадия друзей, где ты - ее друг
смотришь  как она идет дальше по жизни,
находит нового бойфренда, возможно милого джентельмена
отбратства...
шанс или банкрот.
Знает ли твоя тайно пропавшая девушка
насколько ты невыносим?
Вот почему ты не должен(а) искать её.
Она не хочет, чтобы её нашли.
Я не должен(а) искать её из-за Странников,
мое единственная цель,играть в веселую игру
самовозгорания перед тем как дать
то что они обещали.
Верно.
Теперь ты меня раздражаешь.
Мы всегда можем пойти и убить кого-нибудь,
но я полагаю это то что привело тебя
к этой проблеме изначально.
Похоже моя мама еще не пришла.
Я пойду возьму нам кофе.
Конечно.
Вот держи.
Мне это нужно.
Я такая неуклюжая.
Значит, тебе не понравился фильм?
Нет.Мне он не непонравился.
Я просто не сильно внимательно смотрела.
Ты не хочешь поужинать...
Мы могли бы как-нибудь повторить.
Да.
Конечно.
Хорошо.
Прости. Это мой папа, он ждёт меня.
Так неловко.
С нетерпением жду ужина.
Я тоже.
Доброй ночи.
Моя мама в пяти минутах от сюда.
Елена?
Ау?Елена!
Как я сюда попала?
Я же стюяла у входа.
Ты гуляла.
Подожди. У тебя что было видение
прямо тут?
Это было совсем не как сон.
Это было так реально.
как будто я была там.
Это странно.
Кэролайн, если ты укусишь свой язык сильнее,
будет кровь.
Скажи это.
У тебя крыша едет.
Это впринципе психушка.
Ты сказала Дэймону, что не хочешь больше с ним видиться,
и теперь тебя сняться сны о Стефане?
Он был не только о Стефане, понимаешь?
Мои родители были живи.
Это как будто бы была другая жизнь.
Стефан привет
привет
Всё в порядке?
Ну ,ты знаешь как иногда ты чувствуешь что сходишь с ума,
и ты звонишь мне и я тебе говорю
что ты не сумасшедшая?
Даже тогда я всё равно себя так чувствую
Ну мне нужно что бы та сказала мне что я не сумасшедший.
Не обещаю.
Я шел к своей машине, и меня чуть не переехали
посреди улицы
потому что у меня было какое то видение о Елене.
Беру свои слова обратно.
Вообщем, ты совсем не сумасшедший.
Что-то происходит.
Привет! Это ДЖереми. Оставьте сообщение.
Привет, Джереми. Это я, Вонни Беннет
твоя девушка, просто для того, чтоб ещё разок тебе напомнить
и я буду счастлива оставаться ею
до тех пор пока ты мне не перезвонишь.
Перезвони мне.
Привет, бабушка.
Я слышала странники много проходили
через тебя вчера.
Ты что читаешь газету "с той стороны"?
Бабушка, ты плохо выглядишь.
Что то не так, Бонни.
Некоторые ведьмы думают, что Странники
Пытаются ослабить тебя, что бы кто то
смог пройти
Вернуться?
Кто бы он ни был он прячется от нас,
и теперь это место..
Это не было жутко.
Что здесь происходит?
Я не знаю, но кого бы странники
не хотели бы выпустить
он пугает ведьм.
Странник тут, и наша задача
избавиться от них.
но сначала я проверю вас
Я должна быть уверена что ни один из вас
не приютил пасажира.
И ты хочешь что бы мы пыронули себя?
Этот нож - единственная вещь,
которая избавляет от них.
Еще раз, ты хочешь, что бы мы закололи себя?
Просто сделайте это что бы мы могли продолжить.
Сказал охотник, устойчивый к проникновению путешественников.
Я сделаю это.
И бессмертный гибрид.
Приятель, у тебя есть магическое кольцо, которое возвращает тебя
из мёртвых.
Быстрее.
Эхх
В плечо. Не будет сильно болеть.
Не так глубоко.
Я могу помочь тебе, если ты...
Эхх.
Столько тестостерона и так мало извилин.
Ок.Мы чисты.
Не хочешь сказать нам, что мы здесь делаем?
Полегче. Ты просто должен сделать то, что
делал уже сотню раз. Только с другими людьми.
Слушай, правда в том, что мой шабаш
следил за Странниками тысячу лет.
Они всегда в движении,
но было несколько моментов в истории
что они останавливались что бы собраться.
Самое стремное что никто никогда и не замечал их
потому, что они один за одним забирали города
засаживая "пасажиров" в жителей города.
Мы думаем они делают тоже самое
в Мистик Фоллс.
Хочешь проиграть еще или будем двигаться дальше
ко второму шагу Деймону без Елены?
Ты знвешь, называя ее имя ты поражаешь
возможность забыть ее.
Называя чье имя?
Елена.
Неважно.
Как на помине.
Эй. Ты что нибудь слышал от моей мамы?
Нет. А что?
Ну. Она должна была встретится со мной,
а сейчас она не отвечает мне на смс.
Если ты ее увидишь скажешь ей
что что то случилось.
Да, конечно.
Ок.спасибо
Деймон один.Искушения ноль.
Искушение один,Энзо
Привет, красавица.
Можешь сказать Деймону что что то происходит
с Еленой и Стефаном?
Что?
Ну, знаешь как мы смеялись
над тем как Вселенная сводит
Стефана и Елену вместе?
Да.
Ну, теперь это и происходит.
Что происходит?
Сейчас двойник Стефана
Том?
Да, Том.
Сейчас Том мертв, Стефан и Елена
последняя пара двойников,
что объясняет, почему Стефан и Елена
вдруг стали видеть видения
друг с другом
Стой. Какие еще видения?
Ты знаешь о том,что она не говорит тебе.
Некоторый видят сексуальный сны
Это не сексуальные сны.
Да. Они более романтичные сны.
Мне не нужно знать это.
Где Стэфан?
Он пошел в лагерь странников узнать есть ли там кто нибудь.
что бы обьяснить ему
в чем дело.
Да,хорошо удачи с этим.
Это наша единственная зацепка.
Слушай.Все мы знаем,что Том мёртв,
Странники совершили групповой суицид.
и сейчас Елена и Стефан которые точно не
вместе больше, видят много видений
о друг друге
Найди ведьму и приведи её сюда.
Давай разберёмся, какого чёрта тут происходит.
Бонни.
Сюрприз. На самом деле не совсем.
Я оставляла сообщения на автоответчике и смски,
Да, знаю,знаю. Прости.
Я,эмм..Я просто был занят переездом и разными делами.
А да. Все твои разные дела.
Так или иначе,мне нужна твоя помощь.
Мне кажется, что-то происходит на другой стороне.
Что ты имеешь в виду?
Моя бабушка говорит что ведьмы обеспокоены
кто то вышел
и я подумала, ты мог видеть призраков...
Джереми пойдем.Снова к работе.
Лив здесь?
Ты что издеваешься?
Это не то, что кажется.
Джереми нанял меня, чтобы
помочь ему с математикой.
Верно. Это было до или после того как ты врала
мне в глаза и пыталась убить его сестру?
Хм.
Скажи мне что происходит.
Не могу. Извини.
У нас все под контролем.
Я просто - Мне нужно, чтобы ты верила мне, хорошо?
Я говорил тебе, что не хочу не чего скрывать
Ничего личного, Джер, просто предостерегаюсь
от Странников.что бы не знали что
мы делаем.
Я уже нарушила свое правило ради Мэтта и Тайлера.
Я не собираюсь делать это снова.
Где ты сейчас?
Навещаю шерифа,
но её здесь нет.
Я знаю это наверное ничего,
но если бы я пытался захватить город
Ты бы начал с верхушки.
Не делай глупостей, пока я не приеду.
Я не могу ничего делать пока ты не привезешь
нож Странников, так что поторопись.
Нож Странника?
Шериф, привет.
С кем ты разговарил?
Ээ, Кэролайн.
Она сказала ты пропустила ланч, и я сказал ей,что я
проведаю  тебя.
Ты упомянул нож Странника.
Да?
Может ты не то расслышала.
Я не говорил.
Мэтт?
Что ты здесь делаешь?
Я мертв, Бон.
но шериф в опасности.
Что?
Просто скажи Джереми.Он знает что я имею ввиду.
Мне очень жаль делать это с тобой, Бон.
Аааа!
Ты меня видишь?
Ты ведьмак?
Тогда как?
Здесь кутерьма, дорогой.
но я скажу хорошо когда тебя видят.
Только не говор и что не помнишь меня.
Кол, древний вампир
бессмысленно убитый Джереми Гилбертом.
Да. Я знаю кто ты.
Я думал весь смысл этого места
жить в чистилище в одиночестве.
Почему я могу видеть тебя?
Ну,очевидно проблемы в раю.
Ведьмы говорят, что кто-то
выбрался отсюда
и сейчас это место распутанное.
Это же тебе не важно.
Ты же к нам на каникулы, и это значит ты скоро вернешься назад.
Вики.
Никогда о ней не слышал(а).
Она моя сестра.
Она где-то здесь.
Если я могу видеть тебя,значит
Я могу видеть её
Я думал вы приведете ведьму.
Мы сказали, что позвоним ей.
Мы не сказали, что приведем ее.
Так где же,
где Дэймон?
Привет.
Может выпьем в библиотеке?
Да,пожалуйста.
Ну, они хоть не так открыто.
Эх.
Ты купил бильярдный стол.
Да. Я понял что бильярд это хорошая идея что бы
выплеснуть всю энергию - а  у меня ее много.
Да. Я сегодня бегала. 10 миль
Могла все 20.
Да.
Это очень плохо.
Они так мило беседуют
Мы должны что-то сделать.
Или мы можем остаться и дать им развлечь нас
раз уж они настаивают на желании рвать
одежду друг на друге.
Выпьём?
Вероятно, это плохая идея.
Запреты и все.
Ну, не хочу этого.
Мы можем не делать этого?
Мы ничего не делаем.
Я думаю что это часть проблемы.
Мы  просто стоим одеты.
просто стоим,
ничего не делаем.
Я имею ввиду, напряжение, не ловкость
не знаю как вести себя
Ох.
Не можем ли мы быть просто друзьями и делать то что делают друзья?
Ауч!
Она использовала слово на "Д".(имееться ввиду "Друзья")
Бедный падонок.
Но я думал(а) что это так.
Да, так и было, но это никогда не было так прямо заявлено
до этого времени.
И это важно потому?
Ну, потому что пока это не официально
есть еще надежда и надежда...эх..
надежда может поставить тебя в нелепое положение
в нерелистичном сценарии.
Ты имеешь в виду Мэгги?
Так,что случилось?
Ну, Путешественники забыли сказать мне где была Мэгги
до того как они сожгли себя.
Поговорим о поводке
подойдя в дым
Да, но..без обид...
если она все еще жива
она же старая?
70 лет плена и она была лицом
за которое я цыплялся думая о  том что
в один день я выберусь и увижу ее снова.
Я не хочу с ней встречаться, Кэролайн.
Я хочу поблагодарить её.
Значит у тебя сексуальные сны о моем брате.
Воу!. Ок. Да, это определенно способ
смненить тему.
Ну, я думал смогу избежать
неловкой части.
Да.
Слушай, я не знаю что значат эти видения, Деймон.
Это просто произвольные фрагменты Стефана
и меня живущих в альтернативной реальности.
Я буду жалеть об это, но..
Какой шанс фантазии Елены
и фантазии Стефана что они очень очень очень очень счастливы?
Эм.
Правильно.
Ну, как твоему другу позволь мне констатировать очевидное
пророчество говорит что вы двое обречены
быть вместе.
Вы предназначены быть вместе.
Мы все хороши в Библии,спасибо.
Я Люк Паркер.
Брат-близнец Лив.
У Лив есть близнец?
Это невозможно быть одному
здесь?
Где Лив?
Занята.
Заходи.
Привет, Шериф.
Привет, Тайлер.
Держишься подальше от проблем?
Да. Ты же меня знаешь.
Да это так.
и гибриды не вне закона,
так что сделай мне одолжение.
Продолжай целыми днями пить в баре
пожалуйста.
Это плохо для бизнеса.
Правильно. Сделаю.
В любом случае, я опаздываю.
Моя мама передает привет.
Передай ей мои наилучшие пожелания, хорошо?
Ах.!
Ты в порядке. Теперь ты в безопасности.
Что ты имеешь в виду, ты не можешь остановить
их видение?
Наша магия так не работает.
Мы не больше, чем вселенная.
Так почему ты в моем доме?
Потому, что нам нужна ваша помощь.
мы думаем что Странники собираються
сделать следующий шаг.
Их лидер Маркос здесь.
От куда?
Из вокального лагеря?
С другой стороны.
Он был мертв на протяжении столетий,
и мы думаем огненное жертвоприношение
позволило ему сбежать.
Идеально.
Старый мертвый парень с загадочным злым планом.
А сейчас я выпью.
Стефан только что звонил.
Он сказал что лагерь странников
пуст.
И дай я угадаю- ведьмы не знают
где находиться Маркос .
Вы ребята сказали,что видения пытаются
привлечь Елену и Стэфана быть  вместе для чего-то.
Для нашей крови двойников.
Она нужна Путешественникам для какого-то пророчества.
И если странники те кому нужна
ваша кровь, не имеет никакого  смысла что вы
не одни на рисунке но и еще....
Рисунок приведет к ним.
Ну, это продолжает становится
все лучше и лучше.
Подождите. Я не поняла.
Если видения - путевая карта,
то нам нужно больше подсказок.
Возьми попкорн, блонди.
Небольшая сексуальная игра Елены еще не закончена.
Что ты
здесь делаешь?
Ой, ты знаешь, глядя на звезды,
слушаю, как вселенная насмехается надо мной.
Дэймон.
Мы были обречены с самого начала, Елена
Мы всегда собирались в конечном итоге здесь.
Дэймон, это
всего лишь видения.
Как быстрее мы найдем Маркуса, так же быстро они закончатся
И что потом?
Мы друзья?
Не могу дождаться.
Смотри. Я знаю, что мы находимся в немного
странном место прямо сейчас.
Эй.
Посмотри на меня.
Вселенная не
контролирует ничего.
Это не реально.
Эй.
Ты и правда пытаешься
вести.
Да. Это ведь наша годовщина.
так что не сдерживайся
Ну что, значит все что
ты брал включает 22 пункта и вино.
Ммм. Прекрасно.
Я всегда забываю.
Где у нас открывалка?
О, нет, нет, нет. Не тот ящик, не тот.
Да.
Ты ее даже не открыла.
Мне и не надо.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Елена.
Эй.
Я только что -
Да.
Это хорошо, не так ли?
Он здесь.
Я знаю, где
Маркос находится.
4620 Волнат Драйв
Вики!
Как я вернулась сюда?
Мэтт!
Вики?
Мэтт, я здесь.
Теперь я здесь, всё хорошо.
Нет. Послушай меня.
Всё не в порядке.
Что-то не так.
Посмотри на это место.
Мэтти, тебе нужно добраться до своего тела
и вернуться.
Я не брошу тебя снова.
Мы выберемся отсюда.
Возьми меня за руку.
Отпусти!
Возьми мою руку!
Вики! Вики!
Я не отпущу тебя!
Мэтт, я люблю тебя...
Но я уже мертва.
Неееет!
Вики! Вики!
Вик!
Хах. Ясно.
Интересно,где Стефан и Елена
имели сумасшедшее сексуальное видение.
О,это наверное спальня.
Привлекательная ваниль Стефана,но очевидно это
Любимый аромат Елены.
Я прибью твой язык к подбородку.
Не в моем доме, пожалуйста.
Маркус Я возьму это.
Ну, я не Стефан, а это не Елена.
Почему вы здесь?
Я собирался задать тебе тот же вопрос.
Плюс, что ты хочешь, и почему
у двойников ведения друг о друге?
Первые два сложные.
Последний простой.
Я причина того, что у Стефана и Елены
ведения друг о друге.
Ты?
Ну,не так ли,посмотрите на это.
Я думаю, мы только что встретили вселенную.
Твой ум говорит мне,что чёрт возьми происходит?
Ну, я боюсь, что знания о двойниках
были не правильно истолкованы на протяжении веков.
В них нет пророчеств?
Пророчество заключается в том, что кровь двойников может
помочь Путешественникам, но они притягиваются
друг к другу из-за заклинания, которое я наложил
1,500 лет назад
Я понятия не имел, где они были,
и лучший способ это выяснить - это
заставить людей искать
друг друга из-за обещания истинной любви.
Здесь душно?
Почему бы нам не прогуляться?
Ты останешься здесь.
ни черта подобного!
Ты хочешь найти Мегги?
Ты остаешься здесь?
Пойдем?
Мистик Фоллс прекрасный город.
О, да.
Заборы из штакетника, блочные конструкции
Зловеще высокая смертность
вы бережете свои дома, само собой
Прости. Мы гуляли так что
я не уснула?
2000 лет назад, Сайлас и Кетция наложили
заклинание бессмертия.
Это создало раскол в обществе Путешественников,
порождая ведьм.
Они старались держать нас порознь, что бы заставить
забыть, как могущественны мы можем быть.
Таким образом это стало войной между Путешественниками
и ведьмами и она все еще длиться
и дальше и дальше
Прости. Я только что заснул.
ведьмы наложили на нас заклятие что сдерживало нас
от поселения как племя.
Где бы мы не пытались собраться,
поражали бедствия...
землетрясения, пожары.
Что-то неизбежно
уничтожало нас
Дай угадаю,
двойники могут это исправить.
Ты нашёл их.
Что дальше?
Нам просто нужна их кровь,
но мы не твои враги, Деймон,
и что бы доказать это тебе,
я собираюсь остановить их виденья.
Проклятье может мешать нам от сбора
в наших собственных телах,
но мы нашли способ обойти это.
Пассажиры.
Итак, как много таких как вы тут?
Немного.
Здесь и там.
Я могу продолжать?
...Ветры которые охлаждают.
понижение температуры ожидаемо.
Эй.
Значит я...эм...Я взял твоей тете Дженне
вино.
Думаешь ей понравится?
Я думаю, единственная вещь, которая бы ей понравилась
больше это вино в день.
Спасибо.
Ох, я поговорил(а) с Джереми,
и в этом году он приведет домой девушку.
И Дэймон тоже.
Уверена, они обе будут замечательными.
Лжец.
Ааа.
Ребята, пожулайста, делитесь.
Ты знаешь, что она укусила его сегодня утром?
Правда? Классно.
Стефан, не поощряй это.
Что? Все любят кусачек.
Да? Я укушу тебя.
Хорошо. Потом я укушу тебя.
Готово.
Елена.
Ты тоже это почувствовал?
А потом это просто закончилось.
Это значит, что все кончено?
Да.
Все кончено.
Они были ненастоящими.
Это было заклинание, которое показало нам то,
что мы хотели увидеть.
Мы не были вампирами,
Мои родители были живы.
Это была фантазия, как кино.
Это была жизнь, которой бы у нас никогда не могло быть.
И все равно это было--
Великолепно?
Да.
Но, ты знаешь, жизнь, которая у нас была,
она была удивительной,
и это не было заклинанием или пророчеством.
Это было по-настоящему.
Мы полюбили друг друга.
У нас были и взлёты и падения,
мы боролись.
Я умерла.
Да.
Мы изменились, мы оба.
Мы выросли,
и мы отдалились друг от друга,
и это нормально.
Это жизнь.
Ты не умела готовить.
А ты умел.
Опять же, фантазия.
Я всегда буду любить тебя, Елена.
Я тоже всегда буду любить тебя.
Думаешь мы с Дэймоном когда-нибудь
сможем так разговаривать,
как друзья?
Я думаю,ты можешь либо дружить с кем-то
либо влюбиться в них.
Я не думаю,что может быть что-то другое.
Хорошо, тогда.
Время траура кончилось. Давай быстрее.
Не быть бы нечувствительным, но она уже умерла.
Немного горя достаточно
ты так не думаешь?
Куда она делась?
Она двигалась дальше?
Она обрела покой?
Потому что это не было на то похоже.
Я не знаю куда она делась,
и, честно, я бы хотел этого и не узнать.
и поэтому мне надо, чтобы ты вернулся обратно в свое тело,
кричать с крыш о том что здесь происходит
Это не важно.
Когда я вернусь обратно,
я ничего из этого не буду помнить.
Тебе лучше найти способ, чтобы вспомнить.
Слушай. Ты скорее всего недолюбливаешь меня
но я здесь не один,
и если это место падет,
тогда то что случилось с твоей сестрой
случиться с нами всеми
Пожалуйста, приятель, ты должен вернуться.
Ты должен выяснить, как остановить это.
Эх.
Что?
Я просто понял,что ты единственный человек
в этом офисе,которого шериф не убил.
Теперь ты шутишь.
Бонни,послушай. Прости меня за всё.
Все эти штучки с Лив,
не имели никакого отношения к ней.
Я просто пытался защитить тебя.
Хорошо. Вот то,что не в порядке.
Делай что хочешь, чтобы защитить меня,
но не пропадай с лица земли
особенно с тем что мне лгал
и кто пытался убить Елену?
Не ставь меня в положение где я должна
спрашивать потому что я...
Я знаю.
Из-за Анны.
Послушай.Знаю я испортил.
Послушай.Я собиралась сказать потому,что выбрала
доверять тебе,и я хочу быть  правильной.
Мэтт, с тобой все в порядке, все нормально?
Ты умер и вернулся с той стороны.
Я знаю.
Я помню.
Ты помнишь? Такого не может быть.
В один момент, я обнимал Вик.
Подожди. Ты видел Викки?
Она оттолкнула меня, а потом...
а потом она просто исчезла.
Что там происходит, Бон?
Я не знаю.
Я думаю, что нам нужны
некоторые правила
потому что, если я
не могу отвезти тебя домой,
тогда я определенно не думаю, что
тебе можно подстеречь
меня в моей спальне.
Я просто - я просто хотела сказать спасибо.
Что бы ты не сделал, это сработало.
О.
Ну, мне очень жаль отрывать
тебя от рая.
Это на самом деле был рай.
Я говорил тебе
Я не хочу знать.
Но тебе нужно знать.
Я увидела прекрасную жизнь.
Стефан и я
поженились,
и у нас были дети.
Это было все, чего мы желали.
Ну, мы всегда можем заставить Маркоса вернуть это.
Но это не реально.
Ты и я,
все очень запутанно и сложно,
но
мы настоящие.
И действительно плохие друг для друга.
Ты забыла об этой части?
Да, но ты все еще нужен в моей жизни?
Как друзья, верно?
Да.
Нет, Елена. Я не могу быть твоим другом.
Черт, это слишком сложно.
Деймон
Нет. Я серьезно, Елена.
Я не могу больше видеть тебя.
Я не хочу слышать твой голос,
не хочу разговаривать с тобой,
я даже не хочу смотреть на тебя,
и я чертовски уверен, что не хочу
быть твоим другом.
Если это то, что ты хочешь.
Это то, что я хочу.
Ладно.
Да. Хорошо.
Я дал ей свою кровь.
Так,что же мне делать?
Она все еще без сознания.
Для начала,расслабься.
Мэтт сказал,что он отходил на время
когда это с ним случилось.
Что они здесь делают?
Это наш дом.
Мы не можем позволить им победить.
Они не победят. У меня все под контролем. Я обещаю.
Спасибо,Тайлер.
Пожалуйста.
Мне пора. Она просыпается.
Привет.
Что случилось?
Ты пропустил(-а) ланч.
Мы внутри.
Она незаметная.
Это не плохой апргрейд.
Это тело невероятно.
Не привыкай к нему.
Как только это закончится,город будет принадлежать нам...
Я знаю.Он исчез.
Ты принёс это?
Это последний нож что остался
Это был последний нож что остался.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/212618
Переводчики: Maria1989, triana, Alsenok, ser_mejor_Bella
ilovna, markina_td, Ghost_Whisperer, Finland08
tuska6, kris111222, KaterinaKISA, valuha
anastasiasotnik, Marki304ka, gayushnaaa, lisafrommars и ещё 3 человека