Ранее в "Дневниках вампира"
У тебя есть возможность продолжать жить
в чьем-то другом теле.
Поговори со мной.
Сработало?
Конечно, сработало. Я же Кэтрин Пирс.
Я Диана Фримэн начальник безопасности кампуса
Ваша соседка покончила жизнь самоубийством
Итак,расскажи мне. Ты переспала с Клаусом
как это было?
Боже мой!
У Кэтрин Пирс есть постоянный контроль
над телом Елены Гилберт
Нам нужно поговорить.
Ты хорошая.
а мне нужно немного добра в жизни
Мне жаль, Деймон
Между нами все кончено.
Мы тебя ждали.
Елена знает, что ты здесь?
Елена считает,что я монстр
Она права
Ах!
Вот теперь это Деймон, которого я помню.
Дорогой дневник, я люблю свою жизнь
Серьезно, быть Еленой Гиберт
Лучшее, что когда-либо случалось со мной.
Наконец у меня есть все, чего я хотела
Я молода.
Здорова.
красива.
Все любят меня,
но самое лучшее то, что я снова вампир.
Так что покойся с миром Елена.
Спасибо, что отдала мне свою идеальную жизнь
и теперь, я исправила твою единственную ошибку,
которую, ты, когда-либо совершала... любовь к Деймону Сальваторе...
Я собираюсь вернуть обратно единственное
Чего я всегда хотела.
Итак, все согласны?
Больше никакой хандры по поводу маленьких жизненных неудач
и никакого вмешательства в "тёмное искусство"
прошлого бойфрендов.
Это - новый старт.
Не могу не согласиться.
Я начинаю любить новые старты.
Эм, я не хандрил(а) и не вмешивался(лась)
Никто не любит хвастовство, Бонни.
Эй, ты не против немного подвинуться?
Отлично. Спасибо. Я это ценю
Сегодня рассвет новой эры.
Это первый шаг к нашей трансформации
в мир храбрых,
свободных и одиноких.
Бонни не одинока.
Лучшие друзья Бонни одиноки,
и это делает ее одинокой, когда она рядом с нами.
Так что она может быть нашей "группой подержки".
"Ежегодный горький бал Уитморов,
ночь празднования разбитых сердец
брошенных любовников и горьких одиночек
Это наш новый старт?
Нет, это наше очищение.
Это то, как мы избавимся
от багажа более известного как
как "наш трагический и унизительный первый семестр"
Я выпью за это.
Бонни!
Бонни, ты за?
Да,да.
Звучит здорово.
Привет. Извини за беспорядок.
У меня была небольшая компания,
и все немного вышло из под контроля.
Не хочешь мне рассказать, какого черта произошло
на дороге?
А-а. Я позволил Энзо сесть за руль прошлой ночью.
У него маловато практики.
Чуть не покончили с собой в этот проклятом фойе.
Хах.
Оу. Ты имеешь в виду Аарона.
Да.
Да. Ну, прошлой ночью мы его выследили
и я разорвал его горло.
Да. Я просто понял, что настало время
засунуть прошлое
семейного дерева Уитморов
в..
дереводробилку.
Итак, Елена порвала с тобой
и твой первый инстинкт пойти в убийственные гулянки?
Разве ты можешь быть еще более предсказуемым?
Это была моя идея, если тебе будет легче.
Энзо. Помнишь? Мы встретились, когда...
Когда ты пытался отровать голову Деймона.
Да. Я помню.
Так что, вы, парни, снова старые приятели,
убийственные друзья, так?
Ну, ты знаешь, как это бывает.
Я имею ввиду, я оставил его умирать он пытался убить меня,
мы все уладили.
Ты проводишь 5 лет с кем-то в темнице,
и у вас появляется неразрывная связь.
Скажи, ты случайно ничего не слышал о докторе Уэсе Максфилде?
Парнишка - следующий в смертельном списке Августина,
он скользкий, маленький дьявол.
Это план?
Убить Августина и вернуться обратно
к старому себе садисту и психу?
Мне, оказывается, нравится моя старая садистская сущность, Стефан.
Вообще я скучаю по тому парню.
Тот парень был чертовски глуп, чтобы попытаться
изменить себя, чтобы заполучить девушку
Хмм.
Найди другое хобби, брат,
потому что я не в настроении, чтобы меня спасали.
Что ты говоришь?
Может, мы найдем тебе другое хобби?
Гольф...
Скрэпбукинг?
Скрэпбукинг.
Да брось, Деймон.
Ты лучше, чем это
Наоборот, братец.
Такой, я лучше.
Привет, Стефан.
Эм, это я.
Я хотела только, э.., поинтересоваться...
В смысле, я знаю, что сейчас всё такое сумасшедшее,
и ты, вероятно, занят,
но, возможно, ты мог бы прийти в кампус,
И мы бы выпили и, я не знаю, поговорили бы.
Так ты пытаешься вернуться к Стефану?
Я не просила тебя разглагольствовать.
Я спрашиваю тебя, могла ли Елена сказать такое.
Думаю, да.
Уходи и забудь этот разговор.
Ты счастлива?
- Я могу уйти?
- Нет, оставайся поблизости.
Мэтт - это моя шпаргалка о Елене Гилберт.
Я не проходила через все эти переживания
перенесенные этим телом, так что меня могут разоблачить
потому что я не знаю второе имя Бонни,
которое, кстати, Шейла.
Ты обещал(а), что мы проведем некоторое время вместе
Как долго, как ты думаешь, я буду сидеть в Мистик Гриле
как какой-нибудь грустный одиночка-завсегдатай баров.
Ох, пожалуйста. Не делай вид,
что няня Мэтти-голубые-глазки
это своего рода трудность.
Я имею в виду, разве ты не соблазнила его
в твоей кровати в Праге?
Я не заманивала его,
и не внушала ему
забыть обо всем.
Он не марионетка.
Ага, ок, поняла. Он тебе нравится.
Это очаровательно.
Окей. Я сейчас ложу трубку
Привет, как ты, держишься?
Что происходит?
Кто ты?
Меня зовут доктор Уэс Максфилд,
а ты Джоуи, верно?
Я видел бейдж на твоей униформе
когда похитил тебя.
Извиняюсь, но я никогда знал,
как нужно подобающе знакомиться
с обслуживающим персоналом
раньше, когда больница хорошо финансировалась.
Это удручает, не так ли?
Экономичность не друг медицине.
Что ты от меня хочешь?
У меня нет денег.
Как ни странно, Джоуи, у меня тоже.
Что ты со мной сделал?
Почему я так голоден?
Ну, говоря простым языком, я превратил тебя в вампира.
Сейчас я собираюсь улучшить тебя, чтобы ты питался другими вампирами
вместо людей.
Что? Ты что?
Ты бы поверил, что я уже делал это однажды?
Теперь мне нужно всего лишь повторить этот опыт.
Исследования это всего лишь деньги и время.
У меня есть время. Я найду деньги.
Вероятно я могу тебе помочь с этим.
Кто ты, черт возьми?
Я оценила твою дерьмовую лабораторию.
Все еще не расслышал твоего имени.
Слоан,и я здесь чтобы помочь тебе,
так что можешь оставить свое высокомерие.
Я здесь, чтобы предложить тебе новое финансирование твоих исследований.
Что ты знаешь о моих исследованиях?
Я месяцами отслеживала твои эксперименты Августина.
Итак, в обмен на деньги и защиту,
я бы хотела, чтобы ты проанализировал кровь, которую я дам.
Прости, но я больше не ложусь в постель
с таинственными благодетелями
и мне не нужна защита.
Позволь не согласиться.
Это сумка Аарона.
Где ты ее взяла?
Мне не нравится быть тем, кто сообщит тебе это,
но, машина Аарона Уитмора была найдена
брошенной посреди дороги прошлой ночью.
Нет.
Никто не видел и не слышал о нём.
Он мертв, не так ли?
Ну, думаю, да, он мертв.
И даже больше - ты следующий.
Итак, как только мы прекратим
этот Августинский беспорядок
что ты скажешь о дорожном путешествии?
Я думал(а) о Южной Америке. Мыс Горн.
Проплывал мимо, но никогда не останавливался.
Я не загадываю так далеко на будущее.
Проснись и пой, Дайана.
Как дела у нашей любимой главы охраны Уитмора?
О, как иронично, не так ли. Ты знаешь,
с тех пор, как мы ворвались в твой офис и похители тебя оттуда...
Отпусти меня, пожалуйста.
У меня двое детей.
Мама.
О. Интересно.
Ну, тогда ты можешь представить себе, насколько душераздирающе
узнать, что твой ребенок покончил с собой,
особенно тогда, когда скажут, что на самом деле ребенок
был убит вампиром,
убийство, скрытое тобой.
Я не делала ничего подобного!
Теперь, Дайан, скажи правду.
Ты скрывала нападение вампира на общежите колледжа
подделывая предсмертную записку или даже две.
Да.
О. Кажется, вербена
уже вышла из ее организма.
Теперь я хочу, чтобы ты мне сказала, где именно
я могу найти доктора Уэса Максфилда.
Понятия не имею.
От него не было весточки много дней.
Ну, это плохо, Дайана,
потому что это привело тебя в тупик.
Ну, технически.
Теперь она в тупике.
Теперь следующий.
Вижу Дэймон заставил тебя рыть могилу.
Будь другом, захвати лопату.
Я пас. И так много скелетов закопал здесь.
Я чувствую аналогию.
Я думаю, что тебе нужно найти себе нового лучшего друга.
Дэймон сейчас в плохом состоянии
и ты не улучшаешь ситуацию.
Знаю, ты только что выбрался из плена
И ты ищешь, куда бы тебе выпустить пар
что нормально
Просто... сделай мне одолжение
Не втягивай моего брата в это.
Он упоминал что ты  благодетель.
Знаешь, что заставляет кого-то идти по правильному пути?
Когда у них нет другого выбора, как быть балансом
для тех, кто вот-вот упадет в пропасть.
Но ведь так намного веселее
когда ты просто можешь спрыгнуть.
Ты всегда можешь присоединиться к этому веселью
Выглядит так, будто ты можешь использовать это.
Хороший человек.
Почему бы тебе не помочь?
Садись в машину, уезжай,
не оглядываясь назад.
Ты думаешь, что это больно?
Мне любопытно, Стефан.
Что по-твоему ты сможешь сделать со мной,
что не делали сотни раз раньше?
Продолжай. Покажи свой лучший удар.
Удар, Энзо, и с тобой покончено.
Понял?
Будь уверен, я никогда тебя больше не увижу.
Хорошо! Ты вернулась!
Мне нужна твоя помощь.
Бриллианты или бижутерия?
С каких пор Елена Гилберт
носит украшения?
С тех пор как она согласилась
идти на горький бал
со своей лучшей подругой
Сюзи Саншайн.
Послушай. Ты никого не обманешь.
Я знаю, что ты притворяешься.
Притворяюсь? В чем?
Пожалуйста. Это так очевидно.
Я ценю это, правда,
но ты знаешь, что я на грани из-за
всей ситуации с Тайлером-Клаусом,
так что ты притворяешься,
что разрыв с Деймоном
это ничего особенного.
Керолайн Форбс, как у тебя получается всегда видеть меня насквозь?
Послушай, Елена. Ты не обязана притворяться со мной
и если ты не хочешь идти сегодня вечером,
все в порядке.
Я могу пойти на бал и одна.
Как ты считаешь, Стефан
захочет прийти?
Эй
Я просто... хех... только что думала позвонить тебе.
Эй. Слушай, мне надо поговорить с тобой,
но я не хочу этого делать по телефону.
Что случилось?
Скажем так, к этому причастен Энзо
А,Энзо. Чтож..хорошо
Тогда может нам стоит встретится лично.
Вообще то, Кэролайн вовлекла меня в этот Витморский бал
для одиноких сердец
Я думаю тебе стоит пойти
эм, нет спасибо. Я уже был на этих коледжских штучках
Дважды, вообще-то.
Пожалуйста
Если там будет скучно, тогда  с меня причитается веселье
Кто такой черт возьми Энзо?
Дай мне что нибудь, что сотрет память о Кэролайн
Я думал, что ты больше не пьешь
Нет. Я сказал, что не пью один сегодня.
Она новенькая.
Чтобы ты там не подумал, передумай
Это дочь Кэтрин
а яблочко от яблони не далеко падает
Я ведь слышу вас, ты же знаешь?
Ты закрыла меня в сейфе и похоронила заживо
Мне жаль, я хотела спасти жизнь моей матери
и у меня не получилось, так что если вы не возражаете
Я хотела бы посидеть здесь и погрустить в тишине.
Хочешь рюмочку?
Я хочу выпить.
-Давайте выпьем.
- Что?
Ну, ты её слышал.
Она грустит, ее мать мертва
Так что давай выпьем
Это твои похороны
Моя мама была так напугана. Я чуть не завалился
в восьмом классе и поставил её в неловкое положение
на самом деле, она написала всю английскую газету за меня.
Оу оу. Моя мать так жаждала общения со мной
что заставила весь город быть её друзьями
-Ух.
-Ха ха ха!
На здоровье!
Моя мать закрутила
с ним.
Боже мой,серьезно?
Боюсь,да.
Пейте,вы оба
Уоу! Вроде и забыли об этом.
Подняли!
Ух-ух!Ух!
Ах.
Я пописать
Гибриды писают?
Это должна была быть шутка про пожарный гидрант
Где-то там
Веселый
Залей еще один раунд
Кто такой Энзо?
Я не знаю. Никогда не встречал его.
Но ты слышал о нем.
Он друг Дэймона из Августина.
Они были соседями по клеткам в течение 5 лет.
Я думаю он свободен или что-то еще.
Спасибо.
Забудь все что я сказала после ухода Тайлера.
Мы идем танцевать
но мы не можем показываться вместе.
потому что ты не можешь назначить свидание?
Говорю же, что это странно.
Идея получше. Давай в другой номер в отеле вместо этого.
Кэролайн убьет меня.
Бонни, мы счастливы.
Разве мы не можем просто вести себя соответственно?
Знаешь что? Ты прав.
Я счастлива.
Это как проезжать мимо автомобильной аварии
и отворачиваться.
Что ты здесь делаешь?
Я репетитор у отстающих детей.
Ты знаешь, я хочу вернуть
роль образца для подражания.
Шучу!
Я здесь, чтобы похитить твоего парня.
Не смешно.
Давай уйдем отсюда.
Ты никуда не пойдешь, приятель.
Отпусти его.
Или что? Ты убьешь меня свирепым взглядом?
У тебя нет маленькой волшебной палочки
чтобы вернуть его еще раз, Бон-Бон.
-Эй.
-Ух!
Оставь ее в покое.
Расслабься,  я здесь из-за тебя
а не из-за нее, идиот
Продолжай. В любом случае, у меня есть список жертв,
и я не могу найти
свою последнею цель.
так что, в общем, мне нужна ведьма.
Хорошо..Ну..только ты сказал это.
Я не могу больше колдовать
так что уходи.
Бабушка преподавала оккультизм.
Я уверен, что здесь, куда ни плюнешь - попадешь в ведьму.
Так, послушай. Возьми это..
это кровь Уэса.
Мой приятель Энзо оставил это в качестве сувенира.
Теперь это должно помочь
для заклинание поиска.
Тик-так.
Ты что глухой? Она не поможет тебе.
Ты не причинишь мне боль.
Елена б..
Елена что?
Сделает больно, бросив меня?
плавали - знаем,
написал песню в стиле кантри.
убьет тебя.
Она убьет тебя.
Круто. И тогда я и все её двойники
сможем создать бейсбольную команду на другой стороне.
Что я пропустил?
Она уже отказала тебе в твоей просьбе?
Можем мы перейти к интересной части?
Ты кто,черт возьми?
Тот, кто заставляет людей делать то,
что они не хотят делать.
Стоп
Стоп. окей, хорошо. я помогу тебе.
Сухой цветок?
Спасибо.
Энзо августинский сокамертик Деймона.
Опасен.
Привет.
-Привет! Ты сделал это?
-Ага.
Так кто придумывает эти вещи?
Одинокие холостяки.
ах,
Пошли.
Видишь? Как обещала, весело.
Ты хорошо выглядишь.
У Керолайн была такая же реакция
будто мне не позволено улыбаться или типа того.
Разве я это сказал?
Нет,но я вижу твой взгляд.
Ох,мой взгляд?
Да. Этот взгляд.
хмм.
Я в порядке,ты можешь не беспокоиться обо мне.
Все замечательно, на самом деле.
Я единственный не ожесточенный человек
на этом грустном балу.
Хмм.Елена слушай.
Я должен поговорить с тобой
кое о чем.
Дэймон...
он вовлек себя в кое-что плохое.
Да. Ну, это то, что Деймон делает.
Если он получает крошечную долю боли,
он бунтует.
Он не думает, он не пытается.
Он просто действует,
и долгое время
я пыталась исправить его.
я пыталась изменить его
но, думаю, все закончилось в итоге переменами во мне
и я не уверенна, что мне нравится тот человек которым я стала
а тебе?
что мне?
я нравлюсь тебе такой?
или ты скучаешь по той, кем я была?
Елена, я...
Давай сменим тему.
Что ты хотел мне сказать?
Что Энзо и Деймон делают теперь?
Знаешь что?
мы можем поговорить об этом позже?
хорошо?
Да, конечно.
хорошо
-эй
-привет
Не возражаешь если я заберу ее на минутку?
Она обещала присоединиться ко мне
на станции Шреддинга.
Конечно. Да, нет.
Она вся твоя.
Спасибо.
Станция Шреддинга?
Надя мне не внушала.
серьезно? где черт возьми твоя вербена?
Здесь.
Видишь? Она украла его
и скорее всего внушила тебе не заметить это.
Зачем Наде внушать мне?
я понятия не имею
здесь есть вербена?
Да. Шериф Форбс заставляет меня добавлять ее в кофе.
Выпей немного прямо сейчас.
Ты принесла что-то для уничтожения?
нет.потому что я не понимаю почему люди по-прежнему печатают фотографии
окей.чувствуешь очищение?
почти
Тайлер нарисовал тебе лошадь?
Нет, это сделал Клаус.
Вау!
Полная победа.
Да. Я принимаю решение.
- Эти отношения закончились.
- Закончились.
Я не собираюсь менять свою точку зрения
только потому, что мне скучно
или ностальгично
или одиноко
Постой. Ты делаешь это
и при этом говоришь о себе
но на самом деле ты говоришь обо мне?
Я просто хочу сказать,
что ты прошла
через многое в последнее время.
и твои эмоции на своём месте.
Как и у Стэфана.
Я думаю, что делает
тебя самого настолько доступным,
может быть
запутанные вещи.
Так считаешь ли ты, что я управляю им?
Нет. Я этого не говорила.
Я просто... я... уффф...
Просто забудь. Просто...
просто забудь все, что я сказала.
хорошо.
Делает меня счастливым.
Мне не 19-ть и я не тупой(глупый)
Хорошо, Бонни.
Где ваша маленькая ведьма друг?
Лив Паркер.
Она в одном из моих классов,
и она не мой друг.
Я наблюдал за ней,и узнал,
что она работает над правильным питанием.
Это тотальный выстрел в темноту..
Хорошо, я чувствую себя
везучим.
-хей
Пойдем со мной,со мной ты становишься жестче.
Оу,нет,нет.Ты второй человек.
из-за которого я не приду сюда, чтобы с ним потанцевать
Хорошо. - Тогда о чем ты
не говоришь Елене?
Метод подслушивать,
Кэролайн.
Ты пришел танцевать
по своей собственной воле.
Что-то не так
Ок.Хорошо,Деймон зашел слишком далеко в тупик.
Эмм.., чтоты имеешь в виду
под слишком далеко?
Для начала, он убил
друга Елены, Аарона.
Он..что?
Да, и я пришел сюда,
сказать ей,
Но мы танцевали,
и она казалась такой счастливой,
и я просто не смог.
Ты думаешь, что если ты
скажешь ей, что он сделал
то она оставит его навсегда?
Да. Я знаю, что она скажет,
и я не думаю, что...
Я смогу вытащить Деймона обратно.
Знаешь, я видел Деймона в полном отчаянии и безысходности, Кэролайн
и я уверен, он наслаждается тем, что ему приходится чувствовать в такие моменты
И чем больше боли он сможет причинить,
тем больше причин для ненависти людей.
Он хочет,подтвердить все
худшее о нем,
и я просто, честно говоря, не знаю,
как бороться с этой его стороной.
К чему весь этот драматизм,брат?
Что ты здесь делаешь?
Бонни, что происходит?
Оу, не беспокойтесь.
Мы не насвидании..
Мы не нарушим никаких правил этого горького балла.
Как насчет того, чтобы просто ответить на чертов вопрос?
Ну, Бонни собирается найти мне ведьму.
чтобы сделать заклинание на поиск
неуловимого доктора  Уэса Максфила.
Она собирается найти его,
А я собираюсь прикончить его
Бон-Бон,я должен сказать им?
Джереми у Энзо.
Если я не получу ведьму, чтобы найти Уэса, к полуночи,
Он убьет его
хррр...
Гипотетический вопрос.
Если жизнь Джереми Гилберта висит на волоске,
вероятно я могу просто позволить ему умереть?
Потому что его смерть была бы действительно
выгодна для меня.
Ты действительно составляешь список
плюсов и минусов?
Есть ли минусы?
Потому что у меня есть только перечисленные плюсы
Кэтрин
Я просто говорю, что его смерть заработает мне
немного сочувствия и нежности от Стефана.
Если Джереми в опасности,
Елена будет делать все
что в ее силах,
чтобы спасти ему жизнь.
Ты знаешь это
Но Стефан здесь.
Мы танцевали.
Это было круто
и я думаю, что он даже
флиртовал со мной,
что очень непристойно даже для него.
Послушай. Если ты не начнешь вести себя так, будто тебе не наплевать,
они поймут, что ты не Елена.
Итак, если оказалось, что я точно знаю, где он,
Я должна пойти и поставить свою жизнь под угрозу
чтобы спасти жизнь этого маленького спиногрыза?
Ты знаешь, где он?
Он в этом жутком доме Уитмор.
Я поняла это по фотографии.
Очевидно, я единственная,
кто присутствовал на чаепитии Уитмора.
Спаси его сейчас!
Хорошо. Прекрасно,
но в то же время,
ты понадобишься мне, чтобы выяснить у Метта
Есть ли у Кэролайн
чувства к Стефану,
Потому что она действительно начинает надоедать
Мне нужно знать, чему я противостою.
Кто тебе звонит все время?
У Кэролайн есть
чувства к Стэфану?
Керолайн?Я понятия не имею.
Подумай. Елена никогда об этом не беспокоилась.
Керолайн может украсть Стефана?
Они когда-то боролись за него?
Нет, на сколько я знаю.
Как ты думаешь, у Елены получится
вернуть Стефана?
Почему ты спрашиваешь меня о Елене?
Забудь, что у нас
был этот разговор.
Так я был прав?
Ты не поверишь
что я сейчас расскажу.
Ты не собираешься
ничего ему рассказывать.
Ты в порядке?
Я просто не могу потерять
Джереми снова.
Стефан, пожалуйста.
Помоги мне спасти его.
Эй.
Эта комната вне пределов.
Смотри. При нормальных
обстоятельствах,
я бы возможно попыталась приободрить тебя,
стала бы тебе другом или вроде того,
но, я, отчасти, в цейтноте,
и мне нужна твоя помощь.
Я что, должна знать, кто ты?
Мы ходим на социологию
вместе.
Я Бонни.
Моя бабушка Шейла Беннет
преподавала оккульнтые исследования.
Никогда не слышала об этом или о ней,так что...
Я знаю ты ведьма.
Я видел как ты вращаешь
ручку этим утром
Я понятия не имею о том
что ты говоришь.
Ты не должна
бояться.
Я тоже была раньше одной из них.
Да, Нет. Поищи в клубе шабаша ведьм кампуса или еще где-нибудь.
Мне правда нужна твоя помощь.
Даже если бы я хотела помочь, я не могу.
Я не знаю, что делаю?
Я просто фрик, ок?
А сейчас, оставь меня одну.
Боже!
Кто ты, черт возьми?
Ты поможешь моему другу.
Мне повторить это медленнее?
Вампиры существует.
Ладно. В этом есть смысл.
Вообще-то это не имеет никакого смысла.
Сконцентрируйся. Забудь о вампирах.
Сфокусируйся на своей силе,
послушай звук своего сердцебиение,
звук твоих легких, заполняющихся воздухом.
Сколько это займет?
Для ведьмы новичка чтобы научиться
сложному заклинанию
под сильным стрессом?
Понятие не имею. Бонни?
Повторяй за мной.
Phesmatos tribum
nas ex viras,
sequitas sanguinem.
Подожди. Что?
Просто расслабься.
Phesmatos tribum...
Phesmatos tribum.
Nas ex viras...
Sequitas sanguinem.
А сейчас, держи глаза закрытыми.
и используй кровь, чтобы найти Уэса.
Я понятия не имею как он выглядит.
А тебе и не надо.
Phesmatos tribum
nas ex viras,
sequitas sanguinem.
Phesmatos tribum
nas ex viras,
sequitas sanguinem.
Оу!
Это хороший знак?
Я не могу сделать это.
Просто сосредоточься.
Попробуй снова.
Я не могу.
Ты не понимаешь?
Я совершала ужасные вещи.
Поджигала дома,
причиняла людям боль.
Я не могу контролировать это.
Ведьминская горячая линия.
Чем я могу помочь?
Говорит Дэймон.
Почему так долго?
Кажется они потеряли интерес.
Может ты сможешь вдохновить их.
Хах. С удовольствием.
Пусть они знают, что Джереми умрет очень скоро.
Спасибо.
Что ты делаешь?
Дэймон, перезвони ему сейчас же
и скажи ему прекратить.
Дэймон, перезвони ему!
Прими к сведению,
сотрудничество не обсуждается.
Дэймон говорит мне, что твоя возлюбленная
не слишком заинтересована вернуть тебя обратно.
Что ты собираешься делать?
Я уверен, что мое убийство действительно не вдохновит ее.
Ха. Ты знаешь, ты прав.
Она будет думать, что я просто какой-то банальный убийца.
Я правда люблю создавать хорошее впечатление, ты знаешь?
Ты не должен делать это.
Видишь, это об угрозах.
Если нет преследования,
никто не принимает тебя в серьез.
Прости, что положилась на меня.
Видишь? Было не так плохо.
Я тоже совершала плохие вещи.
Разбивала окна, устроила столько пожаров, что и не счесть.
Это должно было заставить меня чувствовать себя лучше?
Я говорю, что я научился это контролировать.
Я могу научить тебя тому же.
Это Джереми.
Он хорошенький.
Да, хорошенький,
и его жизнь в твоих руках, буквально.
Ок. Но если я стану как Кэрри (героиня книги Стивена Кинга) и подожгу всю школу,
это на тебе.
Хорошо.
Джереми!
Проклятье, Джереми!
Фуу!
Ты должен был уйти, когда я сказал тебе.
Разве я создаю впечатление как будто я выполняю приказы от тебя?
Моя вина.
Давай же!
Очнись, Джереми!
Ох. Слава Богу.
ох!
Стэфан, помоги мне!
Ты пропустил все веселье.
Заклинание сработало. Уэс в Ричмонде.
Замечательно. Я поведу.
Дэймон.
Не трудись возвращаться.
Я и не собирался.
Ухх!
Что произошло?
Где Надя?
Сожалею.
Небольшое недопонимание.
Она сломала мне шею.
Это ж  какое недопонимание
должно было быть?
Ты был прав.
Она внушала мне,
но только потому, что она хотела поговорить о Кэтрин,
и она знала, что я был зол на нее.
Я полагаю они так и не уладили
свои семейные проблемы
до того как она умерла.
Она хотела поговорить о Кэтрин?
Да, но она знала, что ты пойдешь за ней,
если бы ты знал, что она пыталась поджарить мой разум.
Я полагаю, что она приобрела всю эту каменную холодность, пытаясь выжить.
Яблоко от яблоньки не далеко падает.
Дружеский совет.
Держись от неё подальше.
Да.Я планирую это
Позвони мне если с ней будут большие проблемы
Я позаботился об этом.
Если он последует за нами, я убью вас обоих.
Я сказал, я позаботился об этом.
Раньше, по телефону, ты разговаривала не с Еленой.
Ты разговаривала с кем-то, кто нуждался в информации.
Сделай себе одолжение
и перестань задавать вопросы.
Твой парень однажды
поселился у меня в мозгах.
Это то, как ты планировала спасти Кэтрин?
Она ведь не умерла?
Она проникла внутрь Елены.
Единственная вещь, легче, чем сломать твою шею
это снять твое магическое кольцо жизни.
Ты понял?
Да.
Что ты собираешься делать со мной?
Я ещё не решила.
Во-первых, мы должны
очистить твой организм от вербены,
а потом посмотрим.
Так что скажешь?
Камень, ножницы, бумага,
победивший нанесет
доктору Франкенштейну
последний удар.
Нее...Он твой целиком.
Итак, не говори мне что ты
пересматриваешь решение покинуть дом.
Я был там из-за Елены.
Между нами всё кончено.
Нет причин возвращаться.
А как же твой брат?
Ты видел его лицо.
Мне знаком это взгляд.
Он покончил со мной тоже.
И ты?
Мой запасной план.
Ты наверное издеваешься
Ухх!
Это что? Аах!
Ещё ведьмы?
Почти.
Странники.
Удачи в поиске новых друзей, Дэймон.
Evhas elebuk estupay.
Оу. Тссс.
Ты в порядке?
О. Хм, знаешь, вообще-то,
ты не против?
Я думаю, что у меня все же заноза в спине.
Да. Конечно.
- Да. Вот и он.
- Ох!
Постарайся не двигаться.
Прости.
Думаю, я знаю, что ты хотел мне
сказать сегодня, Стэфан.
Ухх!
Вытащил.
Дэймон убил Аарона, не так ли?
Ты прошел прямо через порог
дома Уитморов.
Ты не смог бы этого сделать
если бы хозяин не был бы мертв
Аарон был хозяином
да, я.. я должен был тебе сказать, прости
почему не сказал?
я думал, мы..
может быть я не заслуживаю ничего от тебя
но я думала мы можем быть честными друг с дургом
чтобы ни произошло
Ты хочешь, чтобы я был честен?
Да.
Хорошо.
Правда в том, что с того самого первого момента
когда я заметил, что тебе нравится мой брат
Я ждал пока он совершит что то
настолько плохое, что ты будешь ненавидеть его
так что я ждал и наблюдал как он совершает
все эти ужасные вещи
а потом, каждый раз когда я думал,
что он заходит слишком далеко
он поддерживал тебя
иногда даже лучше чем я
Правда в том, что спустя время
я просто перестал ждать,
когда же он облажается,
потому что мне нравился человек,
которым он стал...
И я не хотел терять этого человека.
Он угрожал моему брату.
Стэфан, я не могу к этому вернуться.
Я знаю.
Но если ты хочешь спасти
его от него самого,
то я помогу тебе,
но не из-за себя и не из-за него.
Из-за тебя.
Эй.
Оу.
Что.. что он вколол тебе?
Я не знаю.
Иди сюда.
Могу сказать, если он вкалол мне
эту вампиро-канибальскую отраву,
то у нас может возникнуть
маленькая проблемка.
Какая проблемка?
У Вэса был идиотский план
уничтожить вампиров заставив
х питаться друг другом.
Слышишь?
Тсс.
Можешь помочь мне выбраться отсюда?
Я не хочу здесь находиться.
Мне надо выбраться.
Спасибо. Я твой должник.
Что с тобой происходит?
Я пойду дальше и скажу карма.
Карма происходит со мной.
Дэймон?
Дэймон, остановись!
ладно
Я смотрю это может быть проблемой
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/198476
Переводчики: djanjolli, mandymoore, you_fight_me, klipack
elenjtevi, rufana, cosa, mrsjj
AlekSandria666, AngelicaPet, 57_kimmi, anya_mayyy
Green_melon, AlinkaYo, 04071997arr, anastasia91 и ещё 26 человек