Ранее в "Дневниках Вампира"
Я Елена.
Я Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фолс
любовь погнала меня прочь
Я люблю тебя, Деймон
Сайлас.
Привет, моя тень.
Но как новые враги показали себя...
Jaryakat a zem.
Все начинает выходить из под контроля.
Я знаю, о чем ты действительно думаешь
Сайлас использует внушение,чтобы найти Кэтрин
Все вы знаете Елену Гилберт.
Девушка, которую я ищу,
выглядит в точности, как она.
Зачем тебе Кэтрин?
Я мог бы сказать тебе, но разве не будет
будет гораздо веселей,
если это останется сюрпризом.
почему я не могу залезть тебе в голову ?
так много вопросов без ответов
Там уже кто-то есть.
Стефан страдал месяцами.
Правда вот-вот раскроется.
Ты права. Он был голодным.
Бьюсь об заклад, он по-прежнему голоден .
Эй, парень. Мы закрылись четыре часа назад.
Если ты хочешь
кофе,
я приготовлю.
Аа
Аа! Аа!
Беги. Беги!
Аааа.У тебя наверное синдром беспокойного сна или что-то в этом роде.
Это как спать с торнадо.
Эй. Мы бодрствовали всю ночь.
Ты устала. Ложись спать
У меня был сон о Стефане
Оу.
Это было больше чем неприятное ощущение в животе
в этот раз.
Это было реально.
Так, будто я была там с ним
Я знаю, я говорил, что меня не беспокоит
То что у тебя какая-то связь
с твоим бывшим парнем
но не нужно раз за разом повторять это, Елена
Ты прав. Это странно. Извини.
Ок
Расскажи мне. Я уверен,что бы ни было в моем воображении
Это в 10 раз хуже, чем то, что происходит в твоем подсознании
Это был так реально.
Я видела, как я была в этом баре.
Это был красный тент и эта сломанная неоновая вывеска,
и он кричал
от боли.
Ясно, стоит проверить чердак
поискать там хрустальный шар?
Возможно, тебе удастся наколдовать адрес.
Шоссе 29.
Бар Джо.
Я думаю, у меня был точно такой же сон
Я нашел 9 баров на шоссе 29
но ни один их них не назывался Джо.
У меня было ощущение, что всё лето было что-то не так
и я игнорировал это, но я был прав.
Стефан был в сейфе.
Наверное, тот кто нашел его оказался убит
Я знаю, это кажется безумным, что я переживаю некие телепатические сны,
но это единственная зацепка
что у нас есть.
Это не кажется безумным.
Это безумно.
Но я непредубежденный.
Дробовик!
Что?Меня укачивает на заднем сидение
Еще одна потрясающая сторона человеческой сущности. Издевка удалась
Пожалуйста, скажи мне, что она не едет с нами.
Поверь, мне совершенно неинтересно благополучие Кэтрин
Но по какой-то причине Сайлас хочет нанести
ей реальный вред
И если она нужна Сайласу, то мне она нужна больше
Мы не можем просто держать ее взаперти
Ну или в глубоком, темном колодце со спасательным кругом?
Неужели ты думаешь, что я хочу поехать
с тобой, самым скучный,
самодовольным вампиром Америки?
Просто не забывай, что Деймону не пришлось бы играть телохранителя,
если бы ты не засунула мне лекарство в глотку.
Ты пыталась убить меня.
Я признаю, что получу огромное удовольстве
Зная, что ты зря потратил один выстрел
доставляет мне огромное удовольствие.
Ну все, не будь язвой.
Или я пересмотрю ту идею о глубоком, темном колодце.
Я хочу найти Стефана так же сильно, как ты.
и не просто потому, что я не хочу быть пешкой
которую ты сможешь обменять на его жизнь
Я забочусь о нём
У меня всегда есть
И так как нам обоим снится один и тот же сон,
Заставь меня думать, что ты заботишься о нем столько же. ( также )
Окей. Поезд уходит со
станции. Чу-Чу.
Ты когда нибудь играл в игру "что если"?
Когда ты обезвожен в течение двух тысяч лет
то учишься развлекать себя этими маленькими головоломками
Послушай, Сайлас.
На телефоне нет денег
И у меня очень мало времени.
Нет, нет, нет.
Это достаточно легко. Я скажу первым.
Ты знаешь как сильно я ненавижу Странников
поэтому докажи свою верность мне,
ты убил твоего друга Странника Грегора
но разве это конец?
Что если он до сих пор жив?
Ты видел его истекающим кровью.
Ты сам похоронил его тело.
Но что если волшебное кольца Мэтта вернет его обратно к жизни?
Если это игра, то это скучно
Если мы собираемся
работать вместе,
мне нужно знать
что ты на моей стороне,
узнай, жив ли еще Мэтт Донован
и убей его
Хорошо. Допустим, Мэтт еще жив,
что если он сможет помочь нам найти Кэтрин Пирс?
Она по-прежнему важна для тебя, не так ли?
Да, важна.
Так получи нужную тебе информацию,
сорви кольцо с маленького пальчика Мэтта,
и убедись, что он не сможет снова обмануть смерть.
Я позабочусь об этом
Я не хочу причинить тебе боль,
так что держись по дальше от меня,
прежде чем я не разорвал
тебе горло.
И тебе привет
Я принесла обед
Вампир- двойник, которого
обременивший себя совестью.
Теперь я видела все.
Это ты спасла меня от солнца этим утром, не так ли?
И я вытащил тебя из
карьера до этого.
Другими словами, я определила твое местонахождение
и сказал бывшему владельцу этого домика
достать твой закрытый ящик из под воды
Ты отблагодарил его, откусив ему голову.
Откуда тебе известно, что я двойник?
Потому что я уже видела твое лицо ранее
на ком-то, кто не был тобой
Кто ты?
Как много ты знаешь
о Сайласе?
Хех
Я знаю, что он кровожадный бессмертный.
который убил больше людей, чем я мог полагать
И это было до того как
он украл мою личность,
запер меня в сейфе,
и сбросил меня
на дно карьера.
Но тебе все же удалось выбраться.
Едва ли. Я был близок к тому, чтобы отключить свою человечность.
но сдержался.
потому что знал, что если когда-либо выберусь,
Я хотел быть собой, когда я убил его
Сильно сказано.
Он монстр,
и я последую за ним.
Проблема только в том, что ты сгоришь на солнце
без своего дневного кольца.
Сайлас не всегда был монстром.
Он был обычным мужчиной,
который любил обычную девушку,
свою вторую половинку.
Она была его настоящей любовью.
Ха. Ты знаешь о чем говоришь.
Они считали, что их любовь будет длиться вечность.
Откуда ты знаешь все это?
Потому что я была там в его руках.
Ты говоришь мне, что ты была настоящей любовью Сайласа.
Я была готова на все ради него.
Это невозможно. Как ты можешь находиться здесь прямо сейчас?
Любовь cгибает границы возможного
Сайлас и я были самыми могущественными челенами
одаренных людей, зовущихся Путешественниками
До того, как пожениться, мы были помолвлены
И решили достичь большего
Я бы никогда не хотел(а) расстаться с тобой, даже беря в расчет смерть.
Мы хотели найти способ быть вместе всегда.
Да, смотри.
Я знаю историю
Все было замечательно для Сайласа
до того момента, пока ведьма по имени Кетсия или как-то так,
пришла и приворожила его, так?
Ложь. Ты не знаешь истории.
Сайлас убедил Кетсию, что влюблен в нее,
так как она могла прочесть заклинание бессмертия,
но когда она обнаружила, что он лишь использовал ее,
она заточила его в склеп с лекарством,
надеясь, что он примет его и умрет,
потому что она создала
это сверхестественное состояние, чтобы он попал в ловушку.
Как сделала бы любая другая здравомыслящая и рациональная женщина.
Который ловит нас
до сегодняшнего дня.
А сейчас Сайлас хочет разрушить это сверхестественное состояние.
Как только завеса меж двумя сторонами падет,
Он сможет принять лекарство
Стать смертным и умереть
И, наконец, обрести покой
Слушай, если ты действительно единственная, настоящая любовь Сайласа
И ты не мертва, то почему бы тебе
просто не сделать для нас одолжение
и убежать в рассвет вместе?
Сайлас был моей настоящей любовью
Я никогда не говорил, что я его
Я Кетсия
та самая здравомыслящая и рациональная женщина
ты выглядишь так, словно много теперь знаешь.
Очевидно, вы слышали человеческую версию истории,
ту, в которой я- сумасшедшая, получившая нож в спину
кто разрушил все ради Сайласа,
бушующей ведьмы-суки, одержимой местью,
создавшей совершенно новое измерение загробной жизни.
Что ты здесь делаешь?
Я думал ты мертва и находишься на другой стороне.
Я была там 2000 лет,
но я вернулась...
Ради тебя
Ты уверен, что знаешь что ищешь?
Последний бар с красным навесом и неоновой надписью.
Я его узнаю, когда увижу.
Я тоже.
Я тебя не спрашивал.
Я просто пытаюсь поддерживать разговор.
Как-нибудь заглушить этот звук
трескающейся яичной скорлупы.
Так, Елена, я не могу помочь, но могу выслушать.
У тебя все лето были сны о Стефане?
Это должно быть напряжно
в новых отношениях.
особенно , когда у тебя такие сны
в постели с другим братом.
Это были не сны.
Это было просто плохое предчувствие,
что с ним что-то не так.
О, нет. Да, конечно.
Я все понимаю
Это все еще связь между вами обоими
Может быть, в глубине души ты знаешь,
что он был твоей единственной любовью
и расстаться с ним
было большой ошибкой.
Игнорируй ее. До тех пор, пока вербена
не выйдет из нее, мы заставим ее,
и сделаем немой.
или может быть Стефан пытался достучаться до тебя всё лето
но ты была слишком занята Деймоном,
чтобы помочь ему, поэтому он потянулся
к человеку, которому доверяет... Ко мне.
Возможно, ты права
У Елены и меня былы одинаковые сны одной ночью
Почему это должно значить что-то?
Что, ты, черт побери, сделал со мной?
Послушай, я знаю кто ты и твой зомби парень
который отвинтил  мне голову той ночью
Так кто ты, черт возьми?
И что ты хочешь сделать?
Я здесь, чтобы обезопасить вас от Сайласа
Сайлас?
Что ты знаешь о Сайласе?
Я знаю, что он по-прежнему
хочет, чтобы вы были мертвы.
Ты должна верить мне, хорошо?
Грегор, мне жаль, но Сайлас собирался убить вас
Делать это самому было единственным способом
что бы спасти сделку.
Мне нужно его доверие
Таким образом, вы перерезали
мое горло?
Ты знал про ставки.
Именно поэтому мы поместили тебя внутрь другого человека
с непобедимым кольцом.
Так, что сейчас? Я лишь пассажир
которого ты можешь вызвать из головы Мэтта
и выгнать,когда захочешь?
Я найду способ сделать это постоянным, Грегор
потому что я люблю тебя, хорошо?
И я сделаю все,
все для тебя.
Скажи мне куда ты похоронил мое тело
Окей. Но, во-первых,
тебе придется позвонить Елене Гилберт
и узнать где Катерина
У тебя есть, мм, сотовый телефон?
Я должен ( а ) позвонить.
Здесь не ловит сеть.
И помни. Я сделала это место безопасным для тебя,
но, на твоем месте , я бы не стала выходить наружу.
Не в обиду, Кетсия.
У  меня порой были тяжкие времена,
потому что я верил твоим словам.
" Кетсия".
Звучит,как
в старые добрые времена, не думаешь?
Что насчет Тессы?
Это немного другое , но не на столько
вы не найдёте его ни в одном из этих брелков.
Так вот почему вы воссоединили земли живых,
брелков?
Я здесь, потому что ведьма Беннет опустила завесу
Я увидел возможность сделать себя
живым, дышащим смертным
и подумал "А почему бы и нет?"
Мои охотники провалили задание-убить Сайласа.
Я понял, что пришло время обращаться с вещами в лицо.
Ну, 2000 лет - чертовски длительное время
чтобы быть в обиде.
Ты никогда небыл(а) брошен(а) у алтаря.
Как влюбленная идиотка,
я создала весь сад для нашей свадьбы
и я сделала заклинание, благодаря которому мы будем жить вечно
и благодаря заклинанию бессмертию мы никогда не расстанемся.
Мы с Сайласом приняли эликсир бессмертия
в рамках нашей свадебной церемонии,
но вдруг все вокруг меня начало умирать
мой свадебный букет, садовая арка, наш урожай
и потом я поняла почему
Сайлас уже использовал заклинание бессмертия
Он уже где то выпил эликсир
Он заполучил, что хотел
А затем ублюдок бросил меня
Так что назовите меня отвергнутой женщиной
или мстительной сукой, или какой там ярлык подходит к этой истории
но я думала,что я была его единственной настоящей любовью
а он вырвал мое сердце.
Мне жаль.
Я заслужила шанс, посмотреть ему в глаза.
и дать ему понять, как больно он мне сделал.
Я нашла его в пустыне
с женщиной, которой он отдал мое бессмертие,
с женщиной, которую он выбрал вместо меня,
и именно тогда, когда я думала, что его предательство не может быть еще больше,
я узнала, что его настоящая любовь
кто-то очень близкий для меня...
Моя служанка.
Как ты принадлежишь мне,
Я твой ( твоя ) навсегда
потому что когда я смотрю на тебя
Амара
Все что я вижу, так это ангела
Сайлас был первой версией меня
и твой друг был первой версией Елены?
Амара была знакомой
Когда они выпили эликсир бессмертия
они нарушили природный закон
что все живые существа должны умереть
так природа нашла баланс
создав смертные подобия.
Двойников.
Как ты
И Кэтрин
И Елена
все так же оказались под влиянием
Сайласа и греха Амары.
Хочешь ли ты рассказать мне, какого черта вы делали
все это время?
Сайлас украл твое дневное кольцо
Ты нуждаешься в новом
Когда оно будет готово, мне нужна твоя помощь
Что бы снести ( убрать ) Сайласа раз и навсегда.
Это именно так, как было в моем сне.
Мы действительно хотим оставить ее в машине?
Она замолкает только тогда, когда она спит.
Я бы не хотел разрушать наш мир и спокойствие.
Я думал, что ты сказал, что будешь один.
Все выглядит в точности, как во сне.
Разве это не жутко?
Да. Это немного страшно.
Пойдем посмотрим есть ли Стефан снаружи.
Могу я спросить кое-что?
Да, конечно
Почему бы тебе не сказать мне, что случилось с твоей шеей, Джо?
Один чокнутый напал на меня и укусил,
сказал мне бежать, что я и сделал,
и когда я оглянулся, он был в огне.
Должно быть солнце встало.
У него не было дневного кольца.
А что случилось потом?
Какая-то женщина затащила его в машину и уехала.
Ты знал эту женщину?
Нет. Она была за рулем грузовика Кэма Петерсона.
Он живет в 10 милях вниз по грунтовой дороге.
Посмотри, это выглядит так, что ты мог бы использовать это.
Хм. Да. Спасибо.
Вербена.
Что ты делаешь?
Я сказал ей, чтобы она вылила это ему или я убью ее
Кто ты, черт возьми?
Кто из вас тут Кэтрин Пирс?
Это она.
Кэтрин
навязчивая лгунья,
но она нужна мне живой.
Кэтрин, беги!
Вы действительно выглядят
совершенно одинаковыми.
Замечательно. Теперь у нас есть вампир охотник за головами, чтобы иметь дело с.
Дай угадаю. Евросука не была частью сна.
Я никогда не видел ее ранее.
Да. Ну кем бы она не была, ей нужна Кэтрин,
что значит, что скорее всего она шпион Сайласа.
Я прослежу за ней.
Ты ( вы ) найдете Стефана
Подожди. Что? Нет. Она едва не убила тебя.
У нас нет времени для объезда
Деймон, Стефану больно. Найди его.
Подожди. Нет. Стой.
Просто подожди
Любой знак беды, ты отпустил ее,
Ты понимаешь меня?
Мне все равно, как сильно Сайлас хочет Кэтрин.
Она не стоит и волоска на голове
Ты меня? Хорошо?
Поцелуй меня.
Иди
Ожидание еще больше тянет время.
Ах. Понял.
Так, каков твой план?
Взять лекарство и засунув его в глотку Сайласу,
убить его?
Ты пропустила кое-что
У нас нет шанса противостоять Сайласу
с его умственными способностями.
У тебя получалось с ним справиться, верно?
Много времени прошло.
Это было до того, когда он мог внушать толпам,
и двух тысяч лет потребления
крови тысяч людей,
это позволило ему отточить свое мастерство.
Это подготовило его к побегу из гробницы, куда я его заточила.
Так вот где сейчас Амара
заперта в дали от гробницы?
Нет, Стефан. Амара
не замурована в могиле.
Что ты здесь делаешь?
Я принес тебе двух девушек
Первая - чаша, из которой мы выпьем на нашей свадьбе.
Я знаю, ты должен быть очень зол на меня.
Я был..
Некоторое время,
но потом я поняла, что в моих силах простить тебя
создавая свой второй дар
лекарство для бессмертия.
Это невозможно.
Я обещаю тебе, это работает.
Я только что испробовал его на ком-то тоже бессмертном
Что ты сделал?
Амара!
Нет.
Амара! Нет. Амара!
Нет! Нет!
Она не могла разговаривать
после того, как перерезал ей горло
Но я мог говорить
кстати, ее сердце еще билось
Она знала, она собиралась умереть.
Я убью её, я убью её!
Ты не приблизишься ко мне
пока не получишь лекарство
и не возвратишь свое бессмертие
Возьми лекарство, Сайлас
Мы можем жить человеческой жизнью долго, вместе.
Не могу сказать, что я не давал ему второго шанса.
Что ты называешь "вторым шансом"?
Я сложная личность,
но Сайлас остался простым человеком.
Я создал другу сторону как очень естественный барьер между Сайласом
и мирной загробной жизнью, которой он жаждал
Затем я бросил его в этой темнице вместе с лекарством
думаю, что в конечном счете он возьмет его
и убьет себя чтобы соединиться с Амарой
именно так, он может реализовать, что он был восхищен со мной
навечно.
И как это для вас?
Он был немного упрямый.
я полагаю, на самом деле вы не делаете для меня
дневного кольца, не так ли?
ТЫ действительно думаешь, что я дам тебе
единственную вещь, необходимую тебе что бы уйти отсюда?
Ок. Послушай. Мы на одной стороне.
Я хочу избавиться от Сайласа так же сильно, как и ты
Ты не слушаешь меня
Мне можно доверять
я подконтрольный
параноик
немного сумасшедший вдобавок
И это работает просто отлично.
Я не могу поверить, что я говорю это,
но я действительно рад видеть тебя
Мою ногу свело, и я замерз(ла)
Ты не возражаешь, если я, э-э...
Я могу взять твой свитер?
Давай ка уйдем отсюда пока она не вернулась во второй раз
Почему ты не убил меня?
Если Сайлас хочет тебя, значит ты способ достижения его цели
Нет, я имею ввиду после того, как засунул лекарство мне в глотку
Я пыталась убить тебя
И почему же не прикончил?
Ты думаешь если мы видим одни и те же сны
и заботимся о Стефане, мы похожи
но это не так
я дорожу своей человечностью
и это пожалуй главная причина по которой ты жива
тебе дан шанс найти хотя бы частицу
человечности которую ты утратила за 500 лет своей эгоистичной жизни
или возможно ты считал что быть человеком
для меня гораздо хуже чем просто умереть
О нет. это лишь случайность
Что ж...спасибо
я рада видеть твоя заботу
даже если за ней скрывается снисходительная сучка
Может я нокаутирую тебя тоже?
Не важно
Стефан.
Ты не мог позвонить брату?
Мне тоже приятно познакомится, Дэймон.
Что, черт побери, здесь происходит?
Ну, видимо бывшая подружка Сайлса задумала вернуться с той стороны.
Кетси-что?
Это Кетсия
Теперь ты видишь почему я хочу изменить это?
Ты не сможешь
разорвать эти лозы.
Заклинание не освободит его пока я не получу то, что хочу
Я предполагаю, что слухи
верны.
Ты лучик солнца.
Эмм, вопрос.. Почему мой брат носит вашу компостную кучу?
Я собираюсь привязать Стефана к Сайласу.
Применение заклинания к его двойнику
нейтрализует силы внушения Сайласа
Как только он ослабеет , я заставлю его принять лекарство
Замечательная идея.
запихать лекарство ему в глотку
Лечение пошло, сделано, лекарство проглочено.
Ты имеешь ввиду Кэтрин
Я в курсе
о ее состоянии.
Она должна была быть с тобой
Подожди. Кэтрин приняла лекарство?
У нас будет время нагнать всё то, что ты пропустил, Стефан
Подожди. Ты имеешь в виду
что должна быть со мной?
Ты создавала эти сны?
Так что это? Очередная ведьминская  уловка?
Так, где она?
Мы пропустили маленькую загвоздку.
Тогда я начну без неё.
Хорошо. Что ж, спасибо за гостеприимность,
но нам действительно пора.
если мы хотим успеть на транспорт.
Да, да. Он прав.
Наверное, не хотят на мою плохую сторону.
Ты понимаешь, что ты не единственный
С плохой стороны, да?
Ты трусишь?
Без своих сил Сайлас лишь бессмертное ничто
Мы можем победить его.
Разве это не то, чего все хотят?
Просто сделай это, все хорошо?
Просто покончим с этим. Сделаем это.
Простите, что говорю, как испорченная пластинка,
но я бы хотела знать своего похитителя.
Кто ты, и что ты хочешь?
Спроси меня снова, и я закрою твой рот на замок
Сайлас.
Конечно, это ты.
Что ты здесь делаешь?
GPS новигатор
Это даже лучше, чем заклинание поиска
Спасибо тебе за работу так быстро, Надя.
Я не готов предать ее снова
О, это так.
Твои очаровательные незаконченные дела, которые меня не волнуют
Убирайся из моей головы!
О чем вы двое говорите?
отпусти ее руку...
Теперь я хочу, чтоб ты вытащил пистолет...
И направила в своё сердце.
Хорошо.
Теперь вытяните ...
Аккуратный ... тьфу!
Ох!
Серьезно, что происходит?
Аах! Ах!
Ах!
Что ты делаешь с моим братом?
Пожарим Сайласу мозг.
Тьфу!
Никто не говорил что это будет приятно
Хорошо.
Мы закончили.
Вы правы.
Сработало.
Стефан, Стефан!
Стеф? Черт возьми.
Что бы вы сделали с ним, перестаньте.
Спокойствие. Я просто прожигаю его сознание.
Он проснется
в конце концов.
Уверен, что хочешь отнести его домой?
Ты и Елена неплохо проводили время
без вашего чувства вины.
Шпионил за нами
с другой стороны?
Не льсти себе.
Это было похоже на мыльную оперу
не смотря на то что она была скучной
а не с не
регулировки громкости.
Ты знаешь, была одна вещь похуже,
это было на той стороне
и наблюдать, как Сайлас противостоит лекарству.
О, да? Что это было7
понимая, что твой план полностью провалился?
Века за веками, я видел версии
как Стефан и Елена притягивают  друг друга
как магниты, всегда одна и та же история...
Притягивающие друг друга, влюбляясь
Ты не думал, что твой брат был первой тенью Сайласа?
Судьба пыталась соединить
двойников вместе навсегда.
Слушай сюда, мисс сумасшедшая, почему бы нам немедленно
опустить обсуждение метки судьбы, хорошо?
Ты не хочешь услышать ( слышать )  это.
но Вселенная работает против тебя.
если ты хочешь испортить свою репутацию,став психопатом
ты не можешь сказать, что ты Представитель Вселенной.
Ты и я, тоже самое Деймон,
препятствия, между двумя судьбами.
у Сайласа была истинная любовь,а у Стефана есть Елена
и это практически конфикт
что делает это интересней.
Так что ты предлагаешь
оставить его здесь с тобой, пока я убегаю,
и счастливо жить с Еленой до конца своих дней?
Он будет в безопасности
У тебя плохая репутация с мужчинами.
Я хочу, чтобы
он был в безопасности.
Теперь, когда он связан с Сайласом,
Сайлас не может залезть в наши головы,
пока Стефан у него на пути
ты никогда не будешь с Еленой.
Прими это от женщины, которая предана
на протяжении 2000 лет.
Никто не должен узнать?
Никто не должен знать.
Или ты можешь просто вернуться назад в ад!
Стефан!
Стефан! Эй!
О, нет.
Стефан, эй.
Стефан, ты меня слышишь?
Стефан!
Очнись
О, Господи.
О, Боже.
Ладно.
Я следила,
пытаясь найти паспорт
или визитку, или даже штраф за парковку
потому что ты не говоришь мне кто ты.
Ты сказала что голодна.
Я просила еду, а не отраву.
Как хочешь.
Сайлас предатель.
Кто-то подтвердил сегодня его репутацию.
Ты где?
Разве ты не хочешь узнать?
Знаешь, я больше не в состоянии читать твои мысли...
Так плохо, что ты потеряла одну вещь, которая делала тебя интересной.
Но это не остановит меня убить тебя
если ты не выполнишь свою часть сделки.
Сейчас это все спутанные фантазии
Вы обыграли с Кэтрин вашу проблему, но она осталась
но она осталась жива.
Посмотрим.
Это был не вопрос.
Как ты и упоминал ранее,
Кэтрин по-прежнему остается моей главной ценностью,
и с тех пор, как я утратил мои способности,
это может означать лишь одно.
Моя бывшая невеста снова жива,
и она по пути в Мистик Фолс.
Отлично, так может вы снова будете вместе.
Ха-ха. Примирение не в ее стиле.
Она ненавидит меня также, как и я ее
и если ты думаешь, что я веду нечестную игру
подожди, и ты увидишь, на что она способна
потому что у меня и Кетсии есть кое-что общее
Ни одна из нас не остановится, пока не получит то, что хочет
и мы обе хотим лекарство
Хватит игр, Сайлас
Что ты хочешь от меня?
Ты знаешь, это весело.
Любовь моей жизни выглядит в точности как ты.
и еще одна мысль о твоем лице
приводит меня в ярость
Я не знаю, что ты имеешь в виду,
но я ничто не вызываю, кроме рвотного рефлекса у тебя
то почему бы не освободить меня
и тогда мы бы назвали этот день?
Потому что лекарство все еще существует
и я все еще хочу его получить
Оно все еще проходит через твои вены
Твоя кровь - лекарство, Кэтрин
Понятные ли это вещи для тебя?
Привет
Это я.
Я просто хотел чтобы ты знала
что мы нашли Стефана.
Но к сожалению мы потеряли Кэтрин по пути.
Эй. Ты в порядке?
Ты странно разговаривала по телефону.
Я волновалась.
Стой. Мы разговаривали по телефону сегодня? Когда?
Ты позвонил и спросил нашли ли мы Стефана
и в безопасности ли Кэтрин.
Я сказала тебе где мы находимся
Ты не помнишь?
Да, да. Я помню.
Может я позвоню тебе завтра?
Окей
Хорошо, так он обретет снова свое дневное кольцо.
Все готово для пикника
Он счастливчик, у него есть брат, который присматривает за ним
В противном случае, ты, возможно,
закладывал его для игры в пинбол.
Хмм.
Ты подозрительно молчалив.
Расскажи мне, что сказала Кетсия, когда вернулась в домик.
Она сказала мне, что у нас нет шансов.
И что же что она знает о нас?
Ну, она рассказала мне очень интересную жизненную историю
из жизни двойников,
как они обречены любить друг друга.
В принципе, вселенная запрограммировала тебя
влюбиться в Стефана, не в меня.
что означает...
что это безнадежно, вне зависимости от того что мы делаем.
Я перефразирую.
Вселенная?
Её слова, не мои.
Она с ума сошла?
Может быть. А может и нет.
Слушай. Я знаю что провела последние несколько дней
сосредоточившись на попытки отыскать Стефана,
но это не имеет ничего общего с тем, что я чувствую к тебе,
и я не позволю бывшей двухсотлетней подружке Сайласа
встать между нами.
Ты думаешь я позволю?
Я имею ввиду. что никто не имеет права говорить мне как жить,
никто не имеет права говорить мне, кого любить,
особенно какая то мстительная доисторическая ведьма
и особенно вселенная,
и я не позволю, чьим-то идеям
или судьбе помешать мне любить тебя или быть с тобой
или строить с тобой будущее
потому что ты - моя жизнь.
С возвращением, братец.
Стефан...
Мы скучали по тебе.
Простите.
Я... Я понятия не имею кто вы.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/177606
Переводчики: EmiliyaG, theo_gotye, Macka, someoneNDi
Nicola1999, Veronica03, blond, natochichek
scream38, IamSun, pleasure, NKdiary
Marca, cheche, pirozhok, Anegor и ещё 18 человек