Ранее в дневниках вампира...
Я Елена.
Я Стефан.
Любовь привела меня
в Мистик Фоллс
Любовь заставила меня уехать.
Я не жалею о том,
что люблю тебя, Деймон.
*заклинание*
Мы все жертвовали чем-то
Бонни, что ты сделала?
Я произнесла заклинание,
которое вернуло тебя.
Ты видишь призраков. Мы можем говорить.
Нет! Ты не можешь умереть!
Вечеринка в доме Уитмор, сегодня ночью.
И не смотря ни на что, мы пытаемся двигаться дальше...
Мне нравится в колледже.
Эй! Ты кто?
Я Меган,ваша соседка по комнате.
Пожалуйста,помоги мне!
О боже
Это был вампир.
Появились новые враги.
Надя?
Jaryakat a zem.
Как и наша самая большая угроза...
Сайлас.
Привет, моя тень.
Наконец,делая свой ход
Где Стефан?
Приведи мне Кэтрин, и тогда я скажу тебе
где твой младший брат.
Ты не можешь отвезти
меня обратно, Джереми.
Вы все знаете Елену Гилберт.
Девушка, которую я ищу
выглядит в точности как она.
Это должно было стать
хорошим семейным событием.
Просто зашла проведать отца.
А потом появился Сайлас.
Он сказал что проверяет
насколько сильным
стал его контроль разума.
Никто не пикнул. и  не пошевелился
Вся площадь делала то,
что он сказал.
Ааа! Ааа!
Ему не нужны свидетели,
так что он сказал им
забыть что он сделал.
Они смотрели как умирал мой отец,
И не могли ничего сделать,
Или кому-нибудь сказать.
И что ты собираешься делать?
Ты хочешь меня обнять?
Я бы хотел.
Но ты не можешь.
Ты не можешь дотронуться до меня
И я не могу дотронуться до тебя, потому что я мертва
как и мой папа, за исключением того, что он не сверхестественный,
поэтому я не вижу его на другой стороне.
Он просто умер
Сайлас использует свой контроль над разумом, чтобы найти Кэтрин
Он приказал каждому, кто был на городской площади искать
Того, кто выглядит как Елена
Что бы он не хотел сделать с Кэтрин,
Мы не можем позволить ему сделать это
Ты в порядке?
Ты будешь плохо себя чувствовать здесь
Огромное спасибо за то что остановились
Ты выглядишь как Елена Гилберт
Вообще-то, я намного лучше выгляжу
Кэтрин Пирс, да?
Я должен за  тобой присматривать
Аа, Оо. Аа
Проклятье!
Больно,не так ли?
Не так как это.
Мы могли делать сейчас, что угодно, Стефан, быть, где захотим
Но почему именно здесь? Почему это?
Это отличные моменты,
простые, единственные имеющие значение.
Они удерживают меня от падения.
Это не может длиться вечно.
Ты только разрушаешь себя.
Елена, Елена, Елена
Елена!
Нет
Количество людей на поминках Меган растёт с каждой минутой
Студенты такие сентиментальные.
Она же была в кампусе всего день
Она не могла завести так много друзей.
Кэролайн, она мертва
Ты уже можешь перестать соперничать с ней.
Прости, я просто не в настроении
Ты говорила с Тайлером?
он решил повременить с колледжем
и также решил повременить с тем, чтобы отвечать на мои звонки
так что, я повременю  с сексом с ним.
Как идет слежка?
Есть какие-нибудь объяснения, почему у нашей вербенистой,
Убитой вампиром соседки
на ее телефоне была фотография моего отца?
Нет.
Оу! Я была в больнице сегодня утром.
Свидетельство о смерти Меган
Они говорят, что это самоубийство.
Никакого упоминания об укусах вампиров на её шее.
Так что, кто бы ни подписался под причиной смерти
это было частью прикрытия
как будто Совет Основателей вернулся домой.
Доктор Уесли Максфилд.
Еще он наш преподаватель по прикладной микробиологии
Я пропустила  занятия сегодня, так  что мы можем...
прикладной..что?
Ох, Елена, мы должны говорить
о новых знакомствах.
Почему мы не напиваемся
и не принимаем плохих решений по поводу парней?
Что случилось с нашим веселым первым годом в колледже?
Я должна быть страдающей выпускницей!
Ты не станешь никакой выпускницей
если кто-нибудь узнает, что мы вампиры!
У нас еще будет веселый год, Керолайн,
но мы должны защитить себя.
Дэймон сохранил свой секрет в Мистик Фоллс потому,
что проник в Совет Основателей
Так вспомни свое якобы актерское мастерство,
и давай туда вступим, окей?
Деймон, знаю, я сказала, что помогу тебе найти брата
Но я не могу перерыть все озеро
Оно громадное
Я знаю об этом.
То есть, понятно ведь, что он хотел спрятать
тело Сайласа потому что озеро огромное и глубокое
и никто не найдет его.
Теперь представим, что я Сайлас и я хочу
отобрать жизнь своего двойника,
почему бы мне не зарыть его в месте
которое большое и глубокое, что никто моего двойника не найдёт?
Деймон, я почти согласна с тем, чтобы не говорить никому
о смерти мера, пока мы все не выясним.
но я не могу направить такие ресурсы
чтобы найти одного человека,
который может быть здесь, а может и нет
Но здесь нужно начать,
и если Стефан здесь, значит
он тонул снова и снова все лето
пока я веселился дома с Еленой.
Нужно ли мне говорить
насколько это срочно?
я поручу это паре своих помощников
Спасибо, Лиз
Прошу, скажи что ты нашел ее
Я-нет, но Мэт нашел.
Хм. Как шокирующе полезен.
Эти голубые глаза, сделали  меня покладистой
Надо было свернуть тебе шею, когда у меня был такой шанс.
Она была в разгаре кошачьей драки с какой-то леди, которая брызнула в нее из газового баллончика.
Мы думаем, что Сайлас мог контролировать разум своих новых друзей.
Как именно мозговой трест Гилберта и Донована сложили
все вместе?
Не бери в голову. Это не имеет значения.
Просто спрячь ее.
Если Сайлас хочет, чтобы ей было достаточно плохо,
то натравить на нее весь город будет означать, что мы хотим этого еще больше.
Остаться вне поля зрения.
Ты последний человек
Сайлас увидел ее с.
Эти канаты действительно необходимы?
Пуля была бы более эффективна
но мы пытаемся быть хорошими.
Ты разбила мою машину и оставила умирать.
Ты собирался отдать меня Сайласу, чтобы вернуть Стефана.
Я всего лиши защищала себя.
Скольких людей ты убила, используя это оправдание?
Радуйся, что мы нашли тебе одежду.
Не строй из себя героя.
Вы оба всего лишь ждете подходящего момента
чтобы отдать меня ему
Я делала так тысячу раз
Я поняла.
Я-средство достижения цели.
Я-то, что нужно всем.
Я-долбанный лунный камень.
Эй, плакса.
Разве вы не на первом курсе?
Как вы попали в этот класс?
Что? Эмм, я люблю прикладную...Микро...Биологию.
Это мой любимый раздел биологии.
Знаешь, маленькие вещи такие милые!
Вечером идешь на костер,
или ты просто очень близко подойдешь
, а потом развернешься и опять уйдешь?
Она будет там.
Мило.
Мы оторвемся.
Что? Ты только что сказала, что у тебя
нехорошие мысли насчет парней.
Он милый, ты ему нравишься,
и, самое главное,
В отличие от Тайлера, он здесь.
Всем доброе утро!
Я доктор Максфилд, мое имя  Уэс
но зовите мня доктор Максфилд.
В тот день, когда ты закончишь мед школу,
Ты поймешь
Вы пойдете на костер сегодня вечером?
Хорошо, быстрый урок истории для вас.
Витмор был обоснован  в качестве госпиталя во время Гражданской Войны,
самой смертоносной воны за всю Американскую историю
больше 600,000 жертв.
Болезнь была настолько распространенной, что раз в неделю
они должны были собирать все мертвые гниющие тела в кучу
и сжигать их всех
Так что сегодня, когда вы будете веселиться и отдыхать
остановитесь на секунду, закройте глаза
и представьте разъедающий запах
сотен гниющих тел.
Ужасно
Что и приводит нас к микробиологии...
но горячо
Потому что ужасный запах исходит от особой бактерии
он горяч
Я прав, девочки, болтающие сзади?
И что это была за бактерия?
Ну, это... ох..
эм... я не знаю
Может потому что вы новенькая, которая не должна быть здесь
Откуда я знаю? Я наблюдателен,
вы должны быть в кабинете биологии №101. Это дальше по коридору
Это было унизительно
Мы просто тихо сидели там
Хочешь чтобы я накостылял ему?
Пока нет.
Что бы он ни знал,
я собираюсь вытащить это из него.
Ты заставил его?
Нет, потому что есть возможность
что он знает о вампирах,
тогда он также знает и о вербене.
А как же насилие? Ты угрожал ему?
Нет, я не угрожал
И напоследок ты использовал пытку?
Дэймон!
Ты понимаешь, что встречаешься с
С бывшим серийным убийцей, да?
Что же сделает герой?
Меня нет идеи.
Стефан?
Я не знаю.
Наверное хандрит на него.
Стефан здесь и сейчас
Что?
Положи трубку
Елена? Что? Это не Сте...
Я знаю, что ты расстроена тем, что я не звонил,
Итак, я просто хотел извиниться лично
Больше никогда так не делай, ок?
Я думала, что что-то ужасное с тобой произошло
Что ж что-то ужасное со мной произошло
Ты влюблена в моего брата
Ай!
Ты не можешь винить меня за то, что мне нужно было немного пространства
Я знаю.
Где ты был?
Это не важно.
И я уверен, что в конечном счете Деймон тебе все расскажет
Ты говорил с Деймоном?
Потому что я только что разговаривала с ним
и он ничего не сказал.
Странно.
Может быть он занят
ты знаешь про ситуацию с Джереми?
Что за ситуация с Джереми?
Не так важно.
Джереми исключили.
Исключили?
Ага, а потом они с Деймоном вмешались в драку,
и затем Джереми сбежал.
Подожди. Почему я не знаю об этом?
Где, черт возьми, Джереми?
Вот почему я здесь.
Я надеялся, что, может быть, ты знаешь.
Слава богу,что мы остановились.
Я могу выйти из этой машины.
Но ты не можешь,как только мы заправимся,
мы поедим дальше.
Я умираю здесь.
Ты не выйдешь из машины потому что тебе нужен аспирин.
Тогда может я выйду из машины,потому что я хочу писать
как леди в женском туалете.
Быстрее
Мое горло сильно першит,
И моя голова болит, вот здесь
И когда я кашляю, оно зеленое
Что ж, приобрети мне средство от всего этого
Сайлас знает, что я с тобой. Извини
Я рискую быть увиденным
Пожалуйста.
Хорошо.
Только это.
Это Елена Гилберт или Кэтрин Пирс?
Джереми, Кэтрин!
Не беги.
Дэймон! Полотенце!! Стук!
Кэролайн,
никого не волнуют. Нет.
Привет. Где Елена?
я не знаю. возможно,она пошла к костру
узнать больше от чудака-профессора.
Сайлас здесь, он с Еленой, притворяясь Стефаном
Одевайся.
Я думала,что Стефан избавился  от его тела
и сбросил его в карьер.
Присоединяйся ко всем.Одевайся
О, мой Бог. О, мой Бог. Елена была права.
Все лето у неё было плохое предчувствие
о Стефане.
-Что?
Я не знаю. Она только что сказала, что
у нее было странное чувство, что что-то
не так с ним.
Оденься. Встретимся там.
Мы должны найти ее.
Джереми все еще не отвечает.
Я оставлю при себе твой телефон
в случае если он позвонит.
Почему ты так беспокоишься за него?
Дэймон напортачил, и я хочу привести все в порядок.
Он правда думал,что я не узнаю?
Это Дэймон. Ты удивлена?
Я просто предполагала, что мы были в том месте,
где он бы не смог солгать мне.
Извини. Я...
Мне, наверно, не следует разговаривать об этом с тобой.
Все в порядке.
Я точно знаю, о чем ты думаешь.
Извини. Я не хотел прерывать этот разговор
но кто-то сказал, что они видели Джереми на  дороге номер 9.
Ты знаешь, куда он может направляться?
Дорога 9? Ну, там была старая турбаза
куда мы ходили, когда были детьми.
ах
Подожди. Кто написал тебе?
Привет, брат.
Но я считаю, что дальний племянник гораздо более аккуратен.
Где Елена, черт возьми?
Оу. Нет нужды в насилии, Дэймон.
Ты найдешь ее со временем.
Вот так вот
Слушай, я понял, почему она нравится тебе
Я имею в виду, что я тоже неравнодушен к брюнеткам.
Но все же я не понимаю, почему ты нравишься ей.
Это потому что у тебя не было секса со мной
Ты маскируешь свой страх.Твои мысли настолько прозрачны.
Ты ждешь, что я поверю,
что ты проделал весь этот путь, чтобы поговорить с ней?
Нет. Это не имеет большого значения,
но если бы я сказал вам, что я на самом деле сделал,
все веселье бы пропало.
Наслаждайся костром, Деймон
Зачем Сайлосу причинять ей боль?
Потому что он хочет сделать больно мне
Знаешь, если бы ты просто сказал правду,
Мы могли бы всего этого избежать
Спасибо,Керолайн.твой бесценный опыт
поможет в этой ситуации.
Смотри куда идешь.
Ты видел Елену Гилберт?
я не имею понятия,кто это
и если бы я был ею,я бы сбежал от тебя тоже.
Неправильный ответ.
Забудь все это и убирайся отсюда
Тебе надо успокоиться.
Он превратил всю городскую площадь
в вечеринку по охоте за Кетрин.
Как я могу успокоиться,
если каждый, присутствующий здесь человек, может работать на Сайласа.
Я понял.
Ух ты..Я..
Проблемы с парнем
Вау, проблемы с парнем, выгнали из класса
Сегодня явно не твой день
В любом случае, какое ему дело?
Доктор Дикфельд?
Да, ему
Вот что. Помоги мне принести еще дров
и ты узнаешь все, что тебе надо знать.
Ок
У меня был доктор Максфилд
в течение нескольких классов в прошлом году.
Он придурок, но очень умный,
так что я дам ему
пропуск.
Умный и жуткий.
Ходят слухи, что он член
секретного сообщества студ городка.
что,как мужчины среднего возраста в ложе?
Я понятия не имею.Всё,что я знаю,это что несколько раз в неделю
Предположительно они встречаются в доме Уитмора
Но я тебе этого не говорил.
Деймон? Какого черта?
Серьезно? Это же Джесси
Я что-то похожее на него
Даже не думай об этом.
Пожалуйста,я даже не знаю,как это использовать.
Я никогда в жизни не стрелял из оружия
Не приходилось.
Я был гораздо более смертоносным.
Ключевое слово "был".
Я собираюсь достать немного дров для костра.
Я вернусь.
Я пережила рождение ребенка,
смерть всей моей семьи,
и 500 лет побега от бессмертного гибрида.
Теперь ты понимаешь, почему я немного расстроена
я нахожусь на грани существования из-за насморка
Не говори ни слова
Ты не можешь говорить, ты не можешь кричать.
Да
Вообще-то я могу
Джереми, беги!
Почему я не могу проникнуть в твою голову?
заклинание
Теперь я понимаю почему
Кто-то уже там
Почему ты следишь за мной,Странник?
Подвезите меня!
Джереми?
Джереми привет, вот ты где
Что
Что за черт?
Жутко, не так ли?
Это чувство, вакуум,
Пустота?
Бонни что происходит?
Где я черт возьми?
На другой стороне
Кольцо Гилбертов привело тебя сюда, когда ты умер
Вот так это работает
Временно приводит твой дух сюда
Чтобы вернутся тебе нужно связаться со своим телом
Мое тело даже не здесь.
Это по тому, что каждый раз когда ты умираешь, ты просыпаешься
все дальше и дальше от него
И ты блуждаешь по другой стороне, пока не найдешь его.
Подожди. Если я на другой стороне, как ты можешь меня видеть?
Тебе нужно кое что узнать
Итак, прежде чем ты разозлишься
Злость может подождать, сядь
Елена, подожди
Также сильно, как я хочу сделать это прямо сейчас...
Сайлас залез к тебе в голову не так ли?
Что стэфан сказал тебе сделать?
Остаться с тобой наедине, разбудить
И за тем убить тебя
Ауч!
Деймон мне так жаль
Что за фигня происходит?
Ты под определенным гипнозом Сайласа
Но я думаю ты избавился от него
Сайлас? Но я
Прежде,чем ты спросишь,нет.Он не в карьере
Это распространённое заблуждение
Ты говорил с ним сегодня
Как это возможно?
Я был в толпе
Я обнимала его. Я говорила с ним о моей жизни
И обо
Мне?
Могу поспорить, у него был выбор что именно сказать
Подождите. Если это
был Сайлас,
Тогда где Стефан?
Что случилось со Стефаном,Деймон?
Где он?
Ты можешь говорить об этом когда у тебя нет
Взгляда убийцы?
Ты прав.
Каждый раз, когда я смотрю на тебя,
все, что я хочу сделать -
это убить тебя.
Это, должно быть, Сайлас контролирует твой разум.
Он использует твой гнев против меня как спусковой крючок.
Ты должна сопротивляться
Я не могу!
Елена ты должна сопротивляться
Я пытаюсь!
Ах!Ах!
Скажи мне что происходит
Извини. Это все, что я мог найти.
Прости,мой друг вспылил
У него проблемы с гневом.
и еще серьезные с правым хуком.
да
Но, эй, это заставило нас быть наедине с тобой
и это победа.
У меня есть парень
И где он, если не здесь?
Ну, он должен быть здесь.
Он отложил семестр
Ты не должна ничего говорить
Я знаю как это происходит
Люди идут в школу и их пути расходятся
Да,но иногда этого не происходит.
Конечно.Иногда не происходит...
А иногда, ты меняешься,
Но, то, что у вас было, всё ещё что-то значит.
Да,конечно!
И иногда, когды ты думаешь об этом,
твоя девушка перезжает
и спит с кем-то, возвращаясь домой
и не думает к тебе возвращаться.
Боже! Ох..
Мне очень жаль.
Это было давно,
и, честно говоря, пока худшее не произошло на самом деле,
Я бы не хотел ни от кого слышать, чтобы мне говорили иначе.
Я всегда мог найти оправдание, и я это понял.
Садись в грузовик и гони.
Куда ты собираешься?
Я не могу оставить Мэтта.
Эй, подожди. Как, ты думаешь,
я выжила за 500 лет?
Это не потому, что я была вампиром.
это потому, что я никогда не вернусь назад
Не глупи!Выживай
Поэтому люди воспринимают тебя как предмет, а не как личность.
вообще-то это не было на столько ужасным
У меня есть Джереми,
и я иногда вижу бабушку.
Вчера вечером с моим папой было в первый раз действительно нелегко.
Я буду в порядке.Просто должно
пройти несколько следующих дней.
Бонни,ты не должна делать вид,что всё хорошо
Твой отец умер,и...
Ты умерла.
Это не нормально.
Должно быть
потому что я ничего не могу с этим сделать...
мне очень жаль
Мэтт!
Теперь если мой лучший друг мёртв
я хотя бы притворюсь,что плачу
это внушает мне веру,что он на самом деле не умер
Я хочу верить,что это обшарпанное кольцо как-то защитило его
Жаль,что ты не можешь забраться в мою голову и убедиться в этом
Дерзкий охотник
Ей! Смотрите, это то, что вы не получите.
Ей! Смотри, это то, что ты не получишь.
Когда я читаю твои мысли
от тебя в конце концов есть польза.
сейчас я собираюсь тебя просто убить
Ты можешь попробовать,но ни одна из твоих способностей на меня не действуют.
так что, сейчас ты - ничто.
медленнее, чем вампир,
слабее, чем вампир.
с одной стороны я охотник
Плюс я тренировался
Оу!
Ты можешь быть сильнее меня
но ты забываешь
что я бессмертный.
Оу!
Мне кажется ты говорил,что ты не знаешь,как это использовать
Я выяснил
Бедная Бонни.
Она, должно быть, попыталась позвонить мне
прямо после Сайлас
украл мой телефон
Кто-нибудь говорил с ней?
Она в порядке?
Я не знаю.У меня есть более важные вещи, чем беспокоиться о ней.
Папа моей лучшей подруги умер
Это довольно чертовски важный
Да?Тогда защищай своего брата
ищи моего и выясни,что чёрт возьми
Сайлас хочет от Кэтрин
Я просто уехал.Что черт возьми с тобой происходит?
Ты сердишься на меня снова, Елена
Помните, что сработает.
Моего брата вытурили!
Ты играешь с ним в белого рыцаря, Кэтрин,
которая пыталась убить меня...
Неоднократно.
Стефан был-он страдал в течении месяца
в то время, как я катался с тобой,
самопровозглашенный, серийный убийца!
о Господи!
Елена, это газ!
Стой!Ты ведь не хочешь убить меня, Елена!
Ты должна осознать это
прежде чем сломать убеждения Сайласа
Я могу,а?все, о чем я могу сейчас думаю, так только о том, чтоб убить тебя!
Что же, тебе придется подумать о чем-то более сильном
тогда ты пожелаешь убить меня
или ты убьешь нас обоих.
Стефан.
Думай о Стефане
Кэролайн сказала мне, что ты беспокоилась о нем,
словно у тебя была пустота в животе
Опиши мне это, расскажи мне об этом.
Что?нет, я не могу!
Думай о нем!
Думай о полученных чувствах.
Опиши это мне.
Это..Это озноб
Я не могу объяснить это, но я как-будто чувствую его
он пытается связаться со мной
но я не знаю где он,
и я не понимаю, что он пытается сказать.
Все, что я знаю, он напуган,
и он один, и он испытывает сильную боль.
Ему очень больно.
Мы должны найти его.
Мы найдем.
Клянусь.
Ярость,
прошла.
Я думаю мы должны установить основные правила
для того случая, когда бойфрэнд посетит нас.
Я думаю кто-то передвинул мое тело.
Это странно, но я не чувствую этого.
Это словно я обращаюсь к нему.
оно там есть
И если это будет случаться каждый раз, когда я умираю с кольцом Гилберт,
потом возвращаться и собираться,
забудь об этом..
я забуду, что ты умер/ла.
Бонни, ты и Джерими
больше не можете хранить этот секрет.
Прости, твой папа умер
Я знаю, это сложно,
но как ты собираешься смириться
с его смертью, если ты не можешь
смириться со своей?
Это действительно здорово,
встретиться с тобой, Мэт
Добро пожаловать обратно, в мир живых
Что за херня произошла?
Дааа. Сайлас
убил тебя,
пытался убить меня,
а потом
я выстрелил в него
Так что мы квиты.
Не смей больше ныть.
Пойдем. Сайлас не будет долго в отключке.
Эй, я оставил топор там.
Скоро вернусь
Привет
Ты в порядке?
Я еще не готова умереть, Джереми
Просто не готова.
Может когда-нибудь,
но не сегодня,
и я не знаю,
что делать с моим папой
или что делать,
когда шериф позвонит
потому что она собирается
позвонить мне
все хорошо. Мы пройдем через это
Я могу сказать всем, что ты с семьей,
что это слишком сложно для тебя
быть здесь
И может я не могу прикоснуться к тебе
или держать тебя
но я здесь,
для тебя
не важно,
что тебе понадобиться
Ты нашел девушку, которую искал?
Да, нашел,
а потом она подстрелила меня,
так что я немного зол,
и немного голоден,
но к счастью,
ты можешь помочь мне
с одной из этих вещей.
Полный бак.
Ох, матушка.
Цыгане здесь.
Ох, простите
Сейчас вы называете себя путешественниками, верно?
Это гораздо больше, Р.С.
Вы можете называть меня как угодно
когда я буду потрошить вас.
Я вижу. Ты сходишь с ума
из-за того, что я убил
твою белокурую, голубоглазую хозяйку, да?
Это то, что ты получаешь за овладение чужим телом
чтобы шпионить за мной,
но поздравляю.
Ты нашел меня,
что теперь ?
Чего ты хочешь?
Ты вернешься в свою могилу,
запечатанный навечно.
Это то, чего вы путешественники всегда хотели.
К счастью для вас, я никогда не считаю, что я действительно один.
Я знаю, ты можешь читать мои мысли
и у меня есть своя повестка дня.
Да.
Я вижу, что ты делаешь
Я вернусь, соседка
Я не знаю когда, но я вернусь
Просто позвони мне, если услышишь что-то от Бонни, окей?
Я оставила ей около сотни сообщений
Ты найдешь его, Елена
Даа, я знаю
Пока
Я не думаю. что Елена Гилберт так легко сдастся.
Прости, что был(а) раньше такой задницей
Это вроде как моя фишка
Ты дочь Грейсона Гилберта, не так ли?
Вы знали моего отца?
Знал о нем
Он тут легенда. Превосходно.
Я изучил все его исследования
И я только могу надеяться сделать такую работу, какую сделал он
Значит ли это, что он подделал
свое свидетельство о смерти, тоже?
Я думала, что ты просто
увлечен микробиологией.
У меня есть приемные часы завтра.
Заходи. Поболтаем
Эм, даа, я зайду, но у меня есть
другие важные дела прямо сейчас
Дай мне знать, как разберешься с ними.
Что же, я полагаю, что герой так бы и поступил.
Честность.Кто бы мог подумать?
Разве тебе не любопытны все эти
"Нэнси Дрю и профессор" вещи?
Кэролайн возьмет это на себя.
Я не могу оставаться здесь
зная, что Стефан где-то там
Да, хорошо..
Это дневное кольцо Стефана
зацепил от Сайласа вчера,
и для записи,  я достаточно безопасен в наших отношениях
потому что ты имеешь психический мечты о своём экс-бойфрэнде
который не беспокоит меня...
Но это все равно отстой.
Я люблю тебя.
Мы собираемся спасти Стефана,
и я до сих пор люблю тебя, окей?
Да?
Мы нашли что-то.
Мы ничего не нашли в карьере
но помощник шерифа нашел это в нескольких милях отсюда.
Мы не открывали его.
Похоже, это было там
в течение 3 месяцев.
Возможно, он голоден.
О, Боже мой.
Это не Стефан.
Ты прав.
Он был голоден.
Уверен,что до сих пор.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/176415
Переводчики: NastyaBurakova, Marusik410, Vashta_Nerada, AlyonaErendeeva
rita1994, Mary_Perya, upuffka, Shaitanova
4iffa, Anegor, ulia1998, folly
MsSmith, shmarinas, katya27, AlS77 и ещё 23 человека