Ранее в "Дневниках вампира"...
Ты можешь продолжить жить другом теле.
Теперь у Кетрин Пирс полный контроль
над телом Елены Гилберт.
Я хочу свою дочь,
Я хочу бессмертия,
и мне нужен Стефан Сальваторе.
Я знаю как сильно я напортачил
Я нуждаюсь в тебе.
Все кончено.
С чего вдруг Наде внушать мне что-то?
Мне нужен ускоренный курс
о жизни Елены Гилберт,
и кто же ее может знать лучше
как не ее внушаемый лучший друг?
Итак, расскажи мне,
ты спала с Клаусом,
как это было?
Боже мой!
А ты?..
Моя копия.
Уэсс имеет эту больную маленькую схему
уничтожения всех вампиров
сделав их охотниками
друг на друга.
Я вижу, что может стать проблемой.
Вы думаете, что парень
любил доить коров?
Возможно. А потом она стала одной из них
И он упился до полного забвения
она изменяла ему со священником
Эй. Просто потому что ты потерял свою настоящую любовь
не означает, что нужно сваливать все на других.
Нет никакой любви.
Посмотри на эту фотографию.
Она старая,
и доярку нигде не найти.
Это просто жалкий старый фермер Джон.
Манеры! Невежливо говорить так о тех, кто приютил нас.
Сомневаюсь, что ему есть до этого дело.
Кое-кто капризничает.
Прошло почти 8 часов с того момента, как ты последнй раз пил кровь.
поэтому я полагаю, что я прав.
ты засек время?
Ты сейчас питаешься вампирами.
Я вампир.
Единственный способ обеспечить мне безопасность- узнать как долго ты можешь продержаться
до следующего приема пищи.
Или ты можешь просто уйти.
Я не бросаю своих друзей, Дэймон.
Кроме того, если бы ты не пошел со мной убивать Уэса,
он бы не заразил тебя
этим неприятным вирусом.
Ах! Как раз вовремя.
Привет!
Что ты сделал?
Что случилось?
Эм, ты умер,
но к счастью, в тебе была моя кровь,
так что когда ты выпишь это,
тебе станет намного лучше.
Вот так.
Хороший мальчик.
Что это было?
Это была кровь. Теперь ты вампир.
Поздравляю.
Я кто?
Понимаю. Это чересчур,
и Деймон объяснит подробнее,
но сначала разреши спор.
Твоя жена. Где она?
Постой. Я пью кровь?
Еще раз, мы все объясним потом.
Где твоя жена?
Она ушла от меня несколько лет назад.
Священник?
Аптекарь.
Да. Мне, кажется, везет,
а вот тебе нет.
Перестань пытаться напугать меня, Деймон
Я не брошу тебя. Я твой единственный друг.
Римская Империя.
476 год н.э. разрушена
готами.
Династия Хань.
220 года н.э.
Священная Римская Империя.
Не совсем империя, но 1648.
Не совсем так.
Что? Нет. Все верно.
Нет, нет, нет
книга говорит 1806
Хм. Ладно, что ж, 1806 технически может и правильный год,
но Вестфалийский мир,
который фактически положил конец империи,
был подписан в 1648.
Доверься мне
Я вроде бы делала доклад
по священной Римской империи
в школе.
Ну, если хочешь сдать тест,
Советую тебе писать ответы точь в точь, как
в учебнике.
Кэролайн здесь
Я попросил шерифа помочь мне отыскать Дэймона.
Ты был прав.
Он с катушек слетел.
Это от моей мамы
Дай угадаю...
Исчезнувшие люди, нападения животных.
Да и да.
Еще кое-что.
Жертвы были найдены внутри своих домов
без голов
с иссушенной кожей.
Дэймон пьет кровь вампиров.
Не надо было его отпускать.
Нет! Нет!
Ты же не пытаешься перетянуть все залеты Деймона
в долину вины Стефана Сальваторе.
Никто бы не смог уговорить его не пытаться убить Уэса той ночью.
Должно быть, тот ввёл ему что-то
с чем-то, что он пытался ввести Елене,
что заставляет вампиров пить кровь вампиров.
Хорошие новости, плохие новости.
Плохие: когда это случилось с Джесси,
нам пришлось его убить,
но хорошие новости...
Прости. Обычно есть хорошие новости.
Я должен найти его.
Ну,я могу пойти с тобой.
Елена, привет!
Не знала, что ты здесь.
Стефан помогал мне готовиться к экзаменам.
Стефан, который не ходит в колледж.
Стефан, который эксперт в истории.
Это Тайлер.
Я все еше не говорил с ним
с, эм, того случая.
Инцидент?
Ты имеешь в виду время
где он почти убил тебя?
Привет.
Привет, ты говорила
с Меттом?
Нет. А что?
Потому что Надя заставляет
его забывать
некоторые вещи.
Метт сказал, что будет
избегать ее,
но сейчас я ничего от него не слышал.
Думаешь он в беде?
Его не было дома и на работе,
и его сотовый постоянно переходит
на голосовую почту.
Хорошо.Тогда я зайду и..
Нет. Я не поэтому позвонил.
Я знаю, но я подумала,
что мы можем разобраться с этим вместе.
Увидимся.
Может, мне пойти с тобой?
Нет, нет, разбирайтесь с Дэймоном.
Мы справимся.
Кроме того, настало время
перейти нам к следующей фазе
на нашел после-разрыва
до-дружбы
линии отношений.
Окей. Не буду в это вмешиваться.
Пойду соберу кое-какие вещи,
заберешь меня у общежития?
Конечно.
Плохие новости:
Тайлер тебя ненавидит.
Но хорошие новости
хммм
Все будет хорошо.
У нас у обоих странные
отношения с бывшими.
У нас? Нет ничего странного
между мной и Еленой.
Ну же, Стефан!
Сначала она говорит, что будет бороться
чтобы вернуть Дэймона,
а потом перерасстается с ним,
ну а теперь она здесь,
с тобой, своим бывшим, занимается?
Она здесь с другом занимается.
без прилагающихся кавычек.
Слушая.Я лишь говорю что расставание Елены и Деймона
это трудно
а ты же не такой.
Ты постоянный,
уравновешенный и...
И я собираюсь провести с ней 12 часов
в машине, наедине,
неважно что она чувствует
Я уверен, что буду в состоянии понять ее.
Так что с Мэттом?
Ничего.
Действительно? Поскольку Златовласка
и страшный серый волк
встречаются, чтобы заняться знахарством
о нем, так мы говорим.
Хорошо. Мэтт узнал о тебе.
Он что?!
Тайлер дал ему вербену
Убей его.
Кэтрин!
Убей его сейчас.
он не нуждается в смерти.
Вербена скоро выйдет из его организма
и я не выпускала его
из виду в течении двух дней,
он никому не расскажет.
Так вы лишь были вместе , ласкаясь?
Я даже понятия не имею, что это значит
Мы все любим Мэта Донована.
Иначе, он давным-давно
был бы мертв,
но когда дело доходит до хранения
моей новой тайны с телом двойника
никто не должен узнать
это важно.
Я выезжаю из города
со Стефаном.
Потому что он хочет найти Деймона
я думала, что ты хотела
избавиться от Дэймона.
Я знаю,
но я увидела отличную возможность побыть со Стефаном наедине
в течении нескольких дней,
и, в общем, я возьму его.
И что случиться если ты будешь слишком близко,
слишком удобно?
Что будет если ты соскользнешь?
Ты тоже убьешь своего милого Стефана?
Используешь мои слова против меня.
Вот это по методу Петровой.
Присматривай за
проблемным Мэттом
пока я не вернусь
в город,
или мне придется
сделать это самостоятельно.
Это будет прекрасно.
Я просто должен убедить своих друзей,
что я в порядке.
Я сохраню вашу тайну.
Никто не должен умирать.
Расслабься.
Я не собираюсь засиропить тебя досмерти.
Что значит ласкаться?
Я даже не думал что ты любишь играть в куколки.
Ну, моему брату нравится
делать большое шоу,
собирать их, приделывать головы,
притворись, что этого не произошло.
Я же не люблю эту хрень.
Ну, у нас есть 8 часов
пока ты не захочешь питаться снова.
Интересно,
что происходит в Нью-Йорке в эти дни.
Переполнен.
Прекрасно. Вперед.
О, что это?
Это неприятная тема -
песня путешественников.
Как человек науки,
я всегда рассматривал
обман волшебства.
Оказывается я обманываю.
Как аппетит?
Странно что ты спросил.Я как раз желаю блондиночку.
Ты мой первый пациент,Деймон.
Не смог дать тебе возможность сойти с ума с блондином.
Без нескольких тестов.
Нескольких тестов.
Ну одного теста.
Теперь ты застрял в ловушке с единственным источником еды,
как долго ты сможешь сдерживаться перед тем как убьешь своего лучшего друга?
Ты когда нибудь думал купить себе новую машину?
Что ты такое говоришь?
Этот автомобиль
классика.
Да, и также, мм,
самолет братьев Райт,
но ты же не видел людей которые летают на нем.
Ты знаешь, ээ...
Я ценю то, что
ты здесь,
Но ты не должен был приходить
Я говорю тебе,
что делаю это ради тебя
потому что ты так упорно
держишься за надежду
что может быть это время когда Деймон может быть спасенным.
А ты думаешь может?
Слушай.Я знаю что он перешел границу с Джереми,
но, знаешь, он до этого много границ переходил.
Ты имеешь ввиду, когда он убил Джереми?
Да я полагаю.
Я поросто говорю что ты никогда
не закрывалась от него так.
Я имею ввиду, что я все пще забочусь о Деймоне
Я думаю я слишком много надеялась.
Я хочу избавиться от эмоциональных американских горок
это искупление Деймона.
Ты знаешь, это справедливо...
Это вызывает головокружение.
Ты голоден?Я умираю сголоду.
Мм, да
Что ты  Хочешь?
Все чтоугодно, что у тебя есть
Но немного больше соли
И может быть покрытое шоколадом
Сейчас.
Сдавайся.
Эти станники крепко закрыли это место.
заклинание не может длиться вечно.
И не нужно.Вессу нужно что бы
оно длилось 8 часов, помнишь?
Тогда он может войти
и вскрыть мой изуродованный труп
Ты очень спокоен .
Ты забыл все чему я учил тебя в подвале?
Спокойная голова всегда будет преобладать.
Всегда солдат.
Но у тебя есть люди которым ты можешь позвонить,
например, твой брат,
или твоя бывшая,
которые могут быстро найти Весса и пригрощзить ему
или покалечить его.
или все что не включает доступ твоих клыков
на мою шею.
Мой брат сказал мне уходить и не возвращаться
Я не собираюсь звонить ему
Значит моя жизнь не стоит твоей гордости?
Они не придут
Или придут
Затем ты можешь ранить их
Не хочешь рисковать, да?
Я с другой стороны...
Я не буду пить твою кровь.
Я что то придумаю.
Спасибо.
Ммм. Это кофе великолепно.
Также я всегда беру свой
с капелькой неловкой тишины.
Хорошая попытка, но ты не возьмешь
Что либо без шума
Значит Мэтт.
Он пропал?
Я не знаю пропал ли он.
Его просто не было дома 2 дня.
и он не отвечает на звонки.
Мэт?
Кэролайн, что ты здесь делаешь!?
Тоже интересуюсь.
где ты черт возьми был?
Я дала тебе мои солнцезащитные очки?
О, привет.
Я думала ты сказл что их не будет дома.
Хорошо.Перемотка.Сначала.
Все это время ты был с Надей?
Это длиная история
Надя,заходи.
О, чувак.
Эй.Можешь взять это на сеундочку.
Да.
Осторожно.Там была смазка.
О, хорошо.
Я понятия не имею как этот шланг отвалился.
но мы не сможем никуда ехать
пока я не достану новый
Я посотрю есть ли у механика запасной.
Ты вообще не осторожная?
Что? Что?
Оо! Я люблю эту футболку
Ты любила эту футболку
Замечательно.Афигенно это просто афигенно.
Теперь смазка у тебя по всему лицу.
Ну, у тебя есть все это машинные дела,
а я видимо должна переодеться
Я видела отель, где то  там, двумя улицами ниже.
Ты думаешь нам нужно снять номер
чтобы помыться в то время как
мы ждем автомобиль?
Нет. Я должен остаться здесь
на тот случай если они закончат работу раньше,
но ты можешь пойти.
Дай им твой номер телефона
Я полагаю твой телефон принимает
входящие звонки, правда?
Или он из династии Хан
как твоя машина?
Это смешно.
Захватишь мою сумку?
Конечно.будь там.
Я был на пути в город,
и она там была
сидела на ступеньках
ждала меня.
Скрытность не   моя сильная сторона.
Мне было жаль внушать ему
и жаль сворачивать тебе шею
Сново тонкости.
Так почему ты не отвечал на звонки?
А, я потерял телефон в первую ночь.
-Первую ночь где?
-В Атлантик-Сити
Я там никогда не было, и Мэтт тоже.
Один выпивка  привела к третьей
и к пятой
а затем, мм...
Остальное как в тумане
Да,потому что она внушила тебе
Кэролайн, я ношу вербену
Она не внушает мне
Где ты был последние два дня?
Я сказал тебе, она не внушает мне
Мы весело проводили время
О, веселье!
Прямо как тогда, когда она зарыла тебя живым
Юхуу! Давайте открое шампанское!
Я думала ты сказал она будет не против того что мы отдыхаем вместе.
И что, черт возьми,
это должно означать?
Это означает, что ты ничего не сделал, но осуждаешь Мэта
С того момента как он ушел через эту дверь
Когда все здесь знают, ты не
Выйгрываешь друзей с твоими романтическими выборами
Не так ли, Тайлер?
Я не хочу быть частью этого
Она просто лезит нам под кожу что бы отвлечь.
От чего?
Вот Мэт, о чем мы говорим
Ты забыл то время, когда он уехал в Европу с Ребекой
после того как она сбила с дороги его грузовик?
Ты серьезно купишься на это?
Так проще
чем все остальное что случилось.
Ты что взяла с собой весь шкаф?
Ну, я не знала как долго мы будем в разъездах.
и давай будем честными
проблемы Деймона требуют немного больше
чем тяжелая сумка.
Мы его вернем.
Он, эм..ему больно, но он не потерял рассудок.
Что заставляет тебя думать так?
Потому что я знаю через что он проходит
Что это значит?
Ты не знаешь, каково это, быть влюбленным в тебя
Знаешь, когда ты и я были вместе,
каждый атом в моем теле говорил мне
что это было правильно,
что мы идеально подходим друг другу
и такая любовь
может изменить всю жизнь
и потом когда тот к кому ты это чувствуешь
резко останавливаеться
вакуум..
просто..
достает.
Они построили целую религи. на этом.
Он плохо с этим справляеться
но он не ушел
Тебе нужно подкрепиться.
Я пойду освежусь.
Хорошо.
Буксировочные цепи.
Лучшие друзья фермера.
Где то через час,мои.
Присаживайся.
Они нас не выпустят от сюжа пока я не убью тебя..
Или ты убьешь меня.
Не драматизируй.
Мы что то придумаем.
Нет лекарства, Энзо, не от этого.
Ты болен всего два дня.
Это то что ты делаешь, не правда ли?
Как только появляется проблема - ты бежишь.
Ты сделал это со мной,
ты сделал это с твоей девушкой.
Потому что, когда я остаюсь, я уничтожаю всё.
Мы не такие хрупкие, как ты думаешь.
Какого черта ты делаешь?
Звоню на помощь.
Я думал, что сказал тебе не звонить им.
А я сказал тебе, что твоя гордость не стоит какой-либо из наших жизней.
О, Боже. Деймон?
Привет, Стефан.
Как чудесно услышать
твой прекрасны женственный голос.
Энзо. Что, черт возьми, ты хочешь?
Прямо сейчас я нахожусь в месте, где происходят неприятности.
Где Деймон?
Оу, он тут, давиться слюной,
скоро присосеться к моей шее и будет пить кровь
пока моя голова нелепо не отпадет
но слегка комично
Уэс заразил его?
ты знаешь о вирусе.
Отлично. Мы могли бы использовать руку.
Вэсс взял на службу несколько поющих ведьм
и захватил нас в доме.
Не приезжай сюда!
Он не хочет рисковать что бы не пить твою кровь.
Это действительно мило, но всё будет хорошо.
Кроме того, если он съест тебя
У меня есть право убить его
Окей.напиши адрес мне на телефон
И мы будем там так акоро, как сможем
Ох, хорошо. И тик ток
Мне удалось задержать его,
но вы же знаете, каким настойчивым может быть Деймон,
когда он чего-то хочет.
Мы скоро будем.
Ты что-то сказал?
Нет.
Всё будет в порядке, приятель.
Они придут и мы придумает как все уладить
Или они придут, и я их съем
Есть еще варианты.
Сколько буду жить я хорош.
Шутка. Отчасти.
Если ты целился в мое сердце,ты промахнулся
Не волнуйся. Я не целился
Цепи были хорошей идеей.
Теперь я хорошо вижу, каким сильным он становится,
когда в ярости.
Вывод...очень сильным.
Неужели я пропустил нерушимую клетку Августина
сейчас.
Остановись, Деймон! Деймон, стой!
Стой! Пожалуйста, Деймон, остановись!
Деймон, стоп!
Стой, пожалуйста!
Деймон!
Что ты сделал с ним?
Мои друзья подняли кислотность твоей крови.
Должно быть какое то ведменское обьяснеие этому
но Деймон  в прицыпе пьет гидрохлоридную кислоту.
Я предлагаю теб уйти пока снято заклинание.
Идти куда...
С тобой?
Есть одна вещь которая нужна от тебя.
И тогда я отпущу тебя навсегда.
Другой путь остаться здесь.
со свои другом каннибалом и смотреть как долго ты продержищься.
Уходи , Энзо!
Я пытался убить тебя.
Я сделаю это снова.
Уходи, Энзо!
Машина готова.
Я сейчас.
Эй, мм...
Не подашь мне мою кофточку?
Это...зеленая справа на сумке.
Да, конечно.
Спасибо.
Да.
Подожди минутку.
Это...
Это не правильно.
Мы...
Ты и Деймон просто расстались.
ты не должен...ты прав.
Про..Прости.
Я просто на секунду..
Я не должен был.
Да.
У нас длинная ночь впереди,
так что может на нужно..
да. Чего ты хочешь?
Почему бы нам не рассчитаться по счету,
и я.. я закончу складывать вещи?
Как ты думаешь, Стефан больше любит
Деймона или Елену?
Почему ты звонишь мне?
Деймон был заражен потрошительским вирусом,
и я знаю точно где он находиться.
и если я дам Деймону напасть на себя
единственным способом Стефану спасти меня будет-убить его.
ты собираешься заставить Стефана убить собственного брата?
Жестоко, даже для тебя.
Спасибо.
Ну как там дела с голубоглазым Мэтти?
Мертв уже?
Все еще работаю над этим.
Удачи с твоим планом завоевать любовь Стефана.
Итак ,мне любопытно.
мы провели вместе несколько дней.
Ласкаться?
Ласкаться.Точно.
кажеться ты прошла через эти проблемы
спасти маму, но она кажеться только заинтересована Стефаном.
Это Катерина.
Я не надеялась на радости дочки-матери.
Да, но ты ожидала чего то.
Ты будешь играть в карты или что?
Слушай.Я был на твоем месте.
Моя мама тоже пропадала неделями в один миг
и потом появлялась на один день
как ни в чем ни бывало
перед тем как ты знаешь это я уже был у плиты
готовил ей сыр на грилле.
Это не так.
Не так?
Она решает когда ты ей нужна
но угадай что.
Но ты никогда не будешь ей так нужна
как следующий парень с которым она хочет переспать.
Мэтт ты скажешь все что бы спасти Елену.
Я не идиот.
Да если ты думаешь что Кэтрин
выберет тебя.
Потому что она не выберет.
Ты знаешь почему ты делал ей сэндвичи?
Потому что в ту секунду когда она возвращалась в твою жизнь
ты забывал те жуткие вещи что она делала
потому что в конце дня
она все еще твоя мама.
и ты ее любишь.
Дай свое запястье.
Вербена вышла.
Наше веселье кончилось.
Погоди.
Поскольку я это все равно забуду...
Это за что?
Спасибо.
Если мне будуть угрожать и держать против моей воли,
Я могу думать о хужшем сценарии
Что за черт?
Чего ты ожидаала?
Елена мой лудший друг.
Я всегда буду защищать ее.
Это противно.
Ты был единственным добрым человеком в этом городе.
И остаюсь и ты тоже.
ты могла убить меня утром, но не сделала этого.
Ты не такая как она , и ты это знаешь.
Забудь все чего не должен знать
Мы веселились, переспали,
затем я ушла.
Прощай.
Собралась куда то?
Вообще то , да, ты у меня на пути.
Мэтт, ты впорядке?
Да. А что?
Что происходит?
Ты написал мне с Надиного телефона.
Значит ты снова внушила ему.
А говорят блондинки тупые.
Что ты с ним делаешь?Скажи!
Надя,стоп!
ты можешь не помнить Мэтт,
но это все твоя вина.
Поверь  мне.
Молодые гибриды все время бьют старых вампиров!
Погоди-ка!
Кто нибудь хочет мне обьснить почему это моя вина?
Елена.
Не смей.
НЕ СМЕЙ.
Я сказал нет!
Вы зайдете сюда и не выйдете.
Что же тут случилось?
Я хотел мести,
застрял с вампирским вирусом,
почти убил моего последнего друга.
Типичный Деймон.
Энзо мне прислал мне этот адрес.
Деймон,мы здесь что бы помочь.
Вы не можете мне помочь.
Я теперь пью кровь вампиров
А вы оба вампиры.
Сделайте себе одолжение и уходите.
Ну этого не случиться.
Отойдите!
Я не боюсь тебя, Деймон.
И я.
Вам лучше уйти.
Да что такое с тобой?
Я доказываю тебе что ты не потерянный, Деймон.
Елена.
видишь?
Дэймон,ты можешь противостоять этому
Ты можешь это сделать. Почему? Потому что ты любишь меня
и потому что любовь сильнее жажды
Отойди от меня,Елена
Елена,он убьет тебя
Нет.Нет.Он не убьет.
Он не убьет.
Ты можешь, Деймон.
Борись.
Куда ты идешь. Вернись
Куда ты
Деймон, стой!
Дэймон,отпусти ее, отпусти ее!!
Стефан!
Пусти!
Нет!! Он собирается...
убить меня
Вот, Деймон.Смотри сюда.
Ты чувствуешь это? Питайся мной,не ей
Вот так.Вот так.
Пей мою кровь.
Ну,только Мэтт помнит
это то что они переспали.
Хорошо...
Итак…
Кэр.
Я никогда не говорил,что мне жаль
Я был зол, но...
Никаких оправданий, хорошо?
Смотри.Мы сможем пройти через это вместе.
Хорошо? Я просто хочу что бы у нас все было хорошо, понимаешь?
Я попросил прощения.
Я не сказал что отпустил ситуацию.
Конечно.
Это очевидно.
Я имею ввиду, Рим не строился за один день.
Как ты думаешь я развиваюсь?
Ты переспала с Клаусом.
Ты переспала с парнем который убил мою маму.
Сколько же времени мне понадобиться что бы отпустить ситуацию7
Неделю, месяц?
Скажи мне. Какое значение правильно для тебя?
Хорошо.Ты высказался.
Слушай. Я не пытаюсь быть падонком,
но идея того что бы у нас все было хорошо
никогда не осуществится.
Поняла.
Я знаю ты не можешь помочь себе,
но если ты принесешь домой бешенное животное,
тебя укусят.
Ненадо было тебе говорить уходить
Я убью тебя, Стефан.
Может не сегодня, может не завтра.
но когда тоо я разорву тебе глотку,
и ты умрешь.
Ой,. да ладно , Деймон.
Ты думаешь я боюсь потрошителя?
Как ты думаешь кто придумал это слово?
Ты знаешь это чувство когда ты рядом с кровью вампира,
это жжение в венах?
Я чувствовал это в самом начале.
и есть путь контролировать это.
И дай угадаю..
Это не принесет тебе никакого удовальствия.
кроме того как научить меня.
Нет.Хорошая попытка угадать но сейчас,
Я дам тебе немного вербены,
а потом я пойду выпью,
и дам тебе подумать про то какой  долбаной занозой в заднице
ты был в последнее время.
Ты мой брат.
Я не брошу тебя.
Никогда.
А она сдалась.
Ты говоришь о Елене?
Она практически отдала себя на смерть
что бы доказать на деле.
Ты помнишь вампира потрошителя Джесси?
Когда он напал на меня Елене пришлось его убить,
но если был хоть маленький шанс
что бы спасти его
она бы попробовала.
Да и что?
Она знала что мне будет невозможно устоять от ее крови,
и потом она просто подтолкнула тебе кол
и фактически сказала тебе убить меня.
И что ты хочешь сказать?
Ты говоришь что Елена
хотела тебя убить?
У тебя есть другае оправдание,хмм?
Так я и думал.
Ну..
Я мог использовать кол.
Ты забавный.
Это должно означать Деймон мертв.
Не совсем.
В принципе, он продолжает быть
отравой моего существования
но…
У нас со Стефаном был момент.Ха..
Не беспокойся, я придержу детали для себя.,
но это определенно его подтвержденные чувства к Елене,
Т.е. ко мне. Ха...
Так что это вопрос времени.
Звучит так что ты собираешься получить все что захочешь.
Конечно я получу.
Учитывая что ты позаботилась о ситуации с Мэттом
Твой секрет в безопасности.
Идеально.Я сейчас в очень хорошем настроении,
что значит я не хочу ни о чем беспокоиться
и пофиг что ты такая кислая.
Тебе больше не прийдеться обо мне заботиться.
Что это должно значить?
Тайлер Локвуд укусил меня.
Эй.Когда ты пришла?
Эх, полторы этого.
Ты была права.
Я понял это сам.
Я знала что ситуация с Клаусом будет с последствиями.
Угадай с чем я только что имел дело.
и что понял из своих ошибок.
рада была помочь.
Так ты нашла Мэтта?
Да.Тайлер был прав.
Надя внушала ему забывать все.
Что ты имеешь ввиду?
Что все?
Кто знает? Он пытался мне написать сообщение
но Надя остановила его.
"Помоги. К" все что есть.
Так ты и Елена?
Какой вердикт?
Хм,ну, вердикт
она ведет себя странно.
Она меня поцеловала.
Прости?
Да.Моя машина сломалась, мы сняли номер в отеле
что бы она приняла душ...
Воу, воу, воу, воу.
Вы сняли номер в отеле
с душем?
Да, но это не было так.
Я имею ввиду я остановил все.
Я не мог так поступить с Деймоном.
Да, но она смогла?
Я просто...Я не понял.
Она знает что это убьет его.
Что же она делает?
И я о том же.Это как она
сдалась, и Деймон думает что она
сегодня пыталась заставить меня убить его.
нет. Я имею ввиду что она может злиться на него,
но она никогда не хотела его смерти.
Если только..
Мэтт написал тебе "Помоги.К",
перед тем как Надя его остановила.
"К" это Кэтрин
и когда Кэтрин умирала
Надя придумала способ как пересадить дух кэтрин
в тело Нади.
Да, но этого не случилось
потому что Кэтрин умерла.
нет. Нет. Ты не думаешь что...
Это невозможно она бы...
Мы бы заметили.
Это Елена.мы знаем ее.
О, Боже.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/49075/202339
Переводчики: Maria1989, vadim18, marishkow, violalala
MaryA1995, Tin, ninosha89, kristia55555
renvaren, Alsenok, ukas1985, Avrelija
dashula__120, sofoikoodessa