Ранее в дневниках вампира...
Я Елена.
Я Стефан.
Любовь привела меня
в Мистик Фоллс
Любовь заставила меня уехать.
Я не жалею о том,
что люблю тебя, Деймон.
"Читает заклинание"
Мы все приносили жертвы.
Бони, что ты сделала?
Я сделала заклинание,
которые вернуло тебя.
Ты можешь видеть призраков.
Мы можем общаться.
Нет! Ты не можешь быть мертва!
Вечеринка в доме Витмора
сегодня вечером.
И несмотря ни на что,
мы пытаемся жить дальше...
Я люблю колледж.
- Привет!
- Ты кто?
Я Меган,
ваша соседка.
Пожалуйста, помогите мне!
О боже!
Это сделал вампир.
Появились новые враги...
Надя?
"Читает заклинание"
Как раз когда
наша главная угроза...
Сайлас.
Здравствуй, моя тень.
Наконец делает свой ход.
Где Стефан?
Приведи мне Кэтрин,
и я скажу тебе
где твой младший брат.
Ты не можешь отвезти
меня обратно, Джереми.
Вы все знаете Елену Гилберт.
Девушка, которую я ищу
выглядит в точности как она.
Это должно было стать
хорошим семейным событием.
Просто зашла проведать отца.
А потом появился Сайлас.
Он сказал что проверяет
насколько сильным
стал его контроль разума.
Никому не шевелиться,
и не издаваться ни звука.
Вся площадь делала то,
что он сказал.
А! А!
Он не хотел свидетелей,
так что он сказал им
забыть что он сделал.
Они смотрели как мой отец умирал.
и не могли ничего поделать
или кому-либо рассказать
что ты собираешься делать?
Ты собираешься обнять меня?
Я хочу.
Но не можешь.
Ты не можешь дотронуться до меня
и я не могу прикоснуться к тебе
потому что я мертва
как мой отец, за исключением того,
что он не сверхестественный,
так что я не смогу увидеть его
на другой стороне
Он просто мертв.
Сайлас использует контроль над разумом, что бы найти Кэтрин
Он сказал всем, на главной площади города
чтобы следили
всех кто
похож на Елену
Какие бы не были у него планы на Кэтрин...
Мы не можем ему позволить сделать это.
Ты в порядке, дорогая?
Ты здесь заболеешь.
Большое спасибо, что остановилась.
Ты выглядишь в точности, как Елена Гилберт.
На самом деле, я
гораздо красивее.
Кэтрин Пирс,
не так ли?
Я должен присматривать за тобой.
Ааа! Ох. Ааа!
ррр!
Тьфу.
Черт возьми! Unh!
Больно, не так ли?
Не так, как вот это.
Мы могли бы сделать что-нибудь прямо сейчас,
Стефан, может быть где угодно.
Почему здесь,
почему это?
Это
хорошие моменты,
Простые, важные.
Моменты, которые не дают мне раскиснуть.
Это не может продолжаться
вечно
Ты просто
отвлекаешь себя.
Елена. Елена. Елена.
Елена
Нет
Мемориал Меган разрастается с каждой минутой.
Уф. Дети из колледжа такие драматичные.
Она была в студенческом городке вроде один день.
Она не могла завести столько друзей.
Кэролайн, она мертва.
Ты можешь прекратить соревноваться с ней.
Прости. Я в таком настроении.
Ты говорила с Тайлером?
Он откладывает регистрацию.
И откладывает перезванивать мне
так что я откладываю секс с ним на неопределённый срок.
Как идёт расследование?
Есть какие-нибудь объяснения почему наша связанная с вербеной...
убитая вампиром соседка
имеет на телефоне фото моего отца?
Нет
Ох! Я ходила в больницу этим утром.
Свидетельство о смерти Меган.
Они говорят, что это был суицид.
Никакого упоминания о зияющих следах укуса вампира на шее.
так что тот, кто подписался под причиной её смерти
был заинтересован скрыть это дело.
прямо как Совет Основателей вернулся домой
доктор Уэсли
Максфилд.
По совместительству наш преподаватель по прикладной микробиологи.
Я сменила наши классы,
чтобы мы могли...
применял то - что?
Ох, Елена, мы должны
были начать
разговор.
Что произошло
чтобы напиваться
и принимать плохие решения
о парнях?
Что случилось с нашим первым весёлым годод в колледже?
Я должно быть королева драмы.
Ты не сможешь быть королевой,
если все узнают, что мы вампиры.
Мы все еще сможем провести
этот год весело, Кэролайн.
но мы должны защищать себя.
Деймон сумел скрыть свой секрет в Мистик Фолс
потому что он проник в Совет Основателей.
Так что давай возьмем его опыт на заметку,
и сделам так же, хорошо?
Дэймон, я знаю, что сказала
Я  помогу вам найти твоего брата
но я не могу перекопать
весь карьер.
Он огромный.
Я знаю об этом.
Я имею в виду, что теперь очевидно,
почему мы хотели сбросить сюда
тело Сайласа,
потому что он большой и глубокий
и никто не смог бы найти его.
Представим, что я Сайлас,
и я хочу
забрать жизнь своего двойника.
почему бы мне не сбросить
его в таком
большом и глубоком месте,
где никто не сможет его найти.
Дэймон, я уже согласилась повременить
на сказав никому
о смерти мера,
пока ты сам все не выяснишь,
но я не могу дать
тебе столько ресурсов
чтобы найти одного человека,
которого может и не оказаться там внизу.
Но это место
для начала,
и если Стефан там, внизу, это означает
что он тонул снова и снова всё лето.
в то время как я радостно развлекался с Еленой дома.
Мне стоит дальше объяснять
Почему это так для меня важно?
Я подумаю над этим.
Спасибо, Лиз.
Пожалуйста, скажи мне что ты нашел её.
Я не смог,
но Мет смог
Оу. Как шокирующе бесполезно
Эти голубые глаза делают меня мягкой
Я должна был оторвать
тебе голову, когда у меня был шанс.
она сцепилась с девушкой, которая брызнула в нее газовым балончиком
Мы думаем, что Сайлас может держать под контролем сознания некоторых новых друзей.
Как именно Гилбер и Донован
смогли придумать
все это вместе?
Не бери в голову.
Не имеет значения.
Просто спрячь её. Если Сайлас хочет получить её настолько,
что отправил на её поиски весь город, значит мы хотим её больше.
Остаться вне поля зрения.
Ты последний с кем Сайлас видел её.
Эти веревки действительно необходимы?
Пуля была бы
более эффективной,
но мы стараемся
быть хорошими.
Ты разбила мою машину
и оставила меня умирать
Ты собирался отдать меня Сайласу, чтобы вернуть Стефана.
Я просто защищала себя.
Сколько людей ты убила используя это оправдание?
Радуйся, что мы добыли
тебе одежду.
Не стройте из себя героев.
Вы оба просто ждёте удобного времени
чтобы отдать меня ему.
Я думала об этом тысячу раз.
Я поняла, я рычаг.
Я то, что нужно всем.
Я долбанный Лунный Камень.
Привет, взрывная девушка.
Разве вы не
на первом курсе?
Как дела
в этом классе?
Что? Хм, я люблю
прикладную... Микро... Биологию.
Это как моя
любимая биология.
Знаете, маленькие вещи такие милые!
Ты придешь сегодня на
вечеринку у костра,
или просто подойдешь,
а потом развернешь и уйдешь?
Она будет там.
Мило.
Встретимся там.
Что? Ты же говорила, что хочешь
Плохие решения,
касающиеся парней.
Он милый,
он заинтересован,
и, самое главное,
В отличие от Тайлера, он здесь.
Всем доброе утро.
Я доктор Максфилд. Имя Уэс,
но называть меня доктор Максфилд.
Однажды, когда выпустишься из меда,
вы поймёте.
Итак, вы все собираетесь на вечеринку
у костра сегодня вечером, верно?
Хорошо, вот краткий урок истории для вас.
Уитмор стал больницей во время Гражданской Войны,
самой кровопролитной войны в Американской истории,
более 600 тысяч жертв.
Болезни были настолько распространены, что раз в неделю
они должны были собрать все мёртвые, гниющие тела, положить их в кучу,
и поджечь всё это.
Поэтому сегодня, когда вы будете выпивать и веселится,
остановитесь на секунду, закройте глаза,
и представьте прогорклый запах сотни гниющих трупов.
Жутко.
Что приводит нас к микробиологии...
Но красиво.
Потому что прогорклый запах исходит от
очень специфических бактерий.
Так точно.
Не так ли, болтающие девушки
за задней партой?
И что это за бактерия?
Э-э, это... гм, я не знаю.
Может быть, потому, что ты первокурсник, которого не должно быть в этом классе.
Как я узнал? Я наблюдательный.
предмет который вы будете изучать в 101 кабинете
Это было унизительно
Мы просто тихо сидели
Ты хочешь, чтобы я побила его?
Не сейчас.
Но если он что-то знает,
я вытрясу это из него.
Ты внушила ему?
Нет, потому что если он
знает о вампирах,
он знает и о Вербене.
Как насчет насилия?
Ты угрожала ему?
Нет, не угрожала.
По крайней мере скажи,
что пытала его.
Деймон!
Ты ведь осознаешь,
что встречаешься
с перевоспитанным серийным убийцей, да?
Что бы сделал герой?
Понятия не имею.
Стефан?
Я не знаю. Наверное скучаю по нему.
Стефан здесь прямо сейчас.
Что?
Выключи телефон.
Элена? Стой,
Это не С...
Я знаю, ты расстроена,
что я не звонил,
поэтому я решил лично
перед тобой извиниться.
Никогда не делай этого больше, хорошо?
Я думала с тобой случилось что-то ужасное.
Да, кое-что ужасное случилось.
Ты влюбилась в моего брата.
Ой.
Не вини меня в том, что мне нужно немного пространства.
Я знаю.
Где ты был?
Это не важно.
Я уверен, что Деймон
просвятит тебя.
Ты говорил с Деймоном?
Потому что я только поговорил с ним,
и он не сказал ничего .
Оу, странно.
Может у него руки заняты
со всем этим, ну ты знаешь, ситуацией Джереми.
Какой ситуацией Джереми?
О, это не имеет большого значения. Джереми исключили.
Исключили?
Да, а еще они
с Деймоном поссорились.
и Джереми сбежал.
Подожди. Ты не знала об этом?
Где, черт возьми Джереми?
Поэтому и я здесь, я надеялся ты знаешь.
О, слава Богу
Мы останавливаемся.
Если только я могу выйти из машины.
Ну, ты не можешь, потому что как только мы заправимся
мы возвращаемся на дорогу.
Ооо, но я умираю здесь.
Ты не выйдешь из машины, потому что ты хочешь аспирин.
Может я могу выйти потому что я хочу в туалет?
как в ванной, как леди.
Поторапливайся.
У меня першит в горле.
и у меня болит голова, прямо вот тут.
и я откашливаюсь, оно зеленое.
достань мне лекарство от всего этого.
Сайлас знает, что я с тобой. Прости.
Я не могу рисковать быть увиденным.
Пожалуйста.
Хорошо.
Только это
Это Елена Гилберт или Кетрин Пирс?
Джереми, Кетрин!
Остановись.
Деймон! Полотенце! Стук!
Кэролайн, это никого не волнует.
Никого.
Эй, где Елена?
Я не знаю.
Она могла пойти на вечеринку
чтобы разузнать побольше о
нашем чудаковатом профессоре.
Сайлас здесь. Он с Еленой, притворяется Стефаном.
Одевайся.
Я думал, что
Стефан бросил его тело
в карьер.
присоединяйся к клубу. Одевайся.
О, Боже. О, Боже. Елена была права.
Все лето у нее было плохое предчувствие
насчет Стефана. Что?
Я не знаю. Она так сказала.
У нее было странное  чувство
что с ним что-то не так
Одевайся. Встретимся там.
Мы должны ее найти
Джереми попрежнему не отвечает.
Я буду держать телефон рядом
на случай, если он позвонит.
Почему ты так беспокоишься за него?
Деймон напортачил,
а я хочу привести все в порядок.
Он правда думал, что может скрыть это от меня:?
Это же Деймон! Чему ты удивляешься:?
Я думала, что мы наконец-то научились
не врать друг другу
Извини, я эмм..
Мне наверно не стоило говорить об этом
Ничего
Я прекрасно понимаю о чем ты думаешь
Извините, не хотел вас прерывать
но кто-то сказал, что видел Джереми на 9 дороге
Вы знаете, куда он мог направляться?
9 дорога? Это же его старый лагерь
Мы ездили туда когда были детьми
оу.
Стоп. кто тебе пишет?
привет, братец
хотя, думаю, дальний родственник будет более точным словом.
Где Елена, черт возьми?
Не стоит грубить, Деймон
Ты ее найдешь позже.
Воот, отлично.
Послушай, я понимаю, почему ты ее любишь.
то есть,у меня тоже есть слабость к брюнеткам.
я только не понимаю, что она в тебе нашла.
Ты просто не знаешь, что я умею  в постели.
Страх, прикрытый самоуверенностью. Как типично.
Ты хочешь убедить меня, что ты проделал
весь этот путь, чтобы просто поговорить с ней?
Нет, в этом нет никакого смысла,
но если бы я сказал вам,
что я сделал на самом деле,
это бы испортило все веселье.
Наслаждайся костром,
Деймон.
Зачем Сайлас хочет
навредить ей?
Потому что он хочет
навредить мне.
Знаешь, если бы ты
просто сказал правду,
мы бы могли избежать
всего этого.
Да, спасибо, Кэролайн.
Твой взгляд в прошлое
бесценен в этой ситуации.
Смотри куда идешь, придурок.
Ты видел Елену Гилберт?
Я понятия не имею, кто это
и если бы был на ее месте,
я бы, наверное, тоже от тебя сбежал.
Неправильный ответ.
Забудь все это
и убирайся отсюда.
Ты должен успокоиться.
Он внушил всей городской площади
начать охотиться на Кэтрин.
Как я могу быть спокоен
когда каждый человек здесь
может работать на Сайласа?
Я понял.
Ух ты. Я...
Проблемы с парнем.
Вау. Проблемы с парнем,
выгнали из класса.
Сегодня не твой день
В чем его проблема?
Доктора Дикфилда?
Да, его.
Скажу тебе вот что.
Помоги мне принести еще дров,
и я расскажу тебе все.
что ты хочешь узнать.
Ладно.
Я посещал несколько занятий
доктора Максфилда в прошлом году.
Он придурок,
но он потрясающий,
так что я ему это простил.
Потрясающий и жуткий.
Ходят слухи, что он член
секретного общества в кампусе.
Что, как мужчины среднего
возраста в "Лосях"?
Без понятия. Все что я знаю - это то,
что они несколько раз в неделю
предположительно встречаются
в доме Уитморов,
но ты не слышала
этого от меня.
Деймон? Что за черт?
Серьезно?
Это Джесси!
Я вроде как нравлюсь ему.
Даже не думай об этом.
Пожалуйста. Я даже не знаю
как им пользоваться.
Я ни разву в жизни не стреляла.
Не было необходимости.
Я была гораздо более смертоносной.
Ключевое слово - "была".
Пойду соберу немного
дров для костра.
Я вернусь.
Я пережила роды,
смерть всей моей семьи,
и 500 лет скрывалась
от бесмертного гибрида.
Ты можешь понять,
почему я немного растроенна
что я на грани
из-за поражения инфекцией пазухи.
Ни слова от тебя.
Ты не можешь говорить,
ты не можешь кричать.
Да.
На самом деле, я могу.
Джереми, беги!
Почему я не могу забраться в твою голову?
Читает заклинание
Теперь я понимаю, почему.
Кто-то уже там.
Почему ты смотришь, Traveler?
Читает заклинание
Джереми?
Джереми, эй. Вот ты мужик.
Что ...
что, черт возьми?
Странно. разве это не...
то чувство,
пустота,
пустота?
Бонни, что
происходит?
Где, черт возьми,
я?
Другая сторона.
Кольцо Гилбертов перенесло тебя сюда, когда ты умер
Вот как это работает.
Временно переносит твой дух сюда.
Чтобы вернуться, тебе придется повторно соеденится с телом.
Мое тело не
даже здесь.
Это потому, что каждый раз ты умирая просыпаешься.
все дальше и дальше
от него,
и ты бродишь с другой стороны пока не найдешь его.
Подождите. Если я на другой стороне,
как вы можете видеть меня?
Есть что-то что
ты должен знать.
Все в порядке.
Прежде чем ты разозлишься--
можно сойти с ума. Сидя.
Елена. Подожди. Подожди
Как бы мне хотелось
сделать это прямо сейчас...
Сайлас в твоей голове, верно?
Что Стефан велел тебе сделать?
Застать тебя одного, ослабить тебя...
И потом убить тебя.
Ха! Ха!
Деймон, я так сожалею.
Я...
Что, черт возьми,
происходит?
Ты в трансе Сайласа,
но я думаю, что ты
вышел из оцепенения.
Сайлас? Но Я ...
прежде чем вы спросите, нет.
Он не в карьере.
Это распространенное заблуждение.
Вы говорили
ему сегодня.
Как это возможно?
Я был толпе полной людей.
Я обнял его. Я говорил с ним
о моей жизни
и о--
Обо мне?
Держу пари, у него был выбор, что сказать.
Подождите. Если это
был Сайлас,
тогда где Стефан?
Что со Стефаном, Деймон?
Где он?
Можешь рассказать об этом, когда у тебя нет
о, этот твой убийственный взгляд!
Ты прав.
Каждый раз, когда я смотрю на тебя,
все, что я хочу сделать
- это убить тебя.
Это должно  быть контроль Сайласа.
Он, используя свой гнев
на меня как триггер.
Ты должен противостоять этому.
Я не могу!
Елена, ты можешь противостоять ему.
Я пытаюсь!
Ха! Ух!
Скажи мне,
то, что происходит.
Жаль. Это все, что я нашел.
Извини, мой друг
пошли!
У него есть проблемы гнева.
И серьезный
Хук справа.
Да.
Но это касается лишь нас двоих
так что это победа.
У меня есть парень.
И почему он не здесь?
Хорошо, он должен
быть здесь.
Он отложил семестр.
Ты не знаешь, что сказать.
Я знаю как
это присходит
Люди уходят из школы и отдалются
Да, и иногда,
они не.
Точно. Иногда,
не.так
И иногда,
можно изменить,
но если это что-то еще значит.
Да, да!
И иногда, когда ты думаешь об этом,
твоя девушка идет
спать с кем-то домой
и не хочет к тебе возвращаться.
О боже мой.
Извини.
Это было недавно.
и, честно говоря, вплоть до самого худшего
на самом деле произошло,
Я бы  не стал слушать
если кто-нибудь сказать мне иначе.
Я всегда мог найти отговорку,
поэтому я получал ее.
Седь в машину и едь.
Куда ты идешь?
Я не могу оставить Мэтта.
Как ты думаешь
Я смог прожить 500 лет?
И не потому,
что я была вампиром.
Это потому, что я никогда не
оглядывался.
Не глупи.
Вот почему люди относятся к
тебе как к объекту, а не как человеку.
Это на самом деле не
было так плохо.
У меня есть Джереми и иногда я вижу бабушку.
Вчера с моим отцом было действительно нелегко
Я буду в порядке. Мне просто нужно
подождать несколько дней
Бонни ты не должна делать вид, как будто все в порядке.
Тво отец умер и...
Ты умерла.
Это плохо
Он должен быть
там, потому что  я ничего не могу с этим поделать.
Мне очень жаль
Мэтт!
Если бы мой лучший друг умер,
Я бы по крайней мере притворился плачущим.
поэтому ядумаю, что он совсем не мертв.
Насколько я понимаю, липкие кольца как-то защищают его.
Плохо, что ты неможешь залезть в мою голову, чтобы узнать это наверняка.
Способности охотника.
Видишь вот то, что ты не получишь.
Когда я могу читать твои мысли.
по крайней мере я использую тебя.
Теперь я убью тебя.
Ты можешь попробывать, но не одна из твоих способностей не работатает на меня.
итак, прямо сейчас ты ничего-
медленнее и слабее, чем вампир.
Я с другой стороны
я-охотник.
Плюс я работаю.
Ох!
Ты, может быть,
сильнее меня,
но ты забыл
что я бессмертный.
Ох!
Я думал, что ты сказала
вы не знаете, как использовать это.
Я это понял.
Бедная Бонни.
Она, должно быть, звонила мне
сразу после Сайласа
у меня украли телефон.
Кто с ней говорил?
- Она в порядке?
Я не знаю. Я имел более важные
причины беспокоится.
Мой лучший друг умер.
Это чертовски важно.
Да? Ну, так это
защитит твоего брата,
нахождение моего и выяснения
какого черта
Сайлас хочет
с Кэтрин.
Я только  ушел
Что, черт возьми, случилось с вами?
Ты начинаешь сердиться
и снова на меня, Елена.
Помни, сработает.
моего брата исключили!
Ты заставил его защищать Кэтрин
которая пыталась меня убить
кучу раз!
Стефан.. Он страдал несколько месяцев
пока я с тобой развлекалась
самопровозглашенный серийный убийца
Боже!
О, Боже!
Елена, это газ!
Стоп. Ты действительно не
хочешь убить меня, Елена.
Ты должен осознать это
до того, как победишь внушение Сайласа
Я не могу, понимаешь? Все, о чем я могу думать, это как убить тебя!
Значит тебе нужно подумать о чем-то более сильном
чем твое желание меня убить
или ты убьешь нас обоих
Стефан
Думай о Стефане
Кэролайн сказала, ты о нем переживала
твое предчувствие
Опиши его. расскажи подробней
Что? нет. я не могу.
Подумай о нем
думай о чувствах,которые испытываешь
опиши их мне
Это это как..
я не могу объяснить, но я как будто чувствую его
он пытается связаться со мной
но я не знаю, где он
и я не понимаю, что он хочет сказать
я знаю, что он напуган
и одинок, и ему очень, очень больно.
ему очень больно
мы должны его найти
мы найдем
я обещаю
ярость..
исчезла
мне кажется, нам нужно установить основные правила
для визита парней
мне кажется, кто-то переместил мое тело
это странно, но я чувствую
как будто я тону
вот оно.
если это случается каждый раз, когда я умираю с кольцом Гилберта
в ту секунду, когда я возвращаюсь, значит, что я тут же
забуду обо всем этом
Я забуду
что ты мертва.
Бонни, вы с Джереми не сможете больше хранить это в секрете
Мне жаль,что твой отец умер
Я знаю, что это трудно,
но как ты собираешься справиться
с его смертью, если ты даже со своей смертью смириться не можешь?
Я рада была тебя видеть, Мэтт
Добро пожаловать назад на землю живых.
Какого черта   случилось?
Да. Сайлас убил тебя,
пытался убить меня, а потом..
я в него выстрелил
так что мы в расчете, больше не ной
пошли. Сайлас долго в отключке не будет
стоп. я забыл топор. я сейчас вернусь.
эй!
ты в порядке?
я еще не готова быть мертвой, Джер
Пока не готова. может и буду, однажды
но не сегодня
и я не знаю, что делать с моим отцом
что делать, когда шериф позвонит
потому что она позвонит мне
все хорошо. мы с этим справимся.
я могу сказать всем, что ты с семьей.
что тебе было слишком тяжело здесь находиться
я может и не могу обнять тебя или прикоснуться к тебе
но я всегда буду рядом
что бы ни случилось
ты нашел ту девушку, которую ты искал?
да. а потом она меня застрелила.
так что я немного зол.
и немного голоден.
к счастью, ты можешь мне помочь
хотя бы с голодом.
введи ее в курс дела
о, отлично. здесь цыганки.
Ой, извините
вы называете себя кочевниками теперь, так?
это несколько сложнее, но
ты можешь называть меня как унгодно
пока я буду выпускать тебе кишки
о, ясно.. ты злишься, что я убил
твою голубоглазую белокурую хозяйку, верно?
это случается, когда ты захватываешь чье-то тело
чтобы следить за мной, но мои поздравления,
Ты нашла меня, что теперь?
Чего ты хочешь?
Чтобы ты был снова в том гробу, уносящем тебя в небытие.
вот чего мы всегда хотели.
к счастью для тебя, я к ним не отношусь
я знаю, ты можешь читать мои мысли
и у меня есть свой собственный план
Да.
я вижу, что есть
я скоро вернусь, соседочка
не знаю когда, но вернусь
позвони мне как только Бонни объявится, хорошо?
я оставила ей сотню сообщений
ты найдешь его, Елена
Да, знаю.
Пока
Я не думал, что Елена Гилберт
так легко сдается.
Извини, что был занозой в заднице.
В этом весь я.
Ты дочь Грейсона Гилберта,
не так ли?
Вы знали моего отца?
слышала о нем
он здесь вроде легенды. Гений.
я читал все его работы.
я надеюсь написать хотя бы
одну работу, похожую на те, что писал он.
значит, он подделлывал также
и свидетельства о смерти?
ну вот, а я-то думал
что ты очень интересуешься микробиологией
у меня часы приема завтра
заходи, поболтаем
да, обязательно, но сейчас
у меня куда более важные дела,с которыми нужно разобраться
Дай знать, как разберешься
Ну, я думаю, именно так герои и поступают
Честно, кто мог выключить это?
Разве тебе больше не
любопытно, что это за
"Нэнси Дрю и жуткий Профессор" вещи?
Кэролайн возьмет это на себя.
Я не могу оставаться здесь
зная, что Стефан где-то там.
Ага. Ну...
Это же кольцо Стефана.
Снял его с Сайласа вчера,
и для записи, я достаточно уверен
в наших отношениях,
чтобы твои физические сны
о бывшем парне
не волновали меня...
Но это отстой.
Я люблю тебя.
Мы собираемся спасти Стефана,
и я все еще буду
любить тебя, хорошо?
Да?
Мы кое-что нашли.
Мы ничего не обнаружили в карьере,
но помошники нашли это
в паре миль отсюда.
Мы не открывали его.
Похоже, он был там в течении 3-х месяцев.
Скорее всего, он голоден.
О, Боже мой. Это не Стефан.
Ты права. Он был голоден.
Уверен, что он и сейчас голоден.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/44665/176407
Переводчики: yanac, Alex_forty, 4u5sik, milana_meow
CaypoH, Julia_, chenmiran, Tyrika
YuliaK, Irishchka, Suntear, Olenka_Boyko
katherine39, lovelymate90, marinka21_41