Ранее в "Дневниках вампира"...
У Уэса был этот дурацкий план по уничтожению вампиров,
заставляя их питаться друг другом.
- Что с тобой?
- Карма.
Меня зовут Надя Петрова. Ты моя мать.
Только этот нож может убить переселенца.
Я переместила себя в милую маленькую голову Елены.
Она странно себя ведет. Она поцеловала меня.
Мэтт написал "Помогите. К,", если это "Кэтрин."
Боже.
Тебе не придется беспокоиться обо мне слишком долго.
Тайлер Локвуд укусил меня.
Добрый вечер, сэр.
Могу ли я побеспокоить Вас на минуту?
Я ищу кое-кого.
Её зовут Катерина Петрова.
Её видели последний раз недалеко от Лондона в 1492.
Она в бегах. Мне нужно найти её.
Мне нужно спросить, почему она отказалась от меня.
Надя?
Пожалуйста. Мне нужно знать.
Надя, я здесь.
Я здесь.
Мне снилось, как я искала тебя из деревни в деревню.
Знаю. Я слышала.
Ты сказала, что я отказалась от тебя.
Тебя вырвали из моих рук ещё младенцем.
Это совсем другое.
Не для ребенка, живущего без матери.
Знаешь, вся эта вина действительно лишает веселья
этот материнско-дочерний пикничок.
Мне жаль, что Тайлер укусил тебя, но ты не умрешь.
Ты попросила у Клауса его крови?
Ты реально бредишь.
Надя, нет ничего более радостного для него, чем смерть моей дочери.
И ты не хочешь рискнуть раскрыть это.
Нет, не хочу.
Поэтому я позвала его.
Рад познакомиться. Я доктор Максфилд.
К счастью для нас, он очень заинтересован в изучении твоей крови.
Яд оборотня не так легко достать.
Не подходи ко мне.
Все хорошо. Надя, все в порядке.
Послушай свою маму.
Яд в твоей крови - это токсин с основными химическими свойствами.
Когда я изучу его состав, то смогу...
Создать противоядие.
Все хорошо.
Ну же, ну же, дорогая.
Вот так.
Если бы я только знала, что просто должна умереть, чтобы отвлечь твое внимание от Стефана,
я бы попробовала сделать это раньше.
Если ты пытаешься заставить меня почувствовать вину...
У тебя почти получается.
Я рада, что ты сейчас со мной.
Я тоже.
Я стану лучшей матерью и начну прямо сейчас.
Обещаю...я спасу тебя.
Дневники вампира 5 сезон 15 серия.
Пропавшая девушка.
Она великолепна.
Мы даже не заметили, что Кэтрин живет
в теле Елены несколько недель, и это все, что ты можешь сказать?
Ага.
И ты понимаешь, что это Кэтрин
порвала с тобой, а не Елена.
Точно. Так что, твой маленький убийственный кутеж с Энзо, когда ты убил Аарона,
чуть не убил Джереми, пытался убить Уэса, но заразился
вирусом потрошителя...
Это все было реакцией на поступок Кэтрин.
Я пытаюсь понять, зачем ты решил рассказать голодающему,
кровожадному потрошителю вампиров, что его заклятый враг все ещё
жив и здоров, в то время как я застрял в этой клетке
и не могу ничего сделать.
У меня все под контролем.
Рад это слышать.
Постойте. Кэтрин ещё жива?
Как это вообще возможно?
Помнишь то время, когда бывший Нади, Грегор, забрался в твою голову?
Отчасти, это то же самое.
Кэтрин переселенец в теле Елены,
и хуже всего то, что никто из нас не заметил.
Она была в моем доме.
Как никто из нас не заметил?
Потому что это Кэтрин, и она умная,
и коварная, и подлая, и...
Мы худшие друзья на свете.
Это лишено смысла.
Она спасла мне жизнь.
Сделала искусственное дыхание, когда Энзо пытался убить меня.
Кэтрин такого никогда бы не сделала.
Что сделало её правдоподобной.
Она играла Елену.
Если бы она позволила тебе умереть, ее бы раскрыли.
Я спала в трех футах от нее.
Она выбрала мне бальное платье.
И я позволила ей пользоваться моей зубной пастой.
Да, и она заманила тебя в гостиницу, чтобы соблазнить?
Благодаря ей я узнал о тебе и Клаусе.
Ну конечно.
Боже мой.
Так как нам убить сучку?
Переселенцев можно изгнать из носителя.
Так как это случилось с Мэттом.
Грегор умер, а Мэтт жив.
Все, что нам нужно сделать, это убить ее ножом странника.
У меня остался нож, который дала мне Надя.
Отлично. Принеси его.
Постойте, ребята, мы говорим о Кэтрин.
Она почует неладное за милю.
Мы должны заставить ее прийти к нам.
Усыпить её бдительность.
Загнать её в угол.
Маловероятно, что мы увидим её сегодня.
Я абсолютно уверен, ведь укусил Надю.
Что значит, укусил?
Значит, что она напала на Кэролайн и я, возможно, немного ущипнул её.
И ты упомянул об этом лишь сейчас?
Эй, ребята, сосредоточьтесь.
Тайлер прав.
Кэтрин не оставит Надю,
если это не скомпрометирует её.
Что означает?
Мы пригласим её туда, куда Елена не откажется прийти.
Вечеринка-сюрприз?
Серьезно?
Я хотела устроить день-спа.
Попробуй прочувствовать смерть каждого
сверхъестественного существа,
которое проходит сквозь тебя
на своем пути к той стороне.
Я не говорю, что ты
не заслуживаешь этого.
Кроме того, твой день рождения
только на следующей неделе.
Что делает его сюрпризом.
Не думаю, что Бонни захочет большую
вечеринку в честь её Дня Рождения.
Конечно, захочет.
Когда ты сможешь прийти к Стефану,
чтобы помочь нам?
Я не могу.
Ты не можешь.
Я бы с удовольствием, просто я... не могу.
Я занята подготовкой похорон Аарона Уитмора.
Единственная причина, из-за которой Деймон убил его, наше расставание, так что,
я чувствую, будто должна Аарону.
Ты же понимаешь, правда?
Конечно.
Это правда мило с твоей стороны.
Елена, ты так популярна сегодня.
Привет, Бонни.
Привет. Как дела?
У тебя уставший голос.
Мне пришлось готовиться всю ночь к экзамену по социологии,
а потом проснуться, чтобы пропустить сквозь себя шабаш
мертвых русских ведьм на ту сторону.
Прости. Жалость к себе. Не очень мило.
Нет, я полностью понимаю.
Ты же опора теперь.
Это должно быть... утомительно.
Не хочешь встретиться выпить кофе или чего-нибудь?
Просто такой день, понимаешь?
Да. Но!
Прозвучит глупо, но я сейчас в спа
покупаю тебе подарочный сертификат на твой День Рождения.
Это должен был быть сюрприз, что ж, сюрприз!
Ты читаешь мои мысли. В этом вся ты.
Слушай, я позвоню тебе позже.
Хорошо.
Почему они такие навязчивые сегодня?
Что ты делаешь?
Вот. Пей.
Мне нужно больше.
Очень жаль.
Это ничто.
Здесь ровно 4 унции.
Когда ты отсутствовал, убивая вампиров,
одного тебе хватало на 8 часов.
- Наша подруга Кэролайн подсчитала...
- Кэролайн?
Расслабься. У неё был калькулятор.
Итак, 4-х унций 3 раза в день
должно быть достаточно, чтобы управлять голодом.
Ты имеешь в виду управлять мной.
Так ты не оторвешь кому-нибудь голову.
Мы разберемся с твоим кризисом, как только вернем Елену.
Я разберусь со своим кризисом.
Слушай, просто позволь мне выйти отсюда.
Я найду Уэса, получу антидот.
И что потом? Удерешь из города?
Оставишь это мне: рассказать Елене все, что ты сделал после того, как думал,
что она порвала с тобой?
Кому ты там звонишь, приятель?
Кэтрин находит много отговорок,
но у меня предчувствие, что она не сможет отказать мне.
Твой телефон. Елена звонит.
Ответь.
Елена. Привет.
Привет... Как ты?
Ну, знаешь. На взводе и голоден.
Все по-старому, по-старому.
Теперь, когда пыль осела, я надеялась, что, не знаю, может быть,
мы сможем поговорить о том, что произошло на ферме.
Могу я увидеть тебя?
Да. Конечно.
Почему бы тебе просто не придти и мы поговорим об этом здесь?
Отлично. Увидимся.
Пока.
Дэймон знает, что он пытался убить меня меньше, чем 24 часа назад.
В его теле нет свободной жаждующей вампира кости,
которая рискнула бы подвергнуть его драгоценную Елену
такой опасности снова.
Все же, он отчаянно хочет увидеть её.
Так же, как другие ее друзья.
Они знают.
В этом нет смысла.
Она уклонилась от всех попыток привести ее сюда.
А теперь она сама хочет прийти?
Если только..
Что?
Она меня проверяла.
Она знает.
Плачу за информацию.
Мне сказали, что вы видели, как Катерина Петрова хладнокровно убила человека
во дворе Версаля.
Я хочу знать, правда ли это.
Я хочу узнать, какой человек моя мать.
Она 228 лет находится в бегах.
Ты отключилась в машине.
Я не хотела тебя будить.
Прекрасно.
Теперь я могу примириться с мирозданием.
Не говори так. Я привезла тебя сюда, чтобы спрятать,
пока Уэс не найдет способ тебя исцелить.
Лучше оставь меня.
Пока можешь.
Бессмысленно меня спасать.
Я не растила тебя трусихой.
Я обещаю..как только ты поправишься, мы уедем.
Вместе.
Конечно.
Чем дальше она будет, тем меньше шансов,
что мы снова увидим Елену.
Уже плохо, что мы не распознали Кэтрин.
Так мы еще упустили наше единственное преимущество.
Ничего такого, что бы не исправило заклинание поиска.
Дай угадаю.
Вопрос жизни и смерти?
Вроде того. Ты помнишь то заклинание поиска,
которое мы создали на днях?
Конечно. Мы его спасли.
Кстати, пожалуйста.
Теперь нам нужно найти его сестру.
Зачем? Она сбежала из дома?
Нет. Ею овладел ее злобный двойник.
Ладно..
Лив.
Ты нам поможешь?
Меня можно убедить.
Нужна кровь.
Ты уже пообедал 30 минут назад.
Или ты можешь дать пару глотков твоего гибридного напитка.
Я пойду и разберусь с моей проблемой потрошителя с Уэсом.
Этому не бывать.
Я могу задать тебе вопрос с тем, чтобы не быть атакованным волком?
У меня есть выбор?
Почему ты все еще здесь?
Я гибрид и тебе нужна нянька.
Нет, под здесь, я имею в виду Мистик Фоллс.
Вся твоя семья погибла и что-то я не вижу,
чтобы ты работал в баре.
Также, как и не вижу на тебе толстовки с эмблемой Уитмора.
Что-то мне подсказывает, что мазохистский
внутренний голос пытается тебя убедить,
что у твоих с Кэролайн отношений есть шанс.
Думаю, и без меня у тебя проблем навалом.
Возможно, ты прав.
Между нами есть небольшая разница..
-Хочешь услышать какая?
- Не особенно.
Понимаешь, даже после всего ужасного, что я совершил,
Елена по-прежнему выбрала меня.
Потому что она борется за меня.
Кэролайн же, напротив, выбрала крайнее средство.
Ты знаешь эту большую красную кнопку,
которая уничтожает твои отношения раз и навсегда?
Что ж, переспать с парнем, убившим твою мать,
было её способом опустить руки.
Думаешь, Елена все ещё хочет вернуть тебя после всего?
Все кончено, Деймон. Исцели себя и беги.
Подальше.
Я планирую это.
Каков Новый Орлеан в это время года?
Ты правда думаешь, что Елена простит тебя?
Посмотри на себя. Ты убил её друга.
Почти убил её брата. Чуть не убил её.
Ты шут, Деймон.
Говорит парень, тоскующий по девушке, переспавшей с Клаусом.
Ты ничего не знаешь обо мне.
Я знаю, как заманить тебя в эту клетку.
Готов к смене караула...
О, боже.
- Боже мой, Тайлер?
- Я в порядке.
-Он питался тобой?
-Сказал, я в порядке.
-Зачем ты вошел?
-Ты как ты думаешь?
Деймон отлично знал, как вывести меня из себя.
Что, черт возьми, произошло?
Думаю, Деймон пошел искать Уэса.
Ожерелье Елены.
Свеча. Карта.
Дай мне руку.
Ты брат Елены.
У вас кровная связь.
Так что, давай.
Вообще-то, он ее кузен.
Это длинная история.
Не важно.
Достаточно близко.
Это не...
Это не то, чему я учила тебя.
Расслабься, мистер Мияги.
Я пытаюсь научиться, ладно?
Так, что я должна говорить?
Елена похожа на тебя?
Тот же цвет волос.
А ее глаза?
Столь же красивые, как твои?
Это обязательно?
Извини. Я ищу  двойника его сестры/кузины
в своем сознании.
Пользуюсь всем, чем могу.
Твоя сестра проводит много времени   в церкви?
-Ты уходишь?
Я иду проведать Уэса.
Он слишком долго копается.
Будь осторожна.
Они все ищут тебя.
Раньше это меня никогда не останавливало.
Эй, кто там?
Как дела, док?
Как ты меня нашел?
Я позвонил своему другу Энзо и спросил о
вашем совместном маленьком приключении.
Должен сказать, далековато от бессрочного контракта.
Я так понимаю, дела у Августинского сообщества не очень.
Никакого сообщества Августин нет, Деймон.
Только я.
Тогда ты мне и нужен.
Видишь ли, у меня впереди долгий путь,
чтобы вернуть мою бывшую подругу.
Но у меня нет ни малейшего шанса, если я буду жаждать ее крови.
Понимаешь?
Даже если я излечу тебя от этого вируса, что это изменит?
Ты перестанешь питаться своими друзьями
и снова станешь питаться невинными людьми.
Это действительно впечатлит Елену Гилберт?
Взгляни на меня.
Ты сделал это со мной.
Не я сделал.
Ты такой.
Я просто преподнес зеркало.
Теперь моя очередь поиграть в доктора.
Было весело.
Думаешь?
Ты должно быть действительно доверяешь Ребекке.
Что?
Смотри.
Я украду ее сережки...
А ты  ничего ей не скажешь.
Понимаешь? Ты встречаешься с первородным вампиром
и даже не принимаешь вербену. Доверие.
Ты знаешь, что она первородная?
Я узнала ее на танцплощадке.
Я надеялась, что она знает что-то о
о любимом вампире своего брата Клауса:
Кэтрин Пирс.
Может быть, ты слышал о ней?
Да. Да, я слышал.
Я знаю ее.
Почему тебя это так волнует?
Потому что она моя мама и я бы очень хотела встретиться с ней.
Я заберу твое кольцо.
Теперь у меня будет причина, чтобы снова встретиться.
Уэс? Что так долго, я...
Нет. Нет.
Прошу, нет.
Надя, я сейчас же возвращаюсь в церковь.
Она  уже не в церкви.
Она дома со мной.
Стефан, почему у тебя телефон Нади?
У нее мало времени, Кэтрин.
Не понимаю о чем ты.
Я знаю, что это ты и что ты заботишься о Наде.
Поэтому я привел ее сюда.
Докажи.
Передай ей трубку.
Кэтрин?
Беги.
Ты всегда можешь бежать, Кэтрин.
Это то, что ты отлично делаешь.
Или можешь придти и увидеть свою дочь
в последний раз прежде, чем она умрет.
Выбор за тобой.
Твои руки, как лед.
Грегор.
Нет, это Мэтт.
Я не...
Грегор, прости, что предала тебя.
Я сделала это ради матери.
Я все сделала ради нее.
Я знаю.
Ты меня прощаешь?
Да. Я прощаю тебя.
Все хорошо. Все хорошо.
Я не хочу умирать.
Что произойдет, когда я умру?
Я возьму тебя за руку...
И ты перейдешь на другую сторону.
Вот и все.
Будет больно?
Ты не почувствуешь боли.
Я пришла к своей дочери.
Надя.
Ты вернулась ко мне.
Больше я тебя не оставлю.
Ты придумала, как спасти меня.
Кровь Клауса спасла бы тебя...
Если бы я попросила о ней.
Ты бы выдала себя.
Но ты бы могла выжить.
А теперь слишком поздно.
Мою мать зовут Кэтрин.
Я ищу ее.
Ты нашла меня.
Надя, я здесь.
Она лгунья.
И убийца.
Она манипулирует.
Она предает.
Она готова на все, чтобы выжить.
Надя. Нет, я...
Я здесь.
Надя, посмотри на меня.
Посмотри на меня.
Я здесь.
Я рядом с тобой.
Я ищу свою мать.
Твоя жизнь должна была быть другой.
500 лет искать мать, чтобы найти...меня.
Я покажу тебе, какой должна была быть твоя жизнь.
Какой был бы твой идеальный день.
Мы с тобой жили в маленьком домике.
Это был обычный летний денек.
Ты играла на улице.
А потом ты устала, и было пора ложиться спать.
Ты рассказала мне про крепость, которую построила.
В лесу у реки.
И я спросила, можно ли мне в гости.
А ты сказала, можно, когда взойдет солнце, а я сказала...
Спокойной ночи, Надя.
Сладких снов.
Твоя мама любит тебя.
Итак.
Вот и все.
Привет, Кэтрин.
Ты же не думала, что я это пропущу?
Ладно.
У кого нож?
Кто из вас
убьет неуловимую Кэтрин Пирс раз и навсегда?
Что? Все вдруг потеряли дар речи?
Когда я лежала на смертном одре, вы все нашли, что сказать.
Может ты, Тайлер?
Ведь я вызвала проклятье оборотня?
Дала тебе личность и придала ей значение?
Ты ничего не сделала для меня.
Да ладно, Тайлер.
Если бы я не вмешалась в твою жизнь, ты был бы пустым местом
с пьяной мамочкой и подростковыми проблемами.
Не надо. Не надо.
И ты.
Мне плевать, что ты прикончила меня.
Мы обе знаем, что я сделала тебя лучше, превратив в вампира.
Прощай, Кэтрин.
Пока-пока, Кэролайн.
Лишь одна девушка здесь
действительно оценила твою красоту.
Ты же не заколешь меня в сердце, верно?
Я так не думаю.
Ты, безусловно, войдешь в историю, как лучшая ночь, которой у  меня никогда не было.
- Что ж.
Маленький Гилберт, было мило иметь брата
на секунду.
Когда ты не был так чертовски раздражителен!
Бон-Бон, обойдемся без прощаний.
Увидимся на той стороне.
Деймон, ты не жаждишь ничего больше, чем вонзить это лезвие
в меня.
Мы уже сделали это, Китти Кэт..
Я сказал все, что должен был.
Знаю, но я никогда не говорила то, что должна сказать тебе.
Прости.
Ты винишь меня в том, кто ты.
И мне жаль.
Мне жаль, что я обратила тебя.
Мне жаль, что ты не умер,
как забытый никто в кровавой битве,
и твой отец не прожил ещё день,
будучи опозоренным тобой.
Деймон, прости, что придала смысл твоей жизни.
Страсть. Энергию. Желание.
Прости за то, что ты тот, кем являешься,
потому что это я научила тебя любить.
Увидимся в аду, Кэтрин.
Стефан.
Знаешь, я всегда задавалась вопросом, каково это - быть любимой тобой.
Ты должен признать, что тот мимолетный момент...
Твои чувства были настоящими.
Это действительно была роль целой жизни.
Стефан, я люблю тебя. Я всегда любила тебя.
Я полагаю, вот так...
Закончится наша история любви.
Стефан сказал, что мы должны похоронить ее в лесу.
К черту.
Она заслуживает лучшего.
Тебе нужна помощь?
Нет. Я разберусь.
Почему она не просыпается?
Когда Грегор покинул тело Мэтта, ему тоже потребовалось некоторое время, чтобы проснуться.
Что дает нам немного времени
поговорить о том, какого черта ты натворил.
Расслабься. Благодаря дружескому пожертвованию Тайлера
я буду в порядке несколько часов.
Несколько часов, да?
И что потом? Каков план?
Рассказать ей все, что сделал.
И будь, что будет.
Оптимистично.
Я не хочу быть другой Кэтрин Пирс.
Кэтрин провела всю свою жизнь, убегая от проблем,
только чтобы умереть здесь
В полном одиночестве.
-Это неправильно, что я чувствую себя..
-Победившей?
Грустной.
Я знаю, что Кэтрин ужасный человек, но..
Но ты видишь хорошее в людях.
Ты имеешь в виду Клауса.
Потому что я увидела хорошее в Клаусе.
Твои слова. Не мои.
Кое-кто только что погиб от твоего укуса гибрида, и никто даже не моргнул.
Я переспала не с тем парнем, и твоим упрекам нет конца.
-Разве это справедливо?
-Не знаю, Кэр.
Может, люди просто ожидают большего от тебя?
Почему? Потому что быть хорошей так легко у меня получается?
Что ж, знаешь что, Тайлер?
Это не так.
Я вампир.
У меня есть те же порывы, что и у тебя.
Так что я позволила себе сделать пару ошибок
Да, я спала с Клаусом...
Но это после того, как ты ушел от меня.
Это был мой выбор и я живу с этим
и не надо мне говорить об этом каждые 5 секунд.
Так что преодолей это или убирайся из моей жизни, но...
я устала чувствовать вину.
Это для тебя, пап.
Я хочу, чтобы ты знал, как сильно мне тебя не хватает.
Ты должно быть шутишь, да?
Что-то мне подсказывает, что я моя вера
в высшие силы опоздала на 5 веков.
Ты здесь.
Значит, все сработало.
Ты мертва.
Верно.
Хотя твои друзья
не дали мне выбора.
Использовать мою единственную дочь против меня?
Так жестоко.
Думаю, я могла бы провести еще 500 лет в бегах, но ради чего?
Моя дочь умирала.
Стефан никогда бы не смог полюбить меня.
Я осталась ни с чем.
Елена опять победила.
Давай покончим с этим.
Меня уже тошнит от того,
что Елена получает все, чего хочу я.
Что это значит?
Уэс не собирался...помогать Наде.
Ты всегда можешь убежать, Кэтрин.
Выбор за тобой.
Хороший день.
Мне удалось извлечь яд оборотня
из крови Нади Петровой.
Добавление этого яда сделает вирус потрошителя
еще более опасным для вампиров.
Он просто использовал ее,
как объект изучения в своем плане
стереть вампиров с лица земли.
Зачем ты мне все это рассказываешь?
Елена?
Я говорила это раньше, скажу и сейчас.
У Елены была жизнь, которую я всегда хотела.
Что ж, до настоящего времени.
Кэтрин, что ты сделала?
Стефан думал, что дал мне выбор:
Убежать или умереть.
Но выбор так себе, не правда ли?
После всего Надя была единственным человеком
в этом мире, который действительно любил меня.
И я не собиралась позволить моей дочери умереть в одиночку.
Но Кэтрин Пирс так просто не уйдет.
Привет.
Это.. это ты?
Да.
Да, это я. Я здесь.
Я оставила Елене небольшой
прощальный подарок.
Если я не могу быть со Стефаном, то никто не сможет.
Хорошо. Я готова.
Ничего не происходит. Что не так?
Я не знаю. Такого раньше никогда не было.
Бони, что ты делаешь?
Дай мне пройти.
Почему ты не позволяешь мне пройти?
Я не знаю. Я не контролирую это.
-Что?
-Это зависит не от меня.
Тогда от кого?
-Бонни
-Я не могу помочь тебе, Кэтрин.
Что... нет, нет, нет!
Нет!
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/203798
Переводчики: Katherine_Fox, sandglass, Sed, AmfiTrina
NeyKrimochka