Ранее в "Дневниках Вампира".
Путешественники могут
вот-вот сделать свой ход.
Их лидер, Маркос здесь
Один за одним, они захватывали города
переселяя странников в горожан.
Беру свои слова обратно.
Это жутко.
Мы думаем, что они делают
то же самое в Мистик Фоллс.
Ты пассажир в теле гибрида, Джулиан
Они начали заклинание, чтобы Джулиан остался там навсегда.
Энзо мёртв.
Энзо, я могу вернуть тебя, я найду способ.
И как ты планируешь это сделать?
Маркос нашел путь назад.
Это не невозможно.
Та сторона разрушается
И когда это место исчезнет,
ты исчезнешь с ним.
Ты спрашивала можно ли предотвратить это
Попрощайся с друзьями, Бонни.
Кровь двух последних двойников.
может снять с нас проклятие ведьм
и мы наконец сможем обрести дом.
Мы сможем разрушить то проклятие.
Проснись, проснись.
Мистер .. Сайкс,
Глава корпоративных счетов.
Упс. Извините.
Да, не мог бы ты не бормотать одну из тех
Путешественников раздражают частушки.
Это верная мигрень.
Вот в чем дело
Мой брат и моя девушка похищены
странниками, и я понятия не имею, где их найти.
То есть, как "пуф", исчезли, так ведь?
Помимо полностью
невежественного гибрида в моем подвале
и пещеры, полной спящих странников, у меня нет ничего, кроме тебя
поэтому мне нужно, чтобы ты сказал мне,
где я могу найти твоего лидера - Маркоса.
Что случилось, блондиночка?
Лив и Люк не отвечают на мои...
- О боже! Мистер Сайкс? - Ты его знаешь?
Да. Он помог мне открыть мой первый сберегательный счет.
Он дал мне леденец.
Ну, к сожалению, Мистер Сайкс не обволочен неким жизненно-низким путешественником.
Я видел, как он и его приятели пели
на главной площади города на прошлой неделе
Я так же знаю что Маркос и ваши пассажиры товарищи
планируют некоторые броские заклинания
чтобы отменить суперскучное древнее проклятие ведьмы
и вот что отстойно для нас.
это просто происходит, чтобы отменить заклинание ведьм
Т.е. убить меня
и мой сексуальный, белокурый друг здесь.
Если ты знаешь, где Маркос держит Стефана и Елену.
Ты должен сказать нам.
Ага.
Извини. Тебе придется говорить.
Ммм. Нет, нет.
не разобрать, что либо.
Я думаю, он пытается что-то сказать мне
Иди сюда, сладкий пирожок
Неважно, где сейчас Маркос.
Его уже ничего не остановит.
У вас есть ... достаточно.
Отпусти меня
Аах! Ухх!
Аах!
:)
У меня будет достаточно,когда ты больше не сможешь говорить
- Кто здесь?
- Тшш. Убирайся отсюда.
Иди
- Стефан.
- Елена.
для группы club9841588
Серьезно? Коллекционировать звонки все еще в моде?
Да. Что ж, ты знаешь, что могло бы
спасти тебя от платы за звонок?
Ты. Нашедший нас.
- Сколько дней нас не было?
- 4 дня.
4 дня?! За 4 дня ты не смог найти нас?
Ты что, думал, что у нас милая спа-вечеринка?
Эй,эй, эй. Я постоянно искал вас, окей?
Вот если бы вы были чуточку догодливей,
вы бы не дали себя поймать.
Оу.
Это еще что, черт возьми?
Странники выкачивали нашу кровь,
поэтому нам пришлось малость поохотиться.
Елена тоже участвовала в этой беличьей резне?
Поверь мне, она радуется этому не больше меня.
Хе-хе. Она вырвет твой глаз.
Так ты хочешь поговорить с ней или ты все еще притворяешься,
якобы не хочешь слышать ее голос?
Не подвергай меня психоанализу, Стефан.
Где вы? Я приеду за вами
Я понятия не имею, где мы находимся.
Мы посередине ничего.
Послушай. Мы обязательно вернемся, но Маркос выкачал из нас практически всю кровь,
и учитывая те заклинания, на которые он был способен
имея лишь небольшое ее количество.
Найди Маркоса, убей Маркоса
Спаси Мистик Фоллс от возвращения странников
Кажется, Стефан, сегодня я буду очень занят.
Пора надевать костюм супермена.
Я доставлю её домой в безопасности, ладно?
Оба доберитесь до дома невредимыми, брат.
Мне бы очень не хотелось надрать ей задницу из-за твоей потери.
Ох! Боже.
Забыл(а) кого-то?
Бонни!
Он говорит, ты обещал вернуть его
У,ты перефразировал.
Он сказал, цитирую: "Я найду способ".
Без разницы.
Алло. Я все еще здесь и помню, что сказал.
Эй. Напомните ему, что у него не
очень-то хорошие достижения
в выполнении своих обещаний.
- Пожалуйста, замолчи.
Другая сторона на грани распада
Я планирую приставать к вам
пока , я не вернусь к живым .
Вам необходимо исправить это , пока я не сошла с ума .
Эй. Извини, хорошо?
У меня есть 2 недостающих двойников ,
У меня есть один странник, желающий избавить наш город от магии,
и у меня есть дружелюбный банкир мистер Сайкс
в гардеробной,
поэтому, чтоюбы сбежать из загробного мира, придется подождать до завтра.
Я думаю, он хочет вернуться сегодня.
Тогда, ты вернешь его назад.
Что?
Лив готовит заклинание,
чтобы вернуть тебя с другой стороны до того, как она разрушится,
так что, чем бы вы не занимались, подключите Энзо.
Ты меня слышишь, Энзо.
Просто сядь ей на хвост, хорошо?
-Видите? Там делегация! -Я чувствую себя лучше.
Это не очень хорошая идея
Ты звонил.
Ты. Мне нужен ты и твой приятель,чтобы выполнить поручение для меня.
Пойдем . Пойдем.
Хорошо, чего ты ждешь?
Позвони своей маленькой подружке-ведьме и доставь ее сюда.
- О, Боже. Я чувствую себя идиотом.
- То же самое.
Сделай снова эту штуку.
Вампирскую штуку.
Ой , нет я не хочу этого делать
Давай. Ты знаешь, это затруднительно.
Пойдем. Это сейчас единственное что держит меня в руках.
Конечно
Оу.
Хм. Это было забавно первое время.
Да. Хорошо, ты бредил(а) первое время.
И..как много..мм..гмм..
Ты знаешь..
мы должны сделать перед тем как вернуть нашу силу?
Больше чем у нас было,это точно.
Дай мне знать, если увидишь гребаного буйвола.
Это нагоняет тоску.
Да. Более депрессивно,чем гулять.
и не знать, куда, черт побери, ты идешь?
Нет , вероятно , не более удручающе чем это
Дэймон сегодня в режиме героя.
Я уверен, что он был в восторге от этого.
Я не знаю. У него был
голос спасателя вселенной.
Мне нравится этот голос
Знаешь, может все это знак.
Какой знак?
Моя кровь может буквально уничтожить его.
Если это не знак того, что у нас нездоровые отношения...
Наша кровь,конечно,наша кровь.
Не вини себя.
Смотри, мы вампиры. Мы ядовитый вид
Хочешь ты винить в этом магию или биологию,
но это просто то, кем мы являемся.
Когда люди ужасно голодны, они съедают двойной чизбургер.
Мы убиваем людей.
Некоторые из нас перегибают палку,
но это то, кто мы есть.
Как ты настолько хорошо контролируешь это?
Потому что мне гораздо хуже, когда я этого не делаю
Я  скажу это только один раз.
Вы двое несчастны друг без друга,
так что если ты хочешь быть с ним,
то просто будь с ним.
Смотри, когда люди хотят освободиться,
от сложных отношений, они идут на терапию.
Вампиры получают пропуск, да?
Ну, давай же.
Я заказала нам вафли
Я полагаю, что наша последняя трапеза не будет закончена
пока мы не польем ее сверху сладким сиропом.
Мм. Моя сестра - лучик солнца.
Наш ковен в гневе, Люк.
Ты должен был скрыть Стефана
и Елену от странников,
а ты практически преподнес их на блюдечке с голубой каемочкой.
Хорошо. Откуда ж мне было знать,
что Каспер, это английское привидение, станет помехой?
Не в этом дело
Нам не нужно было допускать, чтобы все зашло так далеко.
Мы просто попали в тупую ловушку под
названием "Давай будем друзьями".
Смотри. Эти люди милые,
больше, чем я могу сказать о
нашей облажавшейся семьи.
- Что ты делаешь ? - Это не я
Как я уже говорила, ковен - в гневе.
Хорошо. Я слушаю
Мы должны были не дать попасть двойникам
от длинных рук Маркоса.
Нам не удалось.
Мы не можем эму позволить забрать нашу магию.
Остался только один вариант.
Мы должны убить Стефана и Елену
Да.
Доброе утро, Сэм.
Миссис Дуглас. Особая доставка.
- Почтальон ничего не приносил?
- Нет. Просто собираюсь.
Я собираюсь задержаться в школе.
Я получила миллион сочинений на проверку.
Что происходит, Пэм?
Что-то не так.  Ты другая в последнее время.
Я думаю, что-то не то то в том, что ты так долго
не замечал, что твоя жена была полностью одержима странником.
Ты думаешь, я шучу? Я серьезно.
Я тоже. Меня зовут Карла
И я странник, который живет в теле твоей жены
Пока мое настоящее тело спит в пещере под городом
- О чем ты говоришь?
- Это не было моим первым выбором
но мне нужно одолжить что-то, чего не жалко
Пэм, тебе нужна помощь
Ццц.
В любом случае, этот брак был катастрофой.
Без обид.
Я думаю я только что галлюцинировал единорогом.
Хм. Может Кэролайн поблизости.
Хах. Если Керолайн была бы здесь,
у нас был бы накрытый стол на обочине дороги
и радуга.
Две радуги.
Смешно. Ха
Вы знаете, когда мы были моложе,
Я не могу решить, что было самым раздражающим...
Ее мания контроля или бредовый позитивный настрой,
но сейчас, честно говоря, нет ни одного человека
с которым я хотела остаться здесь дольше.
Ее мания всё контролировать никогда не доставала меня.
Да. Хорошо, ты не должен строить замок Барби для нее
во втором классе.
Это правда. Я знаю это!
Если бы Кэролайн Форбс была здесь прямо сейчас, мы бы оба смеялись.
Мы такие жалкие.
Знаешь что?
Давайте наденем ваши лучшие шляпы Кэролайн Форбс, не так ли?
Все в порядке, вселенная, достаточно болтаться без дела.
Мы готовы к хорошим вещам.
Тематические танцы или, возможно, закрытая вечеринка.
- Ты, должно быть, шутишь.
- Что?
О боже. Это фантастически!
О, нет, подожди.
Видишь?
Хм...оу. Не то, чего я ожидала.
Хорошо.
Давай, в погоню.
Ты позволишь нам вести.
Ты пытаешься внушить мне? Кто, думаешь, освободил вас прошлой ночью?
Садитесь. Они идут за вами.
О, великолепно.
Я собираюсь добавить это в список вещей, которые ты делаешь не хорошо.
но всё в порядке.
Ты можешь отплатить мне, своей зарплатой с Грилль бара.
если ты хочешь работать пару тысяч лет.
Почему ты не сделаешь нам одолжение и не начнёшь встречаться с Еленой снова.
Просто уложи её на бильярдный стол.
Какого чёрта здесь происходит?
Кто все эти люди?
Шелуха странников
Они переселили себя.
в прекрасных жителей Мистик-Фоллс.
как твой приятель мистер Сайкс.
Вы двое, сделайте себя более полезными.
Патрулируйте город.
Позвоните мне если увидите что-нибудь более странное, чем обычно.
И что вы планируете делать с ними?
Вот так.
Оу, даа.
Нуу, Маркос держит их в пещере.
Я надеюсь он хочет их вернуть.
Что ж, ты думаешь привезти Маркоса к вам домой лучшая идея?
Это единственная идея
если только похитивший тело твоего бывшего парня в подвале может помочь нам.
Джулиан - это не Тайлер.
Таким образом, у него нет причин нам помогать.
так что, пока я не выясню как вернуть Тайлера,
он просто лишний груз.
Здесь нет никакого стыда, что бы сдаться.
Я имею в виду, разве мы все не устали немного от Тайлера?
Знаешь что?
Твоя позиция - это "Я слишком крут, чтобы беспокоиться о вещах, которые начинают стареть",
и не думай, что даже на секунду я поверю
что твоё настроение никак не связано с Еленой.
Избавь меня от нежелательного совета по отношениям.
Хорошо. Просто держи свои пытливо-счастливые ручки подальше от Тайлера.
пока я что-нибудь не придумаю.
Я не бросаю людей которые мне дороги.
Это было слишком рискованно вывозить
вас оттуда самой,
поэтому мне пришлось развернуться обратно.
А они не убьют тебя за то, что ты помогла нам сбежать?
Да, поэтому мы должны удостоверится,
что они не доберутся до меня, до того, как я найду своего мужа.
Я полагаю, ты знаешь, где он.
Да, учитывая то, что он постоянный путешественник
в теле одного из наших лучших друзей, тогда да.
Этот грузовик не совсем предназначен для троих людей, не так ли?
Ты всегда можешь сесть на колени своего молодого человека
-Мы не вместе.
-Она не моя девушка.
Принято к сведению.
Простите, я предположила.
Я думала двойники
были, как обреченные родственные души или типа того.
Что-то типо этого
То есть ты хочешь своего мужа обратно.
Понимаю.
Но он не убежал от Маркоса?
Разве это не делает вас, ребята, обоих мертвыми?
Маркус ориентирован на разрушение проклятия
так что путешественники могут поселиться на долго  в вашем родном городе.
Я буду иметь хороший старт, если я смогу получить
Джулиана до того как  Маркус начнёт  заклинание.
Мы не собираемся просто позволить забрать Тайлера
Тайлер исчез
Теперь это только Джулиан, который принадлежит мне
После начала заклинания, магия будет лишать
Слой за слоем
Тело Тайлера превратится из гибрида снова в волка
В конце он посто умрет и мой муж вместе с ним
Поэтому оставить его - это не вариант.
Выход висит. Это странно.
Ты, словно, вечная бывшая любовь всей моей жизни.
Давайте поговорим об уровнях странности.
Если он твой бывший, почему тебе не все равно?
Потому что он человек, жизнь которого ты украла без спроса.
- Он заслуживает того, чтобы бороться.
- Все равно.
Так почему не может Маркус и все другие путешественники
найти другое место для жизни?
Здесь хорошо
Кроме того, мало просто разрушить заклинание,
которое мешает нам обосноваться здесь.
Это месть ведьмам за все, что они борются.
каждый гримуар, каждый талисман,
каждый вампир, вплоть до ваших дневных колец.
Странникам все это кажется искажением
чистой магии.
Маркос хочет разрушить это искажение.
Он хочет восстановить баланс.
Но это же неправильно
Это не совсем так,
если вы подумаете об этом.
Во всяком случае, это правое дело.
Почему он должен быть таким жестоким?
Когда дело доходит до того, чего он жаждет,
У Маркоса не такое уж большое
чувство юмора.
Ничего
Ахх.
Скучный дом Сальваторе
- Я звоню по поводу своих людей.
- О, ты нашел мою записку.
Послушай.
Без обид,
но я не могу отдать их любому встречному, так что, как они выглядят?
Они одеты в лохмотья, подавленны этим миром
отчаянно нуждаются в доме.
Ты только что описал бездомных людей, стареющих хипстеров и Мэтта Донована.
Координаты одного из них - 5'10", и он одет в черное пальто.
Вы стоите рядом с ним.
Я знаю, что идея вернуть дом нова для вас,
но принято стучаться.
Итак, Джулиан в ловушке внутри Тайлера навсегда
или пока он не умрет, и я подумал
что если он умрет?
Возможно, так мы сделаем, так освободим его
Ты хочешь убить Тайлера?
Ну, он отправится на другую сторону
И затем, когда Лив выполняет
заклинание, чтобы помочь вам и Энзо,
Тайлер сможет вернуться назад.
И, кстати говоря, ты не должна
готовиться, или говорить с Лив, или что-то делать
кроме как собирать наши вещи?
Мы не должны быть здесь после выпускных экзаменов.
которые я могу пропустить из-за
потенциального вымирания магии
в месте, где я провела свои летние каникулы.
Да, но я думала,что другая сторона разрушается
и это более актуально,чем штраф за просроченное жилье.
Не существует заклинания
Я соврала
Другая сторона разрушается, и все в ней, включая меня,
уходят навсегда.
Так что, нет, я не думаю, что тебе следут убивать Тайлера.
Милое место.
Немного простовато.
По иронии судьбы,мои вкусы более современны.
Все еще
Хороший скелет и все такое.
Я думаю, что ты невнимательно прочитал мой флаер.
Видишь ли, тела - не единственная вещь на столе переговоров
и на чердаке, и в гараже, и в кухне.
Об этом.
Пожалуйста, скажи мне, что заложники не твой грандиозный план
потому что он кажется немного маленьким,
не больше половины ванной комнаты в фойе.
Смешно. Я думал, что здесь у тебя не было чувства юмора.
Хмм.
О, если вы заинтересованы запахом,
то ваша армия спасения сейчас полита бензином,
и у меня руки чешутся зажечь спичку.
Хм... Ты прав(а).
Ничего из этого не будет возможным.
без их готовности поместить себя
в тела ваших горожан и помочь мне с заклинанием,
а пока мне хочется дать им возможность
вернуться в свои настоящие тела.
Это не жизненно важно для моего плана.
Неужели вы думали что вы нашли всех моих людей?
Странники везде.
Они - это лица,окружающие тебя каждый день по всему миру,
те, которых вы не замечаете, потому что вы слишком заняты
создающие беспорядок во всем,что у тебя есть.
Они хотят те же вещи.
Дом, семью, лучшую жизнь.
И они готовы умереть за это.
Ты хочешь обещанную землю.
Окей, я понял, но смотри
Если на чистую воду, я имею в виду, Мистик Фоллс нечто вроде свалки
Плохие школы, отвратительные дороги
и забудь навсегда о приличной чашке кофе
Мистик Фоллс - это средство для достижения цели,
как небольшой камушек, упавший в очень большой пруд.
Очень поэтично. Понятия не имею что это значит.
Однажды мы уничтожим магию духов в этом городе.
проклятие ведьм будет наконец-то разрушено.
Оттуда, заклинание
будет струится наружу,
Разгадывая дух магии пока оно распространяется
Только чистая магия, наша магия останется
Мои люди смогут иди ,куда они захотят,
И когда вся магия и все , что было ею создано
Исчезнет с этой планеты
Вы пропадете тоже
Я думая, что слышал достаточно
Ты недооцениваешь меня
Я полностью пропитан кровью двойников.
Во мне вся сила моих людей
Ты больше не в силах убить меня.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro kleh et tee...
Не то,чтобы это важно.
Заклинание уже началось
Eezol ehmit pro kleh et tee.
Zah pet par veet.
Дом, милый дом.
Не хочу показаться грубым,
Но, думаю, вы не против
Если я осушу вашу Сонную несколькими унциями?
Ты в двух кварталах от дома.
Не могли бы вы продолжая,
учитывать, что я спас вашу жизнь?
Небольшой совет: веди себя сдержанно.
Это именно то место, где Маркос не хочет быть.
Если путешественники тебя заметят, ты идешь
прямо обратно в тот лагерь.
Осторожно!
Что, черт возьми, она делает ?
Пытается убить тебя.
Всего лишь смутная догадка.
Убирайся из моей машины.
- Открой двери!
- Я открыл!
-Остановись!
-Я не могу!
О Боже мой!
Aa!
Мне жаль, правда
но нам нужно сделать кровь двойников бесполезной.
Один из вас должен умереть.
Ах!
Не важно, кто именно
Когда ты планировать сказать мне,
Или ты надеялась, что тьма прийдет забрать меня
До того как вся правда всплывет наружу?
Ответь мне!
Разве ты не понимаешь?
Нет решения!
Всегда есть решение.
Твой бойфренд вернулся из мертвых,
Маркос вернулся из мертвых.
Ты вернулась из мертвых!
Странники использовали кровь Двойников
и то заклинание, которое поможет вернуть Маркоса, означает, что
они, по сути, разрушают магию,
которая удерживают другую сторону целой.
Это не распутать и нет ничего,
чтобы это остановить.
Это конец, Энзо.
Ты не вернешься.
-Прими это.
- Я приму это.
Когда придёт тьма
и поглотит меня в небытие.
Я смирюсь, когда больше не буду существовать.
Я провел более 50ти лет застрявшим в клетке,
пытки.
Конечно, у меня нет никакой надежды вырваться от сюда
но я вцепился в него,
Я приму это, когда все закончится.
не мешкая ни на минуту.
Я знаю тебя.
Ты пытался убить моего бойфренда в пещерах.
-Что происходит?
-Странник только что умер.
Пожалуйста, скажи моему мужу, что я пыталась.
Я бы хотел(а) пригласить тебя остаться на ужин.
Но я не очень знаком с кухней странников
хотя я уверен, что она
включает в себя смесь сухофруктов
и каши.
Я думаю, я возьму эту стену снизу.
Люблю открытые планы этажа.
Дэймон.
Он не знает, что я здесь.
Используй элемент неожиданности.
Не уверен, что ты достаточно умен, чтобы это осуществить.
Просто думал, что я положил его там.
Ну, всё о чём я могу попросить,
чтобы ты оставил меня
С парочкой прекрасных бутылок вина.
Знаешь, я провел полжизни, воруя вещи.
Я предполагаю, что ты хочешь
увидеть винный погреб.
А. Вот кое-что, чего ты не увидишь каждый день.
Бордо 1945 года.
По-моему, я выиграл это в покере
Не знаю. Может, Стефан принес это с войны
Я не помню.
Где твой брат?
Я надеялся(ась), что он здесь.
Двойники, кажется, ускользнули
даже не попрощавшись.
Ну, это хороший вопрос.
Почему бы нам не выяснить это?
После тебя
Сделай это, Лив, давай
Без обид.
Мы просто следуем приказу нашего ковина.
-Лив! Лив, что происходит?
-Ох, нет.
Твоя магия заканчивается?
Люк, это началось, Заклинание началось
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro kleh et tee.
Eezol ehmit...
- Мы доверяли тебе (вам)
- Это не имеет значение.
Вы можете умереть в любую секунду
Елена!
Стефан, наши кольца не работают
Давай внутрь. Живо!
Елена! Хэй!
Что случилось?
- Наши кольца не работают.
- Что?!
Все площади города заполнены странниками.
Мы должны выбраться отсюда.
Туннели. В кладовой.
Давай. Пошли
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro kleh et tee.
Елена!
Что происходит?
Заклинание разрушает магию ведьм
Оно распространяется, и без магии
Я просто кто-то, кого подстрелил его отец
Хорошо. Давай. Продолжим бежать
Может мы опередим их.
Ну, Стефан не поднимает трубку,
может, он просто потерял телефон
В какую игру ты играешь?
Ты выпил достаточно.
Мои клыки
Что, черт, происходит с моими клыками?
Что?
У нас проблемы.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro kleh et tee.
Eezol...
Ха-ха
Что ты там говорил? Это твой дом?
Ау
Нет!
Как я сказал(а)
Заклинание продолжить распутывать магию духа
как он распространяется
что значит, что ты не жилец в этом мире.
Солнце вот-вот сядет
Я даю тебе немного времени,
чтобы попрощаться.
Ты и этот твой предатель могут попыться обойти заклинание
на некоторое время, в любом случае.
Маленький Гилберт,
Я никогда не был так счастлив видеть тебя.
Садись!
Что нам нужно взять...фотографии, одежду, что-нибудь для волос?
Как будто хоть что-то из этого значит, когда мы все мертвы!
-Почему ты просто сидишь здесь?
-Я думаю.
Ну думаю, пора собираться. Смерть буквально на пути.
Ты сказала, что вампир, который появился перед тобой, умер на Старой Миллер Роад,
что означает, что заклинание движется мимо Мистик Фоллс.
Поэтому, что бы поместится.
Остальных мы никогда не увидим снова, я уверен.
Привет, Бонни! Какая часть
Из мы все умрем тебе не понятна
Я думаю, я знаю, как вернуть нас всех с другой стороны
Мне нужно найти Энзо
Эти пакеты с кровью, это все, что я смог достать.
Спасибо.
Между нами четырьмя,
это будет длиться целый день
И что потом?
Это завтрашняя проблема.
Сейчас же. Мы должны обойти заклинание,
перегруппироваться где-то в 1000 милях отсюда,
а затем придумать план игры.
Ты в порядке?
Зачем ты сделала это?
У меня был действительно дерьмовый день и я нуждалась в этом .
Я думал, что никогда не увижу тебя снова
И я не могу думать о худшем способе, чтобы умереть
Ну, я догадываюсь, это твой удачный день
Джереми, ты должен вернуться с Меттом. Нам нужны глаза и уши в Мистик Фолс
Вы ребята, возьмите машину Джереми
Я подожду Кэролайн и Бонни
-Я позвоню тебе в течении нескольких часов, Джер.
- Будь осторожна.
Сюрреалистически, не так ли?
Кто ты?
Умер также как и ты
Но у меня есть предложение вытащить нас обоих
из этого места.
О чем ты говоришь?
Маркосу удалось вернуть Гудини назад в мир живых
каким-то сумасшедшим заклинанием. Любая возможность, ты понимаешь?
Я знаю заклинание, но я не знаю
двух десятков странников, желающих подавить якорь.
Я  думаю, вы недооцениваете, насколько мы находчивы.
Просто оставь детали нам.
Что скажешь? Заинтересована?
Какого черта  происходит ?
Возьми мою руку
Помоги! Помоги мне!
Держись
Нет! Не бросай меня!
Что случилось?
У нас небольшая неприятность.
Где Бонни ? Она была прямо позади меня.
Я собираюсь выяснить, почему так долго.
Я ищу Марию.
Я слышал, она привезла вас в Мистик Фоллс
Да, это была она
Она сказала тебе, куда направлялась?
Потому что она не может там оставаться.
Город переполнен.
В чем  проблема?
Она сказала тебе, куда пошла или нет ?
Послушай. Ох, ты никогда больше не увидишь Марию снова.
О чем ты говоришь?
Она мертва.
- Мне жаль.
- Не трогай меня.
- Это не ошибка Стефана.
- Она спасла твою гнилую задницу.
Я не убивал ее.
Это сделали ведьмы.
Ну, кому-то придется за это заплатить.
Эй, эй, эй, эй.
Притормози.
Я не в настроении драться сегодня, хорошо?
Посмотри на меня.
Моя жена умерла.
Я в теле кого-то другого.
Мне некуда идти, потому что мои же люди пытаются убить меня.
Послушай. Мы найдем способ остановить это заклинание.
Даже если Мистик Фоллс пропадет
мы найдем способ спастись, хорошо?
Вот. Мертвый двойник.
Остановил заклинание.
О Боже мой. О, Божей мой!
Нет, нет.
Что черт возьми происходит?
Мария была единственной, кто хотел помочь нам
кто знал, это заклинание.
На другой стороне произошло великое, это будет продолжаться,
так что нам нужно найти способ
быстро выбраться отсюда.
Стефан.
Что?
Бонни.
Этого..Этого не может быть
Пожалуйста , скажи что вы нашли способ вернутся
вернуть нас всех назад
Я потеряла его
Извини.
Кто-нибудь, помогите мне! Пожалуйста.
О, мой Бог. нет.
Кто-нибудь, помогите!
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/216881
Переводчики: misssunny93, sonya555, Darky_th, tinka91
Lily798798, skelet0n, Belka_Pofigistus, tanya_gold1864
Vikos, zheniaerow, Diana_val, Damina
Allegoria, ksucha137, Alexis16, MissSomeone и ещё 32 человека