Ранее в "Дневниках вампира"...
Мы не подходим друг другу,
и у нас ничего не получится.
Мы просто возвращаемся к началу.
У странников есть возможность продолжать
жизнь в другом теле.
Ты охотник.
Это официально делает тебя единственным человеком
в этой комнате, которому я могу доверять.
Вы защитите Елену,
а я помогу остановить странников.
Мне понадобится немного помощи.
Странники что-то задумали.
Аа!
Сейчас они в движении.
Следующая остановка Мистик Фоллс.
Ты что-то потеряла?
Да. Это особенно унизительная
страница из моего дневника.
Ах. Ты подвергаешь свой дневник цензуре?
Уверен, что это против правил дневника.
А я уверена, что ты не из
полиции  дневников.
Поверь мне, это действительно плохо.
Я официально заинтригован.
А я официально не шучу.
Спасибо.
Я Елена.
Я Стефан.
Ты в порядке?
Да. Я просто
У меня был действительно сумашедший сон.
Итак вы расстались.
Я понял это.
Потом вы переспали.
Не умно, но опять-таки, я понял это.
А теперь с этого момента все становится для меня немного туманно.
Вы пошли на родительское собрание?
У Джереми были проблемы в школе.
Ну да. А теперь самое интересное.
Ты предложил ей вернуться в кампус,
и она сказала, что не может быть рядом с тобой.
Я имею в виду, что запутался даже
думая об этом.
Не могу представить какого тебе.
Я в порядке. Мы просто взяли небольшой перерыв.
Да, конечно.
Дружеская фаза, где ты, ее друг,
смотришь, как она продолжает свою жизнь,
находит нового парня, возможно даже милого джентельмена
из братства шанс или Брок.
Знает ли твоя таинственно исчезнувшая подруга,
какой ты невыносимый?
Возможно поэтому ты ее и не нашел.
Она не хочет, чтобы ее нашли.
Я не нашел ее, потому что странники,
т.е. моя единственная зацепка, решили поиграть в игру
устроив спонтанное самовозгорание, прежде чем дать
мне то, что обещали.
Верно.
Теперь ты здесь раздражаешь меня.
Мы всегда можем пойти убивать людей,
но я полагаю, что это для тебя
проблема в первую очередь.
Думаю, что мамы еще здесь нет.
Возьму нам коффе.
Конечно.
Держи.
Они мне понадобятся. Ха ха.
Я такая неуклюжая.
Так что, ты ненавидишь фильмы?
Нет. Я не ненавижу их.
Я просто не хочу оплачивать внимание других.
Итак, ты не хочешь пообедать
Мы сделаем это снова как-нибудь.
Да.
Конечно.
Хорошо.
Прости. Это мой отец ждет меня.
Это так неловко.
Я правда буду ждать обеда.
Я тоже.
Спокойной ночи.
Моя мама вернется через 5 минут.
Елена?
Привет? Елена!
Как я здесь оказалась?
Я только что стояла у двери.
Ты пришла.
Подожди. У тебя был один из тех снов
в котором ты была здесь?
Это не похоже на сон, понимаешь?
Похоже, как будто это было на самом деле,
как будто я была там.
Это странно.
Керолайн, если ты прикусишь язык сильнее,
у тебя пойдет кровь.
Скажи это.
Это психологический 101.
На самом деле, это все, что
предшествует 101.
Ты сказала Деймону, что не можешь больше его видеть,
и что тебе сняться сны о Стефане?
Они не только о Стефане, ладно?
Мои родители были
еще живы.
Это как будто другая жизнь.
Стефан, эй.
Эй.
Все в порядке?
Ну, знаешь, как иногда ты чувствуешь себя сумашедшей,
и звониш мне, и я говорю тебе,
что ты не сумасшедший?
Даже если большую часть времени, я именно такая.
Ну, мне нужно, чтобы ты сказала мне, что я не сумашедший.
Ничего не обещаю.
Я подходил к своей машине, и чуть не упал
посреди улицы,
потому что у меня было какое-то видение о Елене.
Забираю свои слова обратно.
На самом деле ты совсем не сумашедший.
Что-то происходит.
Привет. Это Джереми. Оставьте сообщение.
Привет, Джереми. Это я, Бонни Бэннэт,
твоя девушка, на всякий случай, если нужно напомнить,
которой я счастлива быть,
пока ты мне не перезвонишь.
Поэтому позвони мне.
Привет, бабушка.
Слышала странники совершили обряд
на тебе прошлой ночью.
Ты прочитала это на бюллетени той стороны?
Бабушка, не похоже, что ты в порядке.
Здесь что-то произошло, Бонни.
Некоторые ведьмы думают, что странники
пытались подавить тебя, чтобы кто-то
смог пройти.
То есть вернуться?
Кто бы это ни был, он прячется от нас,
и теперь это место
Не такое жуткое.
Что происходит здесь?
Я не знаю, но чтобы странники
не сделали и кто бы это не прошел,
это пугает ведьм.
Странники здесь, и наша цель
избавиться от них,
но прежде чем я доверюсь 3 балбесам,
мне нужно убедиться, что в ни одном из вас
не прячется странник.
Ты хочешь, чтобы мы закололи себя?
Этот нож - единственная вещь, которая
поможет избавиться от них.
Еще раз, ты хочешь, чтобы мы закололи себя?
Просто сделайте это, чтобы мы смогли с этим разобраться.
Говорит охотник с доказательством - головой странника.
Я сделаю это.
И гибрид, который может исцелиться.
Чувак, у тебя есть кольцо, которое вернет тебя
после смерти.
Хватит скулить.
Плечо. Должно быть не сильно больно.
Не слишком глубоко.
Могу помочь, если ты...
Так много тестостерона, так мало клеток мозга.
Хорошо. Итак мы все чисты.
Не хочешь сказать нам, что именно мы здесь делаем?
Легко. Вам просто нужно сделать это
около сотни раз, только на других людях.
Слушайте. Правда в том, что мой дом
скрывался от странников тысячу лет.
Они всегда в движении,
но всего несколько раз в истории
они останавливались, чтобы собраться вместе.
Самое ужасное то, что никто даже не заметил,
потому что они захватывали город один за другим,
овладевая жителями.
Мы думаем, что они делают то же самое
в Мистик Фоллс.
Расстанитесь снова, или перейдете
к шагу номер два, Елена Деймон?
Знаешь, все время произнося ее имя, ты уничтожаешь
все мои попытки забыть о ней.
Произнося чье имя?
Елена.
Плевать.
Вспомнили дьявола.
Привет. Ты не знаешь, где моя мама?
Нет. А что?
Ну, мы собирались встретиться здесь,
а сейчас она мне не отвечает.
Если увидишь ее, можешь передать, что
что-то происходит?
Да, конечно.
Хорошо. Спасибо.
Деймон один, искушение ноль.
Искушение один, Энзо
Привет, красавица.
Можешь передать Деймону, что что-то происходит
с Еленой и Стефаном?
Что?
Ну, знаешь как мы все смеялись над тем,
что вселенной предназначено,
чтобы Елена и Стефан были вместе?
Да.
Ну, это происходит.
Что случилось?
Теперь, когда двойник Стефана
Том?
Да, Том.
Теперь, когда Том мертв, Стефан и Елена
последняя пара двойников,
что объсняет, почему Стефан и Елена
вдруг начали видеть видения
друг о друге.
Стой. Какие видения?
Ты знаешь, что она не скажет тебе.
К кого-то появились сексуальные сны.
Это не сексуальные сны.
Да. Это больше романтические сны.
Мне не нужно этого знать.
Где Стефан?
Он пошел к странникам, чтобы посмотреть есть ли
там кто-нибудь еще, кто сможет сказать ему,
что происходит.
Да, удачи.
Это наша единственная зацепка.
Слушай. Мы все знаем, что Том мертв,
странники только что совершили массовое самоубийство,
а теперь у Стефана и Елены, которые
больше не вместе, появились видения
друг о друге.
Найдите ведьму, приведите ее сюда.
Давай разберемся, что происходит.
Бонни.
Сюрприз.
Вообще-то не совсем.
Я оставила тебе голосовое сообщение и написала.
Да, я знаю.
Я знаю. Прости.
Я просто быд занят с этим переездом и прочее.
Ну да. Переезд.
В любом случае, мне нужна твоя помощь.
Я думаю, что что-то происходит на той стороне.
О чем ты?
Бабушка говорит, что ведьмы обеспокоены тем,
что кто-то выбрался,
и я подумала, раз ты можешь видеть призраков
Джереми, пойдем.
Нужно вернуться к работе.
Лив здесь?
Ты шутишь?
Это не то, о чем ты подумала.
Джереми попросил меня помочь ему с математикой.
Ну да. Это было до или после того, как ты солгала
мне в лицо и пыталась убить его сестру?
Хмм.
Скажи мне что происходит?
Я не могу. Прости.
Все под контролем.
Я просто...Мне нужно, чтобы ты мне доверяла, ладно?
Я же говорил, что не хочу никаких секретов.
Ничего личного, Джер, но незаметно подкрадываться
к странникам надо так, чтобы
они не знали, что мы это делаем.
Я уже нарушила свое правило с Меттом и Тайлером.
Я не сделаю этого снова.
Где ты сейчас?
Проверяю шерифа,
но ее здесь нет.
Я знаю, это вероятно ничего не значит,
но если бы я собирался захватить город
Ты бы начал с верха.
Ничего не делай, пока я не приду.
Я не смогу ничего сделать, пока ты не принесешь
нож странника, поэтому поторопись.
Нож странника?
Шериф, привет.
С кем ты разговаривал?
Керолайн.
Она сказала, что вы пропустили ланч, поэтому я сказал ей, что
проверю вас.
Ты упомянул нож странника.
Разве?
Наверное вас послышалось.
Нет.
Метт?
Что ты здесь делаешь?
Я умер, Бон,
но шериф в беде.
Что?
Просто передай Джереми.
Он поймет, о чем я.
Прости меня за это, Бон.
Ааа!
Ты меня видишь?
Ты ведьмак?
Тогда как?
Здесь все шиворот-навыворот, милый,
но должен сказать, что я рад тебя видеть.
Только не говори, что ты меня не помнишь.
Коул, первородный вампир,
бессмысленно убитый Джереми Гилбретом.
Да, я знаю кто ты.
Я думал, что смысл этого места
был в том, чтобы прожить свою загробную жизнь в одиночестве.
Почему я могу видеть тебя?
Ну, очевидно, в раю проблемы.
Из ворчания ведьм я понял, что кто-то
вырвался отсюда,
и теперь все здесь смешалось.
Но к тебе это не относится.
Ты просто в отпуске, что значит ты вернешься.
Вики.
Никогда о ней не слышал.
Она моя сестра.
Она здесь.
Если я могу видеть тебя, тогда это значит, что
я могу видеть и ее.
Я думал, что вы приведете ведьму.
Мы сказали, что позовем ее.
Мы не говорили, что притащим ее сюда.
Где Деймон?
Привет.
Итак кто хочет выпить в библиотеке?
Да, пожалуйста.
Ну, по крайней мере, они не очевидны.
Хех.
У тебя есть бильярдный стол.
Да. Я подумал, что бильярд это хороший выход
для того, чтобы выплеснуть все свою энергию, которая кажется есть сейчас.
Да. Я сегодня бегала, 10 миль.
Пришлось пробежать 20.
Да.
О. Это так плохо.
Они вытягивают небольшой разговор.
Мы должны что-то сделать.
Или мы останемся и позволим им развлечь нас тем,
как они удерживаются от желания разорвать
друг на друге одежду.
Выпьешь?
Вероятно не очень хорошая идея.
Запреты и все такое.
Ну, не хотелось бы так.
Мы можем не делать этого?
Мы ничего не делаем.
Думаю, что это и есть часть проблемы.
Мы просто стоим одетые,
просто стоим, ничего не делая.
Я имею в виду, напряжение, неловкость,
то, что мы не знаем как себя вести.
О.
Мы разве не можем быть просто друзьями?
Оуч! Она произнесла слово на "ф".
Бедный ублюдок.
Но я думала, что это то, что и было.
О, так и есть, но прямо этого не было сказано
до этого момента.
И это важно потому что?
Ну, потому что пока это официально не заявлено
все еще есть надежда и надежда ха ха ха
надежда может подбросить тебе всяких веселых
нереальных сценариев.
Ты имеешь в виду Мэгги?
Что произошло?
Ну, странники забыли сказать мне, где была Мэгги
прежде чем сожгли себя на огне.
Разговор о свинце переходит в дым.
Да, но
без обид,
но даже если она все еще жива,
будет ли она похожа на прежнюю?
70 лет плена,
и только ее образ я запомнил,
как напоминание о том,
что однажды я выберусь и снова ее увижу.
Я не хочу встречаться с ней, Керолайн.
Я хочу поблагодарить ее.
Так что, у тебя появились сексуальные сны о моем брате.
Вау! Ладно. Да, это безусловно один из способов
сменить тему.
Ну, я просто подумал, что стоит пропустить
неудобные части.
Да.
Слушай. Я не знаю, что значат эти видения, Деймон.
Это просто случайне обрывки нашей со Стефаном
жизни в другой реальности.
Я пожалею об этом, но...
Другая Елена
и другой Стефан действительно счастливы?
Эм...
Ну да.
Итак, как своему другу, позволь мне констатировать очевидное,
что пророчество твердит, что вы оба обречены
быть вместе.
Вы должны быть вместе.
Мы все знаем библию, спасибо.
Я Люк Паркер, брат-юлизнец Лив.
У Лив есть близнец?
Это возможно быть единственным
среди остальных здесь?
Где Лив?
Занята.
Входи.
Привет, шериф.
Привет, Тайлер.
Остаешься подальше от неприятностей?
Да. Ты знаешь меня.
Конечно знаю.
и гибриды не выше закона,
поэтому сделай мне одолжение.
Проведи день выпивая в гриле
на  D.L. пожалуйста.
Это плохо для дела.
Хорошо. Сделаю.
В любом случае, я уже опаздываю.
Мама передает привет.
Пожелай ей всего наилучшего, хорошо?
Unh!
Вы в порядке.
Вы в безопасности сейчас.
Как это ты не можешь остановить
их видения?
Наша магия не работает так.
Мы не больше чем вселенная.
Тогда почему ты в моем доме?
Потому что нам нужна ваша помощь.
Мы думаем, что странники хотят
сделать свой ход.
Их лидер Маркус уже здесь.
Откуда?
Из лагеря Чэнт?
С другой стороны.
Он был мертв столетия,
и мы думаем, что огненное жертвоприношение
позволило ему сбежать.
Отлично.
Мертвы, старик с мистическим, коварным планом.
Мне нужно выпить.
Стефан только что звонил.
Он сказал, что склад металлолома
полностью очищен.
И дай угадаю
ведьмы не знают,
где Маркус.
Вы сказали, что видения пытаются
привлечь Стефана и Елену вместе для чего-то.
Для нашей крови двойников.
Странникам она нужна для какого-то пророчества.
И если странникам нужна
ваша кровь, не имеет ли смысла, что вы
не только притягиваетесь вместе, но также...
притягиваемся к ним.
Ну, это становится
все лучше и лучше.
Стойте.
Я не поняла.
Если видения - это дорожная карта,
тогда нам нужно больше улик.
Перерыв с поп-корном, блондиночка.
Любовные забавы Елены еще не закончились.
Что ты здесь делаешь?
О, знаешь, смотрю на звезды,
слушаю, как вселенная смеется надо мной.
Деймон.
Мы были обречены с самого начала, Елена.
Мы всегда в конечном итоге будем здесь.
Деймон, это просто видения.
Как только мы найдем Маркоса, они прекратятся.
А потом что?
Мы друзья?
Не могу дождаться.
Слушай. Я знаю, что мы находимся в немного
странном месте сейчас.
Эй.
Посмотри на меня.
Вселенная ничего не контролирует.
Это неправда.
Эй.
Ты действительно пытаешься приготовить
эту шеф-поварскую вещь.
Да. Ну, это наша годовщина,
поэтому не сдерживайся.
Ну, если только это не будет так,
как твои последние 22 попытки, вино.
Ммм. Отлично.
Я всегда забываю.
Где у нас открывашка?
О. Нет, нет, нет. Не тот шкаф, не тот.
Да.
Ты даже не открыла его.
Мне не нужно.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Елена.
Эй.
Я что только что
Да.
Это хорошо, не так ли?
Он здесь.
Я знаю, где Маркус.
4620 Walnut Drive.
Вики!
Вик!
Как я вернулся сюда?
Метт!
Вик?
Метти, я здесь.
Я здесь.
Все хорошо.
Нет. Послушай меня.
Не хорошо.
Что-то случилось.
Посмотри на это место.
Метти, тебе нужно добраться до своего тела
и уходить.
Я не оставлю тебя здесь.
Мы выберемся отсюда.
Возьми мою руку.
Пойдем!
Держи мою руку!
Вики!Вики!
Я не дам тебе уйти!
Метт, я люблю тебя...
Но я уже мертва.
Нееет!
Вики!Вики!
Вики!
Хах. Чисто.
Интересно, это здесь у Стефана с Еленой
был безумный секс.
Это наверное спальня.
Достаточно ванили Стефана, но видимо это
любимый аромат Елены.
Я прикреплю твой язык к подбородку.
Не в моем доме, пожалуйста.
Маркус полагаю.
Ну, я не Стефан, а это не Елена.
Почему ты здесь?
Я хотел задать тебе тот же вопрос.
И еще, чего тебе нужно и почему у
двойников появились видения друг о друге?
Первые два сложные.
Последний легче.
Я причина того, что у Стефана с Еленой появились
видения друг о друге.
Ты?
Ты посмотри на это.
По-моему мы только что встретили вселенную.
Ты не хочешь рассказать мне что здесь происходит?
Ну, боюсь, что знания о двойника
были неправилтьно истолкованы на протяжении веков.
Как и то, что нет пророчества?
Пророчество говорит, что кровь двойника может
помочь странникам, но они притягиваются
из-за заклинания, которое я создал
1,500 лет назад.
Я понятия не имел, где они
и оказалось, что лучшим способом
заставить людей искать
друг друга - это обещание настоящей любви.
Разве здесь не душно?
Почему бы нам не прогуляться?
Ты останешься здесь.
Ни черта подобного!
Ты хочешь найти Мэгги?
Ты останешься здесь.
Пойдем?
Мистик Фоллс красивый город.
О, да.
Заборы из штакетника, блочные конструкции,
чрезвычайно высокий уровень смертности.
Вы само собой бережете свои дома.
Прости. Мы гуляем так, что я чуть ли
не засыпаю?
2,000 лет назад, Сайласс и Кетсия создали
лекарство от бессмертия.
Это создало раскол сообщества странников,
порождая ведьм.
Они пытались держать нас порознь, чтобы заставить
забыть то, насколько сильными мы можем быть.
И таким образом началась война между странниками
и ведьмами, и она все еще бушует
дальше и дальше.
Прости. Я просто задремал.
Ведьмы наложили на нас проклятие, что держало нас
в узде.
Всякий раз, когда мы пытались собраться,
катастрофа
язвы, землетрясения, пожар.
Что-то неизбежно уничтожало нас.
Дай угадаю
двойники могут это исправить.
Итак, ты нашел их.
Что теперь?
Нам просто нужна их кровь,
но мы не враги тебе, Деймон,
и в доказательство,
я прекращу их видения.
Проклятие может помешать нам собраться
в наших собственных телах,
но мы нашли выход.
Странники.
И как много вас здесь?
Несколько...
Здесь и там.
Мне продолжить?
...и холодный ветер.
Ожидается низкая температура.
Привет.
Я достал тете Дженне
сертификат на вино месяца.
Думаешь ей это понравится?
Единственное, я думаю, ей понравится
больше ежедневное вино.
Спасибо.
О. Я разговаривала с Джереми,
и он приведет домой девушку в этом году.
Оо. Как и Деймон.
Хмм. Уверена они обе будут милыми.
Врушка.
Аах!
Привет, ребята, делитесь, пожалуйста.
Ты знаешь, что она укусила его этим утром?
Правда? Мило.
Стефан, не поощряй это.
Что? Все любят кусаться.
О, да?
Я укушу тебя.
Хорошо. А я укушу тебя в ответ.
Сделано.
Елена.
Ты тоже это почувствовал?
А потом это просто закончилось.
Это значит, что все кончено?
Да.
Все кончено.
Они были не реальными.
Это было заклинание, которое показывало нам то, что
мы хотели увидеть.
Мы были не вампирами,
мои родители были живы.
Это была фантазия, как кино.
Это была жизнь, которой у нам никогда не может быть.
Но все же было
Удивительно?
Да.
Но, знаешь, жизнь, которая у нас была,
она тоже была удивительна.
и это было не заклинание или пророчество.
Она была реальной.
Мы сами влюбились.
У нас были взлеты и падения, мы боролись.
Я умерла.
Да.
Мы изменились, оба.
Мы повзрослели и отдалились друг от друга,
но это реально.
Я имею в виду, это жизнь.
Ты не можешь готовить.
А ты можешь.
Снова, фантазия.
Я всегда буду любить тебя, Елена.
Я тоже всегда буду любить тебя.
Ты думаешь мы с Деймоном сможем когда-нибудь
поговорить так,
как друзья?
Я думаю, что ты можешь либо быть друзьями с кем-то
или любить их.
Не думаю, что возможно все сразу.
Ладно, тогда.
Хватит горевать.
Топ-топ.
Я не бесчувственный, но она уже была мертва.
Так что слишком много горя,
ты так не думаешь?
Куда она ушла?
Она двигалась дальше?
Она нашла покой?
Потому что это так не выглядело.
Я не знаю, куда она ушла,
и честно говоря, я бы хотел никогда не узнать этого,
поэтому мне нужно, чтобы ты вернулся к своему телу,
и начал всем кричать о том, что здесь случилось.
Это не важно.
Когда я вернусь,
я ничего из этого не вспомню.
Ну, лучше бы тебе найти способ запомнить это.
Слушай. Ты можешь не любить меня,
но я не единственный здесь,
и если это место рухнет,
тогда то, что случилось с твоей сестрой,
случится со всеми нами.
Пожлуйста, приятель, ты должен вернуться.
Ты должен узнать, как это все остановить.
Хех.
Что?
Я просто понял, что ты единственный человек
в этом оффисе, котрого не убила шериф.
Теперь ты шутишь.
Бонни, слушай, прости за все это.
Все, что было с Лив,
дело совсем не в ней.
Я просто пытался защитить тебя.
Ладно. А теперь то, что не хорошо.
Делай, что хочешь для того, чтобы защитить меня,
но не пропадай вникуда.
особенно с тем, кто соглгал мне
и тем, кто пытался убить Елену.
Не ставь меня в положение, когда мне приходится
спрашивать, потому что я
Я знаю.
Из-за Анны.
Слушай. Я знаю, что облажался.
Слушай. Я хотела сказать, потому что я выбрала
доверять тебе, и я хочу, чтобы это было правильным выбором.
Метт, ты в порядке, ты в порядке?
Ты умер и вернулся с той стороны.
Я знаю.
Я помню.
Ты помнишь?
Такого еще не было.
Одну секунду.
Я держал Вики.
Стой. Ты видел Викки?
Она оттолкнула меня, а потом
а потом она просто исчезла.
Что происходит, Бон?
Я не знаю.
Думаю, нам нужно установить немного правил,
потому что если мне нельзя отвезти тебя домой,
тогда определенно не думаю,
что тебе можно устраивать засаду в моей спальне.
Я просто--я просто хотела поблагодарить тебя.
Чтобы ты не сделал, это сработало.
О.
Ну, прости, что вырвал тебя из рая.
Это действительно был рай.
Я же говорил, я не хочу ничего знать.
Но тебе нужно это знать.
Я видела прекрасную жизнь.
Мы со Стефаном были женаты,
и у нас были дети.
Было все так, как мы и хотели.
Ну, мы всегда можем попросить Маркоса вернуть все.
Но это не реально.
Мы с тобой,
все сложно и запутано,
но
мы настоящие.
И абсолютно не подходим друг другу.
Ты забыла об этой части?
Да, но ты все еще нужен мне.
Как друзья, да?
Да.
Нет, Елена. Я не могу быть твоим другом.
Это чертовски трудно.
Деймон--
Нет. Я серьезно, Елена.
Я не могу больше тебя видеть.
Я не хочу слышать твой голос,
я не хочу говорить с тобой.
Я даже не хочу смотреть на тебя,
и черт возьми, я уверен, что не хочу
быть твоим другом.
Если ты правда этого хочешь.
Это то, чего я хочу.
Хорошо.
Да. Хорошо.
Я дала ей свою кровь.
Что еще мне сделать?
Она все еще без сознания.
Для начала, расслабься.
Метт говорил, что он был некоторое время в отключке,
когда с ним это произошло.
Что они здесь делают?
Это наш дом.
Мы не можем позволить им захватить его.
Они не захватят. У меня все под контролем, я обещаю.
Спасибо, Тайлер.
Пожалуйста.
Мне нужно идти.
Она просыпается.
Эй.
Что случилось?
Ты пропустил ланч.
Мы в игре.
Она не знает.
Не плохой обмен.
Это тело потрясающе.
Не привыкай к нему.
Как только все закончится и город станет нашим...
Я знаю. Его не будет.
Ты принес его?
Это единственный нож, который остался.
Это был единственный нож, который остался.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/49075/212617
Переводчики: Katherine_2013, Tin, FaNaTkA8998, Nina17ff
marimcg