Ранее в сериале...
Думаем, Странники начинают действовать.
Их предводитель Маркос здесь.
Он был мертв долгое время, мы думаем, что массовое самосожжение,
- позволило ему сбежать.
- Сбежать откуда?
- С другой стороны.
- Они овладевали городами
перемещая переселенцев в горожан.
Думаем, то же самое они делают и в Мистик Фоллс.
Мы в игре.
- Невероятное тело.
- Не привыкай к нему.
Что насчет тебя? Симпатичные девушки были?
Вообще-то была одна. Ее звали Мэгги.
Она работала у доктора Уитмора.
Когда она наконец поняла, что здесь происходит,
не смогла этого выносить.
Сказала, что ей жаль и ушла.
Без обид, но даже если она
все еще жива, она сильно постарела.
Воспоминание о ней позволяло мне держаться
70 лет заключения.
Я не хочу с ней встречаться, Кэролайн. Хочу поблагодарить ее.
Не хочешь сказать, какого черта здесь происходит?
Кровь двойников может помочь Странникам.
- Почему бы нам не прогуляться?
- Ты останешься здесь.
Ни черта подобного.
Хочешь найти Мэгги?
Останешься здесь.
- Ты всё еще мне нужен.
- Как друг, верно?
Я не хочу говорить с тобой,
Я даже не хочу смотреть на тебя,
и я, чёрт возьми, уж точно не хочу быть твоим другом.
Ладно.
Завтрак, Профессор Сальватор?
О, нет, нет, нет, нет.
Я понимаю, что ты делаешь.
- Что я делаю?
- Тактика отвлечения.
Сосредоточься.
Итак, психология, социология,
и антропология разделяют
предположение о том, что...
Научные методы могут быть использованы для понимания
человеческого поведения.
Очень хорошо, прямо дословно,
а значит, мне нужно задавать тебе
более сложные вопросы.
Спасибо.
За что?
Что вызвался помочь мне с учебой
на следующий день после того, как Дэймон заявил,
что мы не можем быть друзьями
и что он больше не хочет когда-либо меня видеть.
Кстати, о тактике отвлечения.
Не за что.
Привет. Простите, я опоздала.
Что я пропустила?
Только то, что Стефан хреновый преподаватель.
Нечестно. Возьми свои слова обратно.
Вообще-то, я удивлена, что ты
готовишься к экзамену,
- ну, учитывая...
- Учитывая что?
Другая сторона...
Разрушается.
- Она всё отрицает.
- Я тоже это вижу.
Ничего я не отрицаю.
Другая сторона разрушается.
Будучи якорем на другую сторону,
я буду жить до тех пор, пока она существует.
Я отлично осознаю угрозу
моей надвигающийся смерти.
Я ничего не могу с этим поделать
Это называется "Принятие", пятый этап проживания горя.
Проверь-ка, преподаватель.
Однозначно отрицает.
Слушай, Бонни. Я уже потеряла тебя однажды.
Больше этого не повторится.
Это не вариант, поняла?
Не говоря уже о том, что случится
с Алариком, с твоей бабушкой и со всеми остальными.
И что же мы будем делать?
Ладно. Ребята, если вы обещаете, что прекратите париться,
я спрошу Лив, есть ли у нее какие-то ведьмовские идеи.
Кроме того, у нас и так проблем навалом
со Странниками, которые пытаются захватить Мистик Фоллс.
Нет. Даймон этим уже занимается.
Он?
Я сказал Деймон?
Я хотел сказать Джордж.
Деймон сказал, что не хочет больше меня видеть.
Полагаю, мы обе в стадии отрицания.
Тьфу! Чьи грязные трусы валяются под диваном?
Не мои. Я свои стираю.
Его нет в подпольном сейфе.
Ни в кухонном шкафу, ни в гараже
ни на книжных полках.
Нож Странников пропал.
Уверен, что Тайлер спрятал его там, где сказал?
Ну, очевидно нет.
Динь-дон!
Пригласите зайти.
Мы и оттуда тебя можем хорошо слышать.
Простите, что прервал
то, чем вы тут непонятным занимаетесь,
я всего лишь хочу убить переселенцев
славных жителей Мистик Фоллс,
и мне нужен волшебный нож Странников,
так что передайте мне его.
Это будет сложно.
Еще немного и эти ключи супер-броском окажутся
в твоей груди.
Юный Гилберт, не дай случится непоправимому
и хорошо подумай, пожалуйста.
- Мы не можем его найти.
- То есть вы потеряли его?
То есть его здесь нет.
Вы правы. Не приглашайте меня,
иначе я убью вас обоих.
Тайлер сказал, что спрятал его в пианино.
И когда вы в последний раз говаривали с Тайлером?
Где я, черт возьми?
Не здесь.
С возвращением, Джулиан.
Извини за предусмотрительность,
но ты переселился в тело гибрида.
Трудно предсказать, когда
его сознание возвращается.
Мы снова переместились.
Это шаг вперед.
Здесь нашим людям удобнее.
Надеюсь, дни, проводимые нами в лагерях, сочтены.
Слоан.
2000 лет назад, ведьмы наложили
проклятие на наше племя
из-за которого природа отвернется от нас,
если мы попытаемся селиться как люди.
Мы жили без дома,
слонялись как скот.
Пророчество гласит, что мы можем разрушать это проклятие,
но, чтобы  уничтожить проклятие ведьмы,
некто должен обладать силой,
дабы разрушить проклятие.
Наша верная Слоан вызвалась быть...
Как вы там говорите... Подопытной морской свинкой
для нашего маленького эксперимента.
Выпей.
Слоан, ты готова,?
Готова.
И чем обязан этой радости?
Ты ведь случаем не знаешь, где я могу найти
Странника?
Ты же знаешь Станников...
бродяги и все такое..
Не видел ни одного. А что?
У меня  два безмозглых подростка,
которые не поняли, что два плюс два равно
одному похищенному гибриду.
Не завидую тебе, приятель.
Ну, что скажешь ... пойдем на экскурсию?
Уверен, есть пара складов,
где мы еще не были.
Думаю, слишком опасно выпускать
этих болванов из дома.
Не хватало только еще одного переселенца
среди нас.
К сожалению, я должен отказаться.
Я опаздываю. Должен встретиться с кое-какими людьми.
Что?
Ничего.
Ну, не совсем.
Больше похоже на риторический вопрос
как остановить разрушение сверхъестественного чистилища.
Отлично. Он здесь.
Ты знакома с Энзо?
Да. Не его поклонница.
Что ты тут делаешь?
Я не могу присоединиться к свим друзьям за чашечкой чая?
Твоего друга Деймона, единственного друга,
здесь нет, а мы сейчас немного заняты.
Но в любом случае, присаживайся.
Не надо грубить. Я пришел, чтобы поболтать.
Елена, дорогая, вероятно, Кэролайн тебе рассказала,
что я разыскиваю давнюю знакомую,
женщину по имени Мэгги.
Твою неуловимую подругу со времен Августина.
Мэгги работала там в качестве наблюдателя,
делала заметки о моем поведении.
Она никогда не подходила слишком близко,
не снимала свой браслет с вербеной,
но мы много разговаривали
и у нас возникла привязанность.
Она ушла в 1950.
Я представлял, что однажды она будет
преподавать в одном из этих прекрасных университетов,
создаст семью,
и проживет полную жизнь.
Уверен, вы оба это оценили бы.
Что происходит?
Странница Слоан отдала мне это вчера,
выполнив свое обещание.
Из файлов Августина, оставленным
нашим прекрасным доктором Уэсом.
Да. Представь, что я почувствовал, когда увидел это.
Оказывается, Мэгги умерла в 1960 в Мистик Фоллсе.
Кто-то оторвал ей голову.
- В 1960 ты был ...
- Потрошителем? Конечно.
Тогда я не был потрошителем.
Мне действительно жаль твою подругу,
но я к этому отношения не имею.
Знал, что ты так скажешь.
Лив.
Обслужи меня, пожалуйста.
Phasmatos pyrox morsinus allum!
Лив, что ты делаешь? Прекрати.
Не могу. Прости.
Это моя вина.
Где Люк?
Понимаешь? Я внушил парочке из команды по рэгби
присматривать за твоим братом,
поэтому, если ты не подчинишься,
он умрет.
Он хороший солдат.
Хорошо, Стефан. Готов поговорить
о том, что сделал с любовью моей жизни?
Скажи ему, вместо тебя пусть использует меня.
Сомневаюсь, что он воспринимает приказы.
Кроме того, я старше тебя.
На 5 минут.
Выведите его отсюда сейчас же.
- Подожди. Что ты делаешь?
- Выведите его.
Две ведьмы под одной крышей меня нервируют.
Ты узнаешь, если он должен будет умереть.
Вода с вербеной ранит сильнее,
если ты пытаешься ослабить узлы.
Ребята из яхт-клуба.
Как ты смог внушить всем здесь?
Завдение открывается в 8, а вы пришли в 9 часов.
Занимайтесь математикой, студенточки!
Я с удовольствием их освобожу, как только ты признаешься в убийстве Мэгги.
Я понятия не имею, о ком ты говоришь.
Только ради этого я все и затеял.
Полиция обнаружила это на теле
на месте преступления.
"10 июня, 1951 год.
Я нашла работу в начальной школе.
"Я люблю детей, но все еще чувствую себя потерянной и равнодушной.
"Март 1953 года, в то время, как мои подруги
влюбляются, я, по какой-то причине,
"ни к кому не могу привязаться,
"как будто часть моей души пропала или мертва.
"Мои сестры говорят, что в городе больше мужчин.
Возможно, я перееду".
Оказалось, она действительно переехала в город в 1958 году,
и во время переезда открыла коробку,
к которой не прикасалась годами..
С медицинскими журналами от 1950 года,
содержащими записи об особом пациенте-вампире
под номером 12144.
Конечно, когда она вернулась
дом Уитмора уже сгорел,
и было ясно, что я погиб
при пожаре.
Стефан, ты же сам ведешь дневник, верно?
Это смешно. В 1960 году я завязал.
Я почти не пил кровь человека,
и уж точно, не убивал их.
Отлично. Давайте позвоним Дэймону.
Как получается, что Странники всегда рядом,
но когда понадобится хоть один, никого не найти?
Значит никого не нашел?
Так бывает, когда работаешь с братьями Харди.
У тебя нет дневников Стефана поблизости?
Нужно, чтобы ты проверил
все записи от 8 ноября, 1960.
Стефан сжег свои дневники недавно.
Был не в настроении. А что?
Пытаюсь разрешить небольшой спор.
Не бери в голову. Я прав.
Как ты там, мужик?
Слышал, ты прогнал Елену с глаз долой.
Откуда ты знаешь?
Ты что, сейчас с ними?
Не надолго.
Уверяю, скоро они будут мертвы..
Око за око и все такое.
Полегче, Энзо.
Ты заговорил как убийца.
Говори тихо и спокойно
и расскажи, в чем, черт возьми, дело.
Если хочешь знать, проблема в том,
что моя подруга Мэгги, которая пропала,
как оказалось, исчезла навсегда.
Твой брат-потрошитель вырвал хороший кусок
ее шеи в шестидесятых.
В шестидесятых? Стефан даже не ..
Мне пора, приятель.
Ничего личного,
обычная месть, ты же понимаешь?
Есть еще специалисты по истории?
Вопрос с подвохом.
Я ведь внушил им не говорить и не реагировать.
Неважно.
Теперь здесь. 1960.
Посмотрим. Форд Тандерберд,
Линкольн континенталь,
в том году было необычно холодно.
Вторник, 8 ноября,
Джон Кеннеди вот-вот станет президентом.
Ночь выборов.
Ты в порядке.
Забудь об этом и беги.
Медаль за то, что сдержался.
Не волнуйся.
Я не буду тебя осуждать.
Кто ты, черт возьми?
Мэгги Джеймс.
А ты Стефан Сальваторе.
Еще один вампир.
Извини. Просто это так потрясающе.
Вот. Я разглядывала фото Деймона много лет.
Кажется, у вас отличные гены.
Что тебе известно о моей семье?
Последние два года я ищу твоего брата.
Я знаю все о вас.
Почему ты так зациклилась на моем брате?
Он знал моего друга, который погиб в пожаре.
Я надеялась, ты знаешь, где его найти.
Сделай себе одолжение
и держись подальше от моего брата.
Он чудовище.
Он слетел с катушек пару лет назад.
Он не станет с тобой разговаривать.
Вот и хорошо.
Я не хочу с ним разговаривать.
Я хочу его убить.
Так ты хочешь, чтобы я сказал тебе, где мой брат,
чтобы ты могла его убить?
Ты сам сказал, что его не исправить.
Я делаю миру одолжение.
Жаль, что ты не хочешь помочь себе.
- Это была Мэгги?
- Наконец мы сдвинулись с места.
Я не убивал ее.
Я хотел ее напугать, чтобы она уехала из города.
Значит, в Мистик Фоллс был еще один потрошитель?
Мне незачем лгать тебе, Энзо.
Стоит ли жизнь Бонни твоей лжи?
Бонни!
А что конкретно случится, если ты умрешь?
Отойди от меня.
А разве ты уже не мертва?
Проверим?
Стой!
Ты прав.
Я убил Мэгги.
Я вырвал ей глотку и оторвал голову.
Я только что вспомнил.
Это правда.
Отпусти ее.
Отведи ее наверх.
Как ты?
Не притворяйся испуганным заложником.
Что?
Может Энзо и использует тебя в качестве собственной ведьмы,
но если он их убьет,
Странники не смогут использовать
кровь двойников
и ведьмы победят.
Очень умно.
Тебе стоило стать учителем магии.
Блондиночка, сейчас не время анализировать причину моего звонка.
Ты единственная в зоне доступа,
а я понятия не имею, где Елена и Стефан.
Так что хотя бы позвони матери.
С чего бы такой внезапный интерес к событиям Мистик Фоллса?
Ты знаешь, каково это, когда твой брат убивает девушку твоего единственного друга,
а ты ничем не можешь помочь?
- Нет.
- Тогда не спрашивай.
Хорошо. 1960. 9 ноября было нападение.
Нет, нет. Должно быть 8-го.
Он четко выразился, 8-го.
Хорошо. Должно быть это Мэгги Джеймс.
Погибла 8 ноября, 1960, нераскрытое убийство,
возможно дело рук серийного убийцы.
Стефан был прав.
Он не убивал подругу Энзо.
Откуда ты знаешь?
Потому что ее убил я.
Это единственный способ освободить тебя.
Обрати меня.
Я спасу тебя.
Мы сбежим вместе.
Разве ты не хочешь быть со мной?
Больше всего на свете.
Тогда я готова.
Доктор Уитмор вернулся. Поторопись.
Подойди поближе.
Возьми меня за руку.
Уезжай, Мэгги.
Уезжай и никогда не возвращайся,
и когда уйдешь,
забудь о моем существовании,
забудь, что я люблю тебя.
Постой.
Должно быть упало с твоего запястья.
Прости.
На чем мы остановились?
Хватит. Ты ясно выразился.
Что ты сказала?
Я не расслышала за всеми этими...
Извини. Есть более подходящий способ
реагировать на пытки?
Все это время я думала,
что оказываю тебе услугу, обучая магии,
а ты сильнее, чем я была когда-то.
Ничего личного.
Нашей задачей было защищать двойников.
Ты мне легко поверила,
но тому, что ты меня учила,
я научилась в первом классе.
Твой шабаш знает, что другая сторона разваливается?
Почему? Боишься не увидеть финал?
Дело не во мне.
У меня там друзья, бабушка.
Можно же что-то сделать ради их спасения,
заклинание, обряд, хоть что-нибудь.
Я тоже кричал,
но не из-за острых инструментов,
а из-за пальцев.
Тех чертовых пальцев.
Как будто я был куском теста.
Тоска.
Толпа народу так необходима?
Эти люди наводят жуть на меня.
Если бы я не знал тебя, то сказал, что это замаскированная попытка
осовободить чертовых заложников.
- Прости. Замаскированная?
- Освободи чертовых заложников.
- На чьей ты стороне?
- Теперь какие-то стороны появились?
Ты был со мной в Августине.
Не говори, что ты забыл,
каково это, цепляться за единственную ниточку,
которая удерживает тебя от боли!
Энзо, я понимаю.
Желание увидеть Мэгги,
было твоим спасательным кругом, которое
удерживало тебя от отключения эмоций,
но она мертва.
Кажется, в книге по психологии Елены об этом написано.
Вы что, в студенты заделались?
Что ты делаешь?
Я не знал, что это была твоя Мэгги.
О чем ты?
Она не представилась, когда мы встретились.
И когда же это произошло?
8 ноября 1960 года.
Привет.
Я получил послание, в котором говорится,
что дама хочет со мной выпить.
Естественно, я заинтересовался.
Одни из самых непредсказуемых выборов
в истории США
сейчас находятся в руках американских граждан.
Я хочу задать тебе вопросы,
ради статьи, которую пишу.
Да? Где она будет...
в журнале “Лайф”?
Не совсем.
Я из газеты выпускников колледжа Уитмора.
Где же моя зажигалка?
Я провел много времени в Уитморе.
Тогда ты помнишь пожар в 1958 в доме Уитмора?
Весьма отчетливо.
Страшный был пожар,
много криков.
Так мне рассказывали.
Для официальной газеты это мягко сказано,
учитывая, что погибло больше десяти человек.
Впечатлительный читатель.
Понимаю.
Видишь ли, у меня в голове переключатель.
Не хочу что-либо чувствовать..
Щелк и готово.
Да ты и правда чудовище.
Я не любитель иголок.
Августин.
Но хорошо, что ты освежила мне память.
Обычно мне приходится вас выслеживать.
Можно начинать праздновать
выборы нового президента - Джона Кеннеди,
из Массачусеттса, который теперь..
Если бы она вколола мне вербену,
все могло бы обернуться по-другому.
Против меня у нее не было шансов.
И ты все представил так, будто ее убил я?
Мэгги была надеждой, за которую цеплялся Энзо.
А а надеялся на тебя, и когда ты не заметил, что я отсутствовал 5 лет,
скажем так, я затаил обиду.
Ты убил Мэгги.
Даже глазом не моргнул.
Эмоции были отключены, Энзо.
Я совершил много плохого,
но не для того, чтобы превратить твою жизнь в ад.
Я сделал это, потому что мне было наплевать.
Просто делаешь то, что хочешь.
Хочешь убить, ненавидеть меня, давай же.
Не втягивай остальных.
Ну, в том то и проблема, Дэймон.
Я не хочу ненавидеть тебя.
Ибо, если я стану ненавидеть тебя, у меня ничего не останется.
Есть другой вариант.
Забыть, что я люблю тебя.
Чтобы спасти самого себя
и уйти,
мне пришлось, черт возьми, отключить человечность,
поэтому я щелкнул переключатель и перестал чувствовать..
Ни раскаяния, ни сожаления, ни боли.
Не смей! Эй, Энзо!
Ну вот. Ты был прав!
Меня не волнует ничего на свете.
Как ты себя чувствуешь?
Свет...
особенность твоего обращения.
Вампиризм возник от магии ведьм,
а в пророчестве указано, что кровь
последних двух двойников
отменяет магию ведьм .
Оставшаяся кровь двойников.
Забавно, ни о чем не беспокоиться.
Да. Нет эмоций.
Прощай человечность.
За Мэгги Джеймс, к которой я чувствовал
полное и блаженное равнодушие.
Что скажешь, уйдем отсюда?
Куда ты хотел поехать... В Кейптаун?
Кэйп горн.
Еще лучше.
Ладно. Все свободны.
Представление окончено!
Не волнуйтесь. Я внушил вам думать,
что вы занимались весь день,
как хорошие студенты.
Кроме тебя.
Останься. Мне кое-что надо проверить.
Нет!
Взгляни-ка. Я даже не чувствую себя обязанным поблагодарить вас.
Нет. Сволочь. Он забрал Елену. Пойдем.
Нет. Пожалуйста, Стефан.
Разберись с ней. Я найду Энзо.
Он убьет ее. Ты ведь это понимаешь?
- Я разберусь с ним.
- Деймон!
Сказал же, разберусь.
Он хочет задеть тебя любым способом.
Ты не сможешь спасти его.
Ведьма умирает.
Выпей.
Давай, Лив.
С тобой все хорошо, ты в порядке.
Справишься с этим?
Да, иди.
Энзо, давай встретимся
и я дам тебе  билет первого класса
до Кэйпа, где бы он не находился.
Черт, я даже поеду с тобой.
В смысле, давай решим все. Здесь никто по мне скучать не будет,
только не трогай Елену, ладно?
Оставишь ее в покое, клянусь, никогда не попрошу
ни о чем другом.
Если бы ты собирался меня убить, я бы уже была мертва.
Когда я убью тебя, ты будешь мертва.
Я знаю, что ты чувствуешь.
В том-то и суть.
Я ничего не чувствую.
Ты просто в растерянности.
Думаешь, что выбросив эту часть из жизни,
ты помогаешь себе,
но это всего лишь вопрос времени,
пока не рухнет вся твоя жизнь.
Понимаю, почему Деймон больше не хочет иметь с тобой дела.
Ты вечно болтаешь.
Эй!
Стефан.
Где же старший братец?
Не знаю.
Кажется, я нашел тебя первым.
Надеюсь, машина застрахована.
Можешь позвонить моему брату, убедится, что он в порядке?
Уже сделала.
С ним все хорошо.
Вероятно, тебя уволят.
Скорей всего.
Ты спрашивала, могу ли я что-то сделать
для спасения другой стороны.
Ты что-то придумала?
Попрощайся с друзьями, Бонни.
Другая сторона, по сути, это то же заклинание.
Ты же знаешь, как это бывает.
Также как в рецепте или уравнении,
измени один ингредиент,
и все изменится.
Когда те Странники помогли Маркосу сбежать..
Бум.
Но всегда есть другое заклинание,
лазейка, жертвоприношение, что-нибудь.
Бонни, Джереми любит тебя.
Он заслуживает знать, что ты умираешь.
Елена!
Спорим, ты жалеешь, что  не убил меня,
когда у тебя был шанс,
хотя, тогда Дэймон был бы в ярости.
Думаю, нам обоим пора перестать нянчиться с ним.
Где же моя зажигалка?
Зажигалка Мэгги, должен сказать.
Интересно, что бы она об этом подумала.
Кто знает, что ожидает свыше
такого светлого человека, как Мэгги Джеймс?
Может и ничего.
Может и хорошо, что она этого не видит.
Вероятно, ее бы это расстроило.
Мы сгорим вместе.
А может только ты.
Мой брат видит в тебе хорошее.
А ты?
Неужели и ты думаешь, что меня не спасти?
Не тогда, когда твои эмоции отключены.
Ты не остановишься, пока не убьешь Деймона.
Тем лучше, разве моя месть не будет сладкой,
когда Деймон узнает, что ты убил его лучшего друга?
Развлекайся, когда будешь разбираться  со своим братом.
Энзо, давай встретимся?
Привет.
Как ты?
В порядке.
Я только не понимаю,
как оказалась здесь.
Бонни здесь?
Нет. Она не вернулась.
Энзо мертв.
- Это ты..
- Да.
Деймон знает?
Я только что убил единственого друга своего брата.
У Деймона был трудный год.
Разве не было бы проще,
если бы бездушный Энзо исчез
в неизвестном направлении
и мы никогда бы о нем не услышали?
Стефан, не знаю, смогу ли я..
Деймон думает, что Энзо уехал из города,
пусть все так и останется.
Мы с трудом его вернули.
Его это доконает.
Пожалуйста.
Мы думаем, что Тайлер со Странниками.
А мы застряли тут, так как Дэймон сказал,
если мы уйдем, он переломает нам ноги.
Спасибо.
Не возражаешь, если мы с Джереми поговорим наедине?
Нет. Я рад, что ты в порядке, Бон.
Спасибо.
Ладно. У тебя очень серьезное выражение лица.
Да? Может это ничего не значит, но в свете событий с Тайлером..
Бон, хватит.
В чем дело?
Я не знаю, что происходит
с другой стороной,
но если она исчезнет..
Лив думает, что меня можно спасти, так что..
Извини. Это Стефан.
Алло?
С кем ты сейчас?
С Джереми. А что?
Потому что Энзо мертв, и я не хочу
на тебя это сваливать,
но Деймон не должен знать.
Бонни.
Да. Я поняла.
Превентивные меры, да?
Бонни, в чем дело?
Ничего. Кое-кому нужно перейти
на другую сторону,
кажется, оборотню.
Давай. Держи это в тайне.
Мы еще увидимся.
Я говорил, что у меня хорошо получается мстить?
Момент истины.
Ты все еще вампир
или пророчество гласит правду?
Превратила ли тебя кровь двойников
вновь в человека?
Я не исцеляюсь.
Больше я не вампир.
Поздравляю.
Если мы сможем уничтожить магию в Мистик Фоллсе,
то сможем уничтожить и проклятие ведьм,
которое мешает нам обрести дом.
Наконец-то у нас есть место, где мы можем обосноваться.
Боюсь, ты не сможешь разделить с нами
эту радость.
Кровь двойников снимает магию.
К несчастью, без вампирского исцеления
ей не выжить,
а Слоан вернула свою человеческую сущность,
так что теперь она...
Мертва.
В точку, Джулиан.
Она мертва.
Такова судьба вампира,
живущего в нашем новом доме.
Мы почти готовы начать работать, но
нам понадобится больше крови.
Я знаю.
Знаю, о чем ты думаешь.
Я напортачил.
Энзо появился здесь из-за меня,
из-за меня он хочет нашей смерти.
Это моя вина и я все исправлю.
Он был рядом в мои худшие дни.
И я найду способ помочь ему.
Я верну его.
И все исправлю.
Я что-нибудь упустил?
Я съездил к Елене.
С ней все в порядке.
Да, я знаю.
Я нашел ее у кампуса.
Она была без сознания, я принес ее домой.
уложил в кровать.
Оставил записку?
Думаю, мои попытки стать хорошим
остались в прошлом, Стефан.
Ты не виноват в том, что случилось сегодня.
Очень благородно с твоей стороны, брат.
Мы оба знаем, что это не так.
В любом случае, пора тебе предоставить Энзо самому себе.
- Я не могу.
- Хватит, Деймон.
Ты за него не в ответе.
Что, только тебе можно играть в героя?
Или думаешь, что я не справлюсь?
Думаю, его не стоит спасать.
Ты ведь не знаешь, как обстоят дела, Стефан.
Правда?
Знаешь, о чем ты не догадывался?
Все это время в клетке,
когда я пытался очернить тебя
или обвинить в том, что не спасаешь меня,
Энзо всегда останавливал меня.
Я знаю, что вы были близки.
Энзо напоминал мне, что я должен создать семью,
что у меня была где-то семья,
чего он не мог сказать о себе.
Говорил, что завидует тому, что у меня есть брат.
Даже такой паршивый, как я?
Даже такой.
Он защищал тебя, Стефан,
хотя даже не знал тебя.
Говорил, как хорошо иметь близких,
свободно живущих и не ведающих
Августинова ада,
ради которых стоило сохранять человечность,
потому что мы их любили.
И всякий раз, будучи пленным,
когда я хотел от тебя отречься,
Энзо пресекал мои попытки тебя возненавидеть.
Поэтому я должен помочь ему.
Я должен ему.
Также как и ты.
Ты опоздал с раскаянием, Деймон.
Ты меня знаешь. Никогда не откажусь от сладкой мести,
и моя месть только что началась.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/214012
Переводчики: AmfiTrina, Sed, Katherine_Short