Ранее в «Дневниках Вампира»
Деймон, не оставляй меня!
Чтобы спасти себя
Мне пришлось отключить свою человечность, черт побери!
Обойдемся без сожалений. Мы квиты, Энзо.
Ты знаешь, почему мы вместе?
Потому что Клаус позволил нам быть вместе.
Если ты пообещаешь уйти и никогда не возвращаться,
тогда да, я буду честна с тобой по поводу своих желаний.
Я уйду и никогда больше не вернусь.
Вампир убил моих родителей. Возможно, это была ты.
Это все  был я.
я плохой Елена, я плохой для тебя
И я выбираю отпустить тебя.
Когда я верну Елену, просто вспомни
Ты единственный, кто подбадривал меня
Вместо того, чтобы творить добро для всего человечества.
Ты - странник. Ты можешь
пролжать жить в чужом теле.
Мы найдем того, кто может обучить тебя заклинанию.
Jaryakat a zem.
Daryeet acza.
Скажи мне. Это сработало?
Разумеется, это сработало.
Я Кэтрин Пирс.
Я выжила.
Угадай кто!
Хммм.... наверное, Елена Гилберт?
Да, хих.
Ты  в хорошем настроении.
Ну, просто день хороший.
Мы живы.
Именно так. И сегодня у нас вечеринка.
Да, мы живы.
Итак, о чем ты хотел поговорить со мной?
Ты все еще принимаешь вербену?
Нет. Я ношу этот браслет
Если кому-нибудь понадобится моя кровь, помнишь?
Для меня это будет больнее, чем для тебя.
Ааа! Пфф!
Что ты делаешь? Мне нужно это.
Короче говоря,
Я Кэтрин, не Елена.
Кэтрин мертва.
Не совсем так.
В то время, когда вы играли в игру с выпиванием,
Говоря тосты о том, какой я плохой человек
я размышляла о том, как мне переместить себя
в милую маленькую головку Елены.
Боже мой
Так или иначе, мне нужен экспресс-курс по всему, что произошло
с Еленой Гилберт.
Она сейчас учится в колледже, вся взрослая,
И я та, кто знает ее лучше
чем ее, подающийся внушению, лучший друг?
Итак, что ты думаешь? Как мое платье?
Оно кричит о безопасности и предсказуемости.
Я права, или я права?
Я не сделаю это
Просто заставь его уже
Доставь себе удовольствие, почему бы и нет?
Подыграй мне, Мэтти
Елена надела бы такой наряд на вечеринку?
Платье - нет, ботинки - да.
Теперь поговорим откровенно
об этих красных штуках
в моих волосах.
То есть ты умерла и что, типа...
живешь в её голове?
Пока
Пока я не придумаю, как переселить ее навсегда.
Навсегда? Как?
Хэй! Волосы. Почему она их красит?
Я не знаю.
Она сделала это в Нью-Йорке,
после того, как отключила человечность.
Но сейчас ее человечность вернулась. Отлично.
Ее нет.
Ок. Когда у Джереми день рождения?
13 Октября.
А у Елены?
22 июня.
Где я живу?
Улица Мапл, 2104,
но ты сожгла свой дом.
Знаю. Это был вопрос с подвохом.
Хорошая работа!
Кто мне больше нравится
Бонни или Кэролайн?
Пожалуйста, скажи Кэролайн.
Ты любишь их одинаково.
Да, это потрясающе.
Ок. И последний вопрос.
Очень важный, потому что мне эта информация
понадобится позже.
Как именно Елена порвала с тобой?
Миа сказала ей нужно твое тело.
Мое тело?
Интересно, странники могут быть еще более жуткими?
Будь милой.
Без Мии ты была бы мертва.
И не была бы в теле Елены.
Я знаю. Я была бы мертвой
внутри своего тела,
тело, в котором как говорят некоторые странники, они нуждаются.
Ты понимаешь насколько
это жутко?
Хочешь контролировать
тело Елены или нет?
Слушай. Я найду его. хорошо?
Мы не имеем понятия, когда сознание Елены
собирается появиться.
Сейчас ты хочешь мне сказать что ты делаешь вон там?
Добираюсь на кровать
Просто на случай, если Елена захочет показаться
пока я отсутствую в поисках твоего тела.
Значит я просто застряну в номере отеля,
привязанная к кровати, пока Деймон Сальваторе
оставляет мне голосовые сообщения?
Напомни мне еще раз, что
это лучше чем быть мертвой.
Потому когда Миа произнесет заклинание
Елена исчезнет навсегда,
И это тело будет в твоем распоряжении.
Где ты был?
Просто прогуливался
Снаружи.
единственый кто сует свой нос
в дела других людей
Ох. Прости. Я определенно было надоедливой.
А это весело.
Разлагающееся тело Кэтрин воняло на весь дом.
Я избавился от него.
Появилась одна проблемка.
Да? И что же это?
Потому что я здесь, чтобы забрать тело Кэтрин
Тебе не повезло.
Ты не получишь
его.
Моя мать просила похоронить ее с семьей в Болгарии.
Ничто не доставит мне большего удовольствия,
как проигнорировать ее предсмертную просьбу.
Деймон, кого это волнует? Кэтрин мертва
Просто отдай мне это чертово тело!
Эта сучка разрушила наши жизни.
Сколько ты знала ее? что, 5 минут?
Скажи мне где она.
Самая хорошая вещь, что
когда-либо сделала Кэтрин Пирс
это то, что сейчас она устроила
пир личинкам, обедающим ее телом.
Брось.
Ты никогда не получишь ее.
Ты не видел мой телефон?
Тай!
Я опаздываю на работу, чувак.
Посмотри на себя,
капитан-ответственность.
Здесь. Присоединяйся ко мне за завтраком.
Нет. Ты знаешь, что я хороший, уже 7:42.
Так точно, Капитан.
Хорошо. Так ты скажешь мне, что случилось
в Новом Орлеане?
Ну, там были ведьмы, креолы и несколько Древних.
Это больше не важно,
это было в прошлом.
Хватит драмы.
Я начинаю сначала.
Хорошо.
Мы празднуем.
Я устраиваю вечеринку по случаю твоего возвращения.
Подожди. Что?
Нет.
Уберись здесь,
пригласи нескольких людей
и, эммм, прими душ, потому что ты воняешь.
Открыто!
Привет.
Ты чистишь камин?
Ага.
Ну, сам знаешь,
все эти канцерогены. Хех.
Я очищаю стресс.
У меня стресс,
поэтому я убираюсь
Проблемы с парнем.
Не то чтобы тебя это заботило.
Я ищу Елену,
но, очевидно, ее здесь нет.
Я-я зайду попозже.
Ну. я могу передать ей
твою просьбу.
Окей, просто
скажи ей
что Уэс больше не является проблемой.
Я имею ввиду,
семья доверяет мне
и я смог покончить с финансированием Августина.
Значит, больше никаких экспериментов с вампирами?
Да, с этим покончено.
И скажи ей, что я сожалею,
очень сожалею обо всем, что произошло.
Я передам.
Хорошо.
Аарон Уитмор. Человек, которого я как раз и ищу.
Энзо.
Привет. Окажи мне услугу.
Ты знаешь, как Дэймон, пытаясь строить из себя само благородство,
порвал с Еленой?
Конечно. Там даже было шампанское.
Ну, я как бы
убедил его, в том что он идиот.
Ты что?!
И теперь он в немного
не в настроении
и что-то мне подсказывает, что он пытался связаться с Еленой
но она не отвечает на его звонки.
Слушай, я бы рада помочь,
если бы считала, что он ей подходит,
но это не так.
Кэролайн, как ты можешь его судить
только на основании того, к кому ты неравнодушна.
Перестань.
Почему? Ты что-то знаешь?
Почему? Я должен знать что-то.
В смысле, ты уверена в том,
что ты действительно этого хочешь,
Елену с Деймоном
или Деймона с Еленой,
или... я знаю, что где-то есть прозвища.
Слушай. Я действительно думаю, что Елена хороша для Деймона.
Она делает его счастливым, и все мы знает, что, когда Деймон счастлив...
Он не убивает людей,
что, полагаю, плюс для человечества.
Именно так.
Но даже если бы я хотел помочь,
ее здесь нет.
Я думала, что она с тобой.
Она сказала мне, что останется в Уитморе.
Это странно.
Так где же она, черт возьми?
Это штука когда-нибудь замолкает?
Где я?
Что происходит?
Боже мой!
Кэтрин.
Привет, Елена.
Это ты! Ты поместила Кэтрин в меня вместо себя.
Что случилось?
Елена Гилберт случилась.
Замечательно. Она борется.
Это всего лишь вопрос времени, прежде чем она снова появится.
Ты достала мое тело?
Ой, да ладно. Кэтрин именно там,
где всегда должна была быть.
Я не верну тело.
Прекрати строить обиженное лицо.
Я не строю обиженное лицо.
Это мое лицо - "ты придурок".
Елена не перезвонила тебе.
Это делает тебя абсолютно несчастным.
Да. Я полностью несчастен.
Это твоя вина, говори как ее вернуть
Нет, ты несчастен
потому что ты сделал то, что ты всегда делаешь.
У тебя были проблемы,
и вместо того чтобы справиться с ними,
ты рвешь все связи и убегаешь
Ты чересчур наслаждаешься этим
Итак, Бонни взяла Джереми, чтобы навестить свою маму,
и ни один из них не разговаривал с Еленой.
Кто пригласил тебя?
Выметайся.
Я пригласил её.
Кэролайн согласилась помочь тебе вернуть Елену.
Ты?
Ты ненавидишь меня.
Однажды ты сказала, что назвать меня Сатаной -
это оскорбление Сатане
Ну знаешь.....Никто не идеален.
Мм-хмм
Она для этого пришла?
Ты даёшь мне любовные советы от Труди?
Я могу быть непредсказуемой и невероятно безрассудной.
Что здесь происходит?
Вы присматриваете за мной?
Мы просто развлекаемя, болтаем.
Мне это не нужно и не нужна ваша помощь
Ну, я думаю, что тебе стоит еще раз попытаться с Еленой.
Серьезно? Я никогда еще не встечала
более убогих людей.
Недостаточно плохо уже того,
что Деймон пытается вернуть меня.
Я также получила
"Где ты?"
"Я беспокоюсь за тебя"
"Позвони мне"
"Ты идешь на вечеринку к Тайлеру?"
Удивительно, что в этой штуке еще не села батарейка.
Они становятся подозрительными.
Да.
Нам нужно найти твое тело.
Стефан написал, хочет узнать пойду ли я на вечеринку к Тайлеру.
Может мне действительно пойти и убедить всех,
что Елена жива и здорова,
И я случайно спрошу у него, где Деймон закопал меня.
Нет. Ни за что.
Ты сама сказала.
Это всего лишь вопрос времени, когда Елена
появится снова.
Тогда пойдем со мной.
Засунешь её обратно, если
это произойдет.
Это неподходящее место для тебя,
вокруг все ее друзья.
Я выдавала себя за Елену миллион раз.
Я могу изоброзить любую ее мимику.
Всё не так.
Ты не
выдаешь себя за Елену.
Ты - Елена.
Когда её день рождения?
В каком классе они встретились с Кэролайн?
Когда она впервые поцеловала Стефана?
Ладно, ладно.
Я поняла.
Я хочу освежить несколько смешных фактов.
и я точно знаю, кто нам поможет.
Ты знаешь, ты всё ещё
собственник моего дома.
Да, законно. И не потому, что плачу по счетам.
Да, но это значит, что тебе придётся приглашать
определённых людей сегодня,
Елену, Стефана.
Это ты так пытаешься узнать, пригласили ли
Кэролайн?
В некоторой степени
Да, она придёт.
Итак, когда ты говоришь, что начинаешь все сначала,
в сущности ты говоришь, что хочешь вернуть Керолайн.
Просто принеси чашки, ладно?
Боже.
Привет, Елена.
Привет, Мэтти!
Мэтти?
Мэтт. Конечно, Мэтт.
Я надеялась,
что ты сможешь мне помочь кое с чем.
Угадай кто!
Я заинтригован.
Энзо.
Привет, Деймон.
Ааа. У нас сегодня были кое-какие дела.
Пропустил пятно.
Я люблю хороший огонек.
Ой, какая ирония,
не правда ли,
учитывая, что ты позволил мне сгореть?
Разве мы это уже не проходили?
Ты пытаешь заставить меня почуствовать себя виноватым,
Я спас твою жизнь,
мы квиты.
Что в этой сумке?
Больше как кто.
С нашего последнего разговора,
я провел небольшой самоанализ,
сходил к парикмахеру и провел небольшое исследование,
что говорит мне о том, что ты убил
почти всех членов семьи Витмор
за все те годы со времени твоего побега,
ты оставлял по одному живому потомку каждый раз
чтобы тот смог продолжить род
создавая совершенно новое поколение
жертв для твоей резни
как раз то, как ты сказал, ты бы сделал вновь
если б мы снова оказались сокамерниками
Ну, ты ведь знаешь меня.
Я люблю исполнять свои обещания.
И мне пришло в голову, что, возможно,
Я списал тебя со счетов слишком быстро
и на самом деле Деймон Сальваторе,
которого я помню,
жив и здоров,
и у меня есть
подарок для него.
Ты привёл  ко мне
Аарона Уитмора
Живым
Он последний
из клана Уитмор.
Ты  помнишь вербену в наручных часах?
Доктор Уитмор
никогда их не снимал,
даже когда он что-то искал в наших грудных полостях.
очевидно Аарон должен примерить смерть и на себя
Итак... Ты убьешь его или придется мне?
Оф. Ты должно быть шутишь
Эхх
Мэтт! Привет!
Елена, привет. Входи.
Спасибо.
Да уж, это совсем не неловко.
Да. Извини за это.
Все в порядке.
Иди и найди какую-нибудь блондиночку.
Да. Отлично. Я пойду.
Тебе нужно что-нибудь?
Я в порядке, спасибо.
Привет.
Елена, ты жива.
Конечно я жива
Вот это да! Стефан Сальваторе пьет пиво из чашки.
Хочешь я покажу тебе где Тайлер хранит бурбон?
Нет. Я старюсь держаться подальше
от крепких вещей.
Эй. Итак ...
Где ты была?
Кэролайн собиралась отправить
за тобой поисковый отряд.
Вокруг, думая, перерабатывая информацию,
пытаясь выяснить как справиться с тем что Деймон бросил меня.
Ты знаешь он совершил много ошибок, так?
Он хочет тебя вернуть.
я знаю.
Погоди. Это немного странно для тебя?
Это очень странно,
но, э-э, я знаю своего брата
и я знаю, что ему лучше с тобой, чем без тебя.
Так как ты?
Как ты справляешься со смертью Кэтрин.
Смертью Кэтрин?
Я в порядке.
Стефан, тебе не нужно скрывать свои чувства.
Нет. По правде говоря, Я в порядке.
Знаешь, между нами кое-что было,
это закончилась, и она умерла,
и я в порядке.
Ты  ее знал
в течении 150 лет.
У тебя  даже
немного не  разбито сердце?
Я имею в виду, даже я чувствую
себя немного плохо
Знаешь, может быть устроить для нее что-то типа похорон.
Похороны?
Где она похоронена?
Мне следует по крайней мере оставить там цветы или что-то в этом роде.
Я не представляю.
Деймон сказал, что оставил ее там,
где ей следовало быть всегда.
Классический Деймон
Настолько, что мне понравился твой качественный бурбон
Я уверен,
наш следующий напиток будет вкуснее
Со звуками криков молодого Аарона
звенящими в ушах
и знание
это  ваш окончательный акт мести
сблизит нас и даст новое начало.
Мне просто любопытно. Ты просишь всех друзей
доказать свою преданность, убивая кого-то за напитки?
Его дед
делал открытые щели из наших глаз  с помощью скальпеля.
Вы сделали это со всеми  остальными
в семье Уитмор.
Я думал,ты этого хочешь
Ты бы поверил, если я скажу, что он друг моего друга?
Нет, потому что это заставит меня поверить, что ты стал мягким
в то время как мы оба знаем, что ты очень импульсивен
когда я предоставил его тебе, что бы вырвать ему горло
Надеюсь, мои старые друзья все еще где-то здесь.
Покончи с этим для нас обоих.
Ты серьёзно не вовремя, блондиночка.
Я имею дело со взрывом из прошлого
Тогда справляйся быстро с этим и вали отсюда
к Тайлеру.
Елена здесь
Похоже, что он возвращается.
Пора принять решение,
Деймон.
Хочешь его убить,
или позволишь мне?
Я ненавижу сроки.
Ну, я не видел, что один пришел
Не могу тебя убить.
Долгая история.
Потому что Елена возненавидит тебя за это.
Поэтому ты не можешь убить меня.
Вернитесь в колледж
и собирай всю свою жизнь.
из города ведет только одно шоссе
Возьмите на север,
и вы попадете в лед.
И никогда не возвращайся.
Как гостеприимно с твоей стороны.
Скорее всего, Елена бы сделала то же самое.
Я действительно начинаю жалеть ее.
Так ты узнала, где твое тело или нет?
Стефан сказал, что Дэймон оставил меня там, где я всегда должа была быть
Загадка.
На протяжении 145 лет Дэймон думал, что я была в склепе
под старой церковью.
И как же он разочаровался, узнав что меня там не было.
Ну, давай надеяться, что ты там в этот раз.
Верно.
Теперь попрощайся.
Не нужно, чтобы кто-то шел за нами.
Вот ты где! Я звонила и писала.
Прости. Мой телефон отключился.
Эм, о чём ты хотела поговорить?
Я сделала кое-что плохое.
Я уверена, все не так плохо.
Ты даже не знаешь, о чём я говорю.
Елена, хватит!
Это очень важно.
Хорошо. Извини. Скажи мне. Что случилось?
Чтобы ты сказала, если бы я тебе сказала, что
когда конкретный ужасный человек был в городе
Я столкнулась с ним в лесу
и как бы поцеловала его?
Он был там, и он,очевидно, хотел меня поцеловать,
поэтому я подумала: "Оу! Мы должны сделать это."
но потом это было,действительно, круто целовать его
поэтому я как бы занялась с ним сексом,
но я клянусь, я не планировала этого,
и теперь я чувствую себя ужасно.
И человек о котором мы говорим это...
Клаус.
Оу,вау! Это..это
вау!Серьёзно?
Сделала бы я нечто подобное?
И поэтому тебе нужно сказать мне
что я ужасный человек
На самом деле, ты одна из наименее ужасных людей, которых я знаю.
Ну, скажи мне. Как это было
по сравнению с Тайлером?
Елена Гилберт!
Кэролайн Форбс! Давай же. Скажи мне.
Я...
Ты переспала с Клаусом
ну, и как это было?
Я не особо хочу говорить об этом.
О, ты очень хочешь.
О, господи!
Ты слишком долго.
Я притворялась заботливой.
Это заняло очень много времени.
Давайте поскорее с этим закончим.
Для того, чтобы запечатать дух Кэтрин
Внутри тела Елены
Мне будет нужна твоя кровь.
И тогда
Ты уродуешь мое тело. Прекрасно.
Путешественники не имеют доступа к
традиционной магии, поэтому мы импровизируем.
Сейчас замолчи
Я должна сконцентрироваться.
Итак...что происходит сейчас
Кэтрин, если ты хочешь попрощаться с Еленой навсегда,
Мне нужна тишина.
Ты в порядке?
Попридержи свою дочернюю заботу.
Я в порядке.
Убирайся
Просто позволь мне объяснить.
Нет. Позволь мне.
Клаус убил тысячи людей
тётю Елены
стаю гибридов,моих друзей.
Кэролайн...
Он убил мою маму!
Я знаю, знаю
Мне очень жаль.
Остановись.
В последний раз я уходил
Теперь твоя очередь.
Уходи.
Нет.
Не приближайся ко мне, Кэролайн.
Если бы ты просто...
Я сказал уйди!
Ты пьян.
Убери свои руки от меня.
Что с тобой?
А, ты не знаешь?
Она тра*алась с Клаусом!
Именно
Знаешь, пьяный ты или нет, она не заслужила этого.
Ты никогда не говорила, куда ты хочешь поехать.
Куда я хочу поехать?
После того, как мы завершим заклинание
Где мы начнём наш мировой тур?
Дай мне закончить. еще несколько секунд,
и затем я закончу.
О!
Елена!
Что это было?
Я не слышу тебя!
Донован, ты здесь?
Миа,
Миа.
Ты в порядке?
Просто закончи заклинание.
Что?
Нет. нет,нет,нет
Ты должно быть шутишь.
Ааа!
нет,нет,нет
Катерина, позволь мне познакомить тебя
Лорд Никалаус
Зови меня Клаус.
Давай.
Поцелуй меня,Деймон,или же убей.
Кэтрин,убирайся из моей головы!
Я буду любить тебя вечно
Или, по крайней мере,
очень долгое время.
Я обманул одного из вас.
Нет!Нет!
Если так будет продолжаться
в таком случае
у тебя есть несколько месяцев
Ах!
Ах! Ах!
Деймон!
Господи, Деймон.
Что случилось?
Свершилось.
Ты в порядке?
Эй,Елена?
Скажи что-нибудь, пожалуйста.
Я везде искал тебя.
Нам нужно поговорить.
Да, я хочу
поговорить, тоже.
Сообщения на телефоне, это всё я
удали их и не слушай.
Я слышала каждое твоё слово.
Тогда ты знаешь, на сколько
я облажался.
Я был слабаком, Елена. Я свалил потому что,
Я был убежден,
что я бы уничтожил тебя.
Это не то,о чём хотела поговорить, Дэймон.
Нет, я знаю.
Просто выслушай меня,
просто выслушай меня.
Ты лучший человек которого я когда-либо знал
И для меня мысль о том что я мог изменить тебя
Дает мне слишком много влияния
а ты недостаточно близко.
Ты производишь самое лучшее
влияние на меня.
Ты мне нужна.
Ты хорошая
и мне нужно немного
хорошего в моей жизни ...
Потому что без него,
есть очень много
тьмы.
Слишком много давления,Дэймон.
Я знаю, Елена.
Нет, нет. Сейчас моя очередь.
Да.
Мне нравится, что я делаю тебя лучше.
Мне нравится, что я делаю тебя счастливым,
но я не хочу быть единственным, ради чего ты живешь.
Я не хочу беспокоиться о том, что
произойдет
каждый раз ,когда мы ссоримся
или расстаёмся снова
или ты собираешься разрушить что-то
Что.. О чем ты говоришь?
Я знаю, что ты сделал с Кэтрин, Дэймон.
Она была слаба и умирала,
и ты продолжал пытать её.
При чём здесь Кэтрин?
Это не так, хорошо?
Это о тебе
О человеке, которого я не могу изменить
и человек, который ты на самом деле
Этот человек был прав, когда отпустил меня.
Мне очень жаль, Дэймон,
но все кончено.
Все кончено.
Дэймон
Пойдем
В глубине души ты наслаждался этим
Привет
Ты знаешь, что
Я понял, сегодня вечером?
Этот дом полная задница
Я живу в долбанном особняке.
Мои родители мертвы,
девушка, которую я люблю спала
с моим заклятым врагом,
и у меня
абсолютно никакой идеи
что я собираюсь сделать,
с остальной частью моей жизни,
которая будет длится вечно
Но у меня есть этот огромный дом
Почему бы нам не покинуть его на некоторое время , ты знаешь
просто пойти куда-нибудь,
быть где угодно, но не находится здесь?
Клаус заставил меня пройти через ад в Новом Орлеане, Мэтт.
Он подавил меня,
и именно тогда, когда я думал,
все закончилось,
что он не мог уничтожить
все остальное
или сделать что-нибудь хуже ...
Оуу
И что? Это сработало?
По старайся не быть столь впечатленным
но, да,
Кэтрин Пирс
имеет постоянный контроль
тела Елены Гилберт.
Сейчас насчет платы которую мы обсуждали
Ух..это было так необходимо?
Нет, но она была слишком разговорчивой и я ненавижу это.
Хм...
От неё были мурашки по коже.
Холодна, мунипулятор, хорошие волосы.
Ты на самом деле моя дочь
Если это твой способ благодарить меня,
сохрани его на дорогу.
Я никуда не уеду.
Впервые за последние 500 лет,
всё прояснилось.
Здесь никто не придет за мной
Черт,половина людей в этом городе.
вероятно, перерезали бы себе горло,
Чтобы защитить Елену Гилберт.
А как насчет меня?
Ты взрослая женщина.
Ты можешь принимать свои собственные решения.
но, если ты хочешь узнать мое мнение...
Останься.
Сейчас я не говорю, что я когда-нибудь узнаю,
как быть хорошей матерью,
но я попробую.
У меня есть много времени, чтобы сделать все так, как нужно.
Я искал тебя
в течение многих веков.
Я не уйду сейчас, но мы обе знаем,
ты хочешь больше, чем просто проводить время,
как мама с дочерью.
Ты права,
Я хочу все это.
Я хочу мою дочь,
я хочу бессмертие.
И я хочу Стефана Сальваторе
Он моя единственная настоящая любовь.
Хорошо.
Я ненавижу быть человеком стоящим у тебя на пути
Привет
Вот ты где.
Я везде искал тебя.
Да..Я не могла найти еще местечко, где можно спрятаться, так что
Ты мой друг.
Скажи искренне
Я ужасный человек?
Хмм
Так вот почему ты пришла сюда
Все в порядке.
Позволь мне спросить кое-что.
Когда ты узнал обо мне и Катерине,
Что тебе сначала пришло на ум?
Честно говоря,
Я подумала, "eww"
Видишь?Если бы ты была против меня,
ты бы не сидела сейчас со мной,не так ли?
Или, может быть, я здесь, потому что ты видишь лучшее в людях
Хорошо, кто-то должен был это сказать
так что поехали...
Ты готов(а)?
Мм-хмм
Кэролайн...
Мм-мхм.
Ты ужасный человек , да?
Ты легкомысленная
Ты пустая,ты абсолютно ненадежна
Ха ха ха! Эй!
Эй! Я,я уязвим!
Ты шутишь
Знаешь что?
Сейчас я думаю о том,
Что я вообще не представляю, что Клаус нашел в тебе.
О чем он думает?
*смех* Заткнись!
Ха ха ха
Ха
Эй, ты в порядке?
С тобой всё хорошо, друг?
Никогда не было лучше.
Мы ждали тебя.
Деймон учил меня маленькой игре.
Смотри, он сказал
мне нужно быть на этом пути
Выезжая из города
Ты сказал что отпустил меня.
Да. Я пытался.
Елена знает, что ты здесь?
Она та причина по которой я здесь
Нет. Поцарапайте это.
Я причина, что я здесь.
Чего ты хочешь Деймон?
Я хочу того же, что и ты, Аарон.
Вернуться назад и исправить прошлое.
вернуть тех, кого потерял.
Всех кого я потерял это из-за тебя
Вы знаете, кто убил
всю мою семью?
Ты!
Справедливо.
Так или иначе, я сделал это.
Я разорвал их,
Мне понравились эти звуки
потому что я понял, что они заслужили это, как ты
Елена была слишком хороша для тебя.
Раньше я думал, что. Да.
Что я должен быть лучше, чтобы заслужить её любовь,
и она должна стать хуже, чтобы принять мою.
Я бы лежал посреди дороги,
смотря на звёзды
разговаривая с такими людьми,как ты
пытался убедить себя не убивать их
это был дурной инстинкт
Пощадив их жизни, было правильным поступком.
Что ты делаешь? Ты убил их?
Это не имеет значения.
Дело в том, что у меня были противоречия.
Прямо сейчас, в этот самый момент,
Всё стало ясно.
Видишь, Елена думает я монстр.
Знаешь что?
Она права.
Ах!
Вот такого Деймона Сальваторе я помню.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/196718
Переводчики: nastenkachip, Darky_th, mandymoore, Melani_sweet
Katie_7, laxy, Lera727, AnastasiyaNasika
nastyab1997, annaalicegray, Lvenochek, shining_sun
gills, 0, tanya_gold1864, VampTranslator и ещё 27 человек