Ранее в Дневниках Вампира
У тебя есть способность жить
в чужом теле
Поговори со мной.
Это сработало?
Конечно сработало.
Я Кэтрин Пирс.
Я-Диана Фримэн,
начальник охраны кампуса.
Ваша соседка покончила жизнь самоубийством
Так расскажи мне. Ты спала с Клаусом
Как это было?
О, боже!
У Кэтрин Пирс есть постоянный контроль
над телом Елены Гилберт
Нам нужно поговорить
ты - хорошая,
и мне нужно немножко хорошего в моей жизни
Мне жаль, Деймон
Это конец.
Мы ждали тебя.
Елена знает, что ты здесь?
Елена думает, что я монстр
Она права
Аах!
Вот такого Деймона Сальваторе я помню
дорогой дневник, мне нравится моя жизнь
серьезно, Елена Гилберт это
Лучшее, что случилось со мной
Наконец-то я получила все, что хотела.
я молода
здорова
великолепная
Все любят меня
Но самое главное, я снова вампир.
поэтому, покойся с миром Елена
спасибо, что отдала мне свою идеальную жизнь
и я исправлю единственное наихудшее решение
что ты когда либо принимала... влюбиться в деймона сальваторе
я собираюсь вернуть одну вещь
Которую я всегда хотела
Так что, все согласны?
Хватит ныть о маленьких неудачах жизни
и никакого вмешательства в "тёмное искусство"
прошлых парней
Это свежее начало
не могу не согласиться
я люблю свежее начало.
А я не хандрила и не вмешивалась.
Никто не любит хвастовство, Бонни.
Эй, ты не против немного подвинуться?
Отлично. Спасибо. Понимаю.
сегодня рассвет новой эры
Первый этап нашей метаморфозы
В мир храбрых
Свободных и одиноких.
Бонни не одна
лучшие друзья Бонни одиноки
что делает ее одинокой тоже
Так что она может быть нашей "группой подержки".
Ежегодный бал разбитых сердец Уитмора,
ночь празднования разбитых сердец
брошенных любовников и горьких одиночек
Это наше свежее начало?
Нет. Это наша очистка, наша дезинфекция.
Это то, как мы избавимся
от багажа, который мы больше знаем
как "наш трагический и унизительный первый семестр"
Я выпью за это
Бонни!
Бонни, ты идешь?
Да, да.
Это звучит смешно
Хей. Прости за беспорядок
У меня была небольшая компания,
и все немного вышло из под контроля.
Не хочешь мне рассказать, какого черта произошло
снаружи на подъездной дороге?
О,я разрешил Энзо порулить вчера
Ему немного не хватает практики.
Чуть не покончили с собой в этом проклятом фойе.
Хах
Ох, ты имеешь в виду Аарона
Да
Да. Ну, прошлой ночью мы его выследили
и я разорвал его горло.
Да. Я просто понял, что пора
засунуть в прошлое линию
генеалогического древа Уитморов
в...
Измельчитель веток
Так Елена порвала с тобой
и твой первый инстинкт пойти в убийственные гулянки?
разве ты можешь быть более предсказуемым?
Это была моя идея, если это
заставит тебя чувствовать себя немного лучше.
Энзо. Помнишь?
Мы встречались когда...
Когда ты пытался оторвать голову Деймона.
Да, я помню
Так что вы парни, старые приятели снова,
друзья-убийцы, так?
Ну, ты знаешь, как это бывает.
Я имею в виду, я оставил его умирать, он пытался убить меня,
мы всё уладили
Ты проводишь с кем-то пять лет в подземелье,
у вас появляется неразрывная связь.
Скажи, тебе случайно ничего не известно о докторе Максфилде?
Парень - следующий в списке Августина на смерть
и он маленький дьявол
Это план?
Уничтожить Августинцев и вернуться к
садистическому , психованному старому Я?
Мне,оказывается,нравится мое старое садистическое Я, Стэфан
На самом деле, я скучаю по тому парню.
Тот парень был достаточно глупым, пытаясь
изменить себя, чтобы получить девушку.
Хммм
Найди другое хобби,брат
Потому что я в не настроении быть спасенным
Что ты сказал?
Найдем тебе новое хобби?
Гольф...
Скрапбукинг?
Скрапбукинг.
Давай, Деймон.
Ты выше этого.
Напротив, брат.
Я лучше такой.
Кэтрин: Эй, Стефан.
Гм, это я.
Я просто, эм, интересовалась
В смысле, я знаю, что сейчас всё такое сумасшедшее,
И ты, возможно, занят,
Но, может, ты мог бы прийти в кампус
И мы бы выпили и, я не знаю, поговорили бы.
Так ты пытаешься вернуться
к Стефану?
Я не просила тебя интерпретировать.
Я спрашиваю тебя, сказала бы что-то вроде
этого Елена?
Думаю да.
Уходи и забудь этот разговор.
Надя: ты счастлива?
- Могу ли я уйти сейчас?
- Нет. Будь рядом.
Мэтт - моя шпаргалка по Елене Гилберт.
Я не прошла через всю эту драму
захватывания тела, так что меня могут вычислить
потому что я не знаю второе имя Бонни,
которое Шейла, кстати.
Ты обещала, что мы проведем время вместе. .
Как долго, ты думаешь, я буду сидеть в Мистик Гриле
как какой-нибудь грустный одиночка-завсегдатай баров.
Ох, пожалуйста
Не притворяйся
Что присматривать за голубоглазым Мэтти
Так уж тебя напрягает.
Я имею ввиду, не соблазнила ли ты его
в твоей кровати в Праге?
Я не соблазняла его,
и я не внушала ему забыть обо всем.
Он не марионетка.
Ага, хорошо, я поняла.
Он тебе нравится.
Это восхитительно.
Хорошо. Я закругляюсь.
Привет. Как ты держишься?
Что происходит?
Кто ты?
Мое имя доктор Уэс Максфилд,
а ты Джои, верно?
Я видела твое имя на твоей рабочей одежде,
когда похитил тебя .
Извини, но у меня никогда не получалось
Заводить правильные знакомства
с обслуживающим персоналом
До того как больница потеряла свое финансирование
Это расстраивает, не так ли?
Бережливость - не друг медицине.
Что ты хочешь от меня?
У меня нет денег.
Иронично, Джои, как и у меня.
Что ты сделал со мной?
Почему я так голоден?
Ну, проще говоря, я превратил тебя в вампира.
Сейчас я собираюсь сделать так, чтобы ты питался
вампирами.
вместо людей.
Что? Ты что?
Ты веришь, что я уже делал это однажды?
Сейчас все, что мне нужно, это повторить это.
Исследования - это лишь деньги и время.
У меня есть время.
Я найду деньги
Полагаю, что я могу помочь с этим.
Кто ты, черт побери?
Я оцениваю твою жуткую лабораторию.
Все еще не уловил твоего имени.
Слоан и я здесь для того,
чтобы помочь тебе,
так что забудь о своем
высокомерии.
Я здесь для того, чтобы предложить тебе
финансирование для твоих исследований.
Что ты знаешь о моих исследованиях?
Я следила за твоими Августинскими экспериментами месяцами.
Так что взамен денег и защиты,
У меня есть немного крови.
Я хочу, чтобы ты ее исследовал.
Прости, но ме надоело ложится в постель
С мистическими благодетелями
и я не нуждаюсь в твоей защите.
Я позволю себе не согласиться.
Это сумка Аарона.
Где ты ее взяла?
Я бы не хотела быть той, кто должен сообщить тебе это,
но машина Аарона Витмора была найдена
брошенной по середине дороги
прошлой ночью.
Нет
Никто ничего не видел и не слышал от него.
Он мертв, не так ли?
Я полагаю, что да, он мертв,
и что более важно, ты - следующий.
Как только мы закончим со всеми делами Августина
что ты скажешь о нашем дорожном
путешествии?
Я думал о Южной Америки,
Мыс Гор (* крайняя южная точка архипелага Огненная Земля).
Проплыл мимо, но никогда не останавливался.
Я так далеко не мыслю.
Проснись и пой, Диана
Как поживает любимый управляющий охраны Уитмора?
Ох, как иронично, не так ли, ты знаешь,
с тех пор, как мы ворвались и похитили тебя
из твоего офиса.
Отпусти меня, пожалуйста
У меня двое детей
Мать. Ох. Интересно
Хорошо, ты можешь представить, как разобьет тебе сердце
новость о том, что твой ребенок
совершил суицид,
особенно когда на самом деле ребенок
убит вампирами,
а убийство было скрыто тобой.
Я не делала ничего подобного.
Сейчас, Диана, скажи правду.
Скрывала ли ты атаку вампиров в кампусе
подделывая одну или две предстмертные записки?
Да.
О. Похоже вербена
наконец-то вышла из организма.
Сейчас, я хочу, чтобы ты мне сказала, где
я могу найти доктора Уэса Максфилда.
Я не знаю.
Я несколько дней не слышала о нем.
Хорошо, но досадно, Диана,
потому что это может привести к твоей смерти.
Ну, технически.
Теперь от нее нет пользы.
За следующим.
Я вижу Деймон поручил тебе мелкие обязанности могильщика.
Будь другом.
Прихвати лопату.
Я - пас. Похоронил достаточно скелетов здесь.
Я ощущаю метафору
Я думаю ты должен найти для себя новых лучших друзей
Деймон  в плохой ситуации сейчас
и ты не улучшаешь положение.
Я знаю ты только что освободился от плена
и ты хочешь отвести душу,
Что нормально.
Просто...сделай мне одолжение
Оставь моего брата в покое
Он упоминал что ты был благодетелем
Ты знаешь что заставляет человека ходить по прямой линии?
Когда у них нет выбора, кроме как быть балансом
для того, кто вот-вот оступится.
Но это гораздо веселее
когда ты можешь просто прыгнуть.
Присоединяйся к веселью
Похоже, ты
мог бы использовать ее.
Хороший мальчик
Почему тебе не быть помощником, хах?
Садись в машину, уезжай,
Не оглядывайся
Думаешь больно?
Мне интересно, Стефан.
Что, по-твоему, ты можешь сделать мне?
что не было сделано сотни раз до этого?
Продолжай. Сделай свой лучший удар.
Что я сделаю тебе, Энцо,будет последним.
Понял?
Смотри, чтобы я тебя больше никогда не видел.
Хорошо, ты вернулась!
Мне нужна твоя помощь
Бриллианты или бижутерия?
С каких пор Елена носит украшения?
С тех пор как она согласилась пойти на горький бал
с ее лучшей подругой Сьюзи Саншайн
Смотри. Ты не одурачишь никого.
Я знаю,что ты притворяешься.
Притворяюсь?
Я -что?
Пожалуйста. это так очевидно.
Я ценю это. Я понимаю,
но ты ведь знаешь, что я на грани
из-за всех этих вещей с Клаусом и Тайлером,
так что ты прикидываешься,
что этот разрыв с Дэймон
- это не так важно.
Керолайн Форбс, как ты
всегда видишь меня насквозь?
Слушай, Елена.
Тебе не нужно притвориться со мной,
и если ты не хочешь идти сегодня ночью,
не страшно.
Я могу быть горькой на этой вечеринке одна.
Как ты думаешь, Стефан захотел бы прийти?
Эй!
Я... собиралась позвонить тебе.
Хей. Слушай. Мне нужно поговорить с тобой,
но я хочу сделать это не по телефону.
Что случилось?
Скажем так, Энцо связан с этим.
Ох, Энзо, Ах....хорошо
Тогда возможно нам  следует встретиться лично.
Вообще-то, Кэролайн тащит меня
на вечеринку Уитмор
для одиноких сердец.
Я думаю, ты должен прийти.
Нет, спасибо.
Я уже делал все это в колледже.
Вообще-то дважды.
Пожалуйста.
И если будет плохо,я буду должна тебе веселье.
Кто, черт возьми, Энзо?
Дай мне что угодно, чтобы стереть память о Кэролайн.
Я думал ты сказал,что не будешь больше пить.
Нет, я говорил, я не буду пить сегодня один.
Она новенькая.
О чем бы ты не думал, раздумай это.
Это дочь Кэтрин,
и яблочко от яблони не далеко
Я могу слышать тебя, ты же знаешь?
Ты засунула меня в сейф и похоронила под землей заживо.
Мне жаль, я пыталась спасти жизнь своей матери,
и мне не удалось, так что, если ты не против,
я посижу и спокойно погорюю здесь
Ты хочешь выпить?
Да, хочу.
-Давай выпьем.
-что?
Хорошо, ты слышал ее.
ей жаль,
ее мать мертва.
Давайте выпьем.
Это твои похороны
Моя мама так боялась, что я завалю
экзамены в восьмом классе
и поставлю ее в неловкое положение,
она вообще-то написала за меня
весь экзамен.
Моя мать так отчаянно нуждалась в товарищеских отношениях,
что внушила всему городу
быть ее друзьями.
-Оох.
-Ха ха ха!
Ура!
Моя мама закрутила с тобой.
О , боже.
Серьезно?
Боюсь, что да.
Пейте, вы оба.
Вау, вроде и забыли об этом.
До дна!
Ух-ух! Ух!
Ах.
Мне нужно пописать.
Гибриды писают?
Это должно быть шутка про пожарный шланг
где-то там.
Смешно
Налей еще.
Кто такой Энзо?
Я не знаю.
Я никогда не встречал его
Но ты слышал о нем.
Это приятель Деймона из Августина.
Они были сокармениками в течение 5 лет.
Я думал, он свободен или что-то еще.
Спасибо
Забудь все,что я сказала с того момента как Тайлер ушел.
Ну, мы собираемся потанцевать
но мы не можем показаться вместе
,потому что ты не можешь назначить свидание?
говорила же,это странно
Есть идея получше. Давай найдем другую комнату вместо этого.
Кэролайн убьет меня.
Бонни, мы счастливы
Разве мы не можем просто вести себя соответственно?
Ты, знаешь что ?
Ты прав
Я счастлива
Дэймон: Это как
проезжать мимо автомобильной аварии
за исключением того, что ты хочешь
отвернуться.
Что ты делаешь здесь?
Я учу нескольких детей считать.
Ты знаешь, я хочу вернуть
роль хорошего поведения.
Шучу!
Я здесь,чтобы похитить твоего парня.
Не смешно.
Давай уйдем отсюда.
Ты никуда не пойдешь, приятель
Отпусти его.
Или что?
Ты убьешь меня свирепым взглядом?
У тебя нет твоей маленькой волшебной палочки.
, чтобы вернуть все, Бон-Бон.
-Эй
-Оох!
Оставь ее
Успокойся. Я здесь не из-за нее, идиот.
Продолжаю. В любом случае, у меня есть этот список
и я не могу найти мою последнюю цель,
вообще-то, мне нужна ведьма.
Хорошо. Ну, как ты уже сказал
Я больше не могу заниматься магией
так что уходи.
Бабушка преподавала оккультизм.
Я уверен, что мы могли бы бросить камень
и попасть в ведьму где-то здесь.
Так послушай, возьми это...
Это кровь Вэса
Мой приятель Энцо хранит это как сувенир.
Теперь это должно пригодится
в заклинание поиска.
Тик-так
Ты что глухой?
Она не будет помогать тебе.
Ты не причинишь мне вреда.
Елена бы...
Елена что?
Сделает мне больно, бросит меня?
Проходили,знаем это
давно спетая песня.
Убьет тебя.
Она убьет тебя
Круто. А потом я
и все ее двойники
могут открывать бейсбольную
команду на другой стороне.
Энцо: что я пропустил?
Она все еще не хочет нам помочь?
Мы можем немного повеселиться?
Кто, к черту, ты такой?
Тот,кто заставляет людей делать то
Что они не хотят делать
Стоп!
Стоп! Хорошо, отлично. Я помогу!
Мертвый букетик?
Спасибо
Энцо Августинский сокамерник Деймона.
Опасный.
Эй
-Эй! Ты сделал это
-Я сделал
Так кто придумывает такие вещи?
Очень одинокие люди
Ах
Ну же
Видишь, как обещала, веселье
Ты выглядишь хорошо
Керолайн среагировала также.
Как будто мне не можно улыбаться.
Я что сказал это?
Нет,но я видела твой взгляд.
Оу, взгляд?
Да. Тот взгляд
Хмм
У меня все хорошо. Ты не должен беспокоиться обо мне
Мне очень хорошо.
Я единственный
не брошенный человек
на этом балу для брошенных.
Хмм. Елена, послушай
Мне нужно поговорить с тобой о чем-то
Дэймон...
он ввязался в нечто плохое.
Да. Это то, что Дэймон хорошо умеет.
Если ему хоть чуточку больно,
он слетает с катушек.
Он не думает,
Он не пытается
Он только действует,
И долгое время
Я старалась изменить его.
Я пыталась изменить его
но я думаю, это он изменил меня.
и я не уверена, что мне нравится человек, которым я стала.
А тебе?
Мне что?
Тебе нравится кто я
или ты скучаешь по тому кем я была?
Елена, я...
давай сменим тему.
Что ты хотел(а) сказать мне?
Что Энзо и Дэймон сделали на этот раз?
Ты знаешь что?
Мы можем поговорить об этом позже?
- Это хорошо?
- Это меня устраивает.
Ок
- Керолайн. Привет!
- Привет.
Ты не возражаешь, если я позаимствую ее у тебя на минуту?
Она обещала, что присоединится ко мне
у бумагоизмельчительной машины.
Конечно, она вся твоя.
Спасибо!
Бумагоизмельчительной машины?
Надя не внушала мне.
Правда? Где твоя вербена?
Прямо тут.
Видишь? Она стащила его.
и возможно, внушила тебе забыть.
Зачем Наде внушать мне?
Понятия не имею.
Здесь есть вербена?
Да, шериф Форбс заставляет меня добавлять её в кофе.
Выпей сейчас.
Ты принесла что-нибудь, чтобы уничтожить?
Нет, потому что я не понимаю людей, которые всё ещё распечатывают фотографии.
Окей. Ты чувствуешь очищение?
Почти
Тайлер нарисовал тебе лошадь?
Нет. Клаус сделал
Вау!
С чистого листа.
Да. Я делаю решение.
- Эти отношения закончились.
- Более чем.
Я не собираюсь менять свое решение
Просто потому что чувствую, что скучаю.
или ностальгический или одинокий.
Подожди. Ты делаешь вид,
что говоришь обо себе,
но на самом деле ты
говоришь обо мне?
Я просто говорю, что тебе пришлось
много пережить за последнее время,
И твои эмоции повсюду.
Так Стефан.
Я думаю, что показывая себя легкодоступной
ты можешь все испортить.
Ты думаешь, я завлекаю его?
Нет, я не говорил этого
Я просто..я...ах
Просто забудь это. Просто ......просто забудь все что я сказал
Хорошо
Это делает меня таким счастливым
Мне не 19 и я не дурак
Все хорошо, Бонни
Где твоя маленькая подруга-ведьма?
Лив Паркер. Мы с ней в одном классе,
но она не моя подруга.
Я увидела, как она делала что то похожее на колдовство.
Это выстрел в темноту (прим.: Тыкать пальцем в небо)
Хорошо, я чувствую удачу
-Эй
Давай, будь жестоким со мной
О, нет, нет, нет. Ты второй человек
я пришел сюда не для того, чтобы танцевать.
Окей. Тогда почему ты не говоришь с Еленой?
Подслушиваешь, Кэролайн
Ты пошел танцевать по собственной воле.
Что-то происходит.
Окей. Хорошо. Деймон в тупике.
Ох... Что ты имеешь в виду, о тупике?
Для начала, он убил друга Елены Аарона.
Он...что?
Да, и я пришел сюда, чтобы сказать ей,
но мы танцевали,
и она казалась такой счастливой,
и я просто не смог.
Ты думаешь, если ты скажешь ей, что он сделал,
она бросит его навсегда?
Да. Я знаю, что она бросит,
и я не думаю,
что смогу вытащить
Дэймон обратно.
Я имею в виду, я видел в Деймоне худшее, Кэролайн
и я на самом деле думаю, что он наслаждается этим, это позволяет ему чувствовать себя.
Чем больше он причиняет боль,
тем больше причина на то, чтобы люди ненавидели его.
Он хочет доказать каждому, все низкие ожидания о нем.
И я просто не знаю, как бороться с этой его стороной.
Почему все так драматично, брат?
Что ты делаешь здесь?
Бонни, что происходит?
Ох, не беспокойся.
Я с ней не на свидании.
Мы не собираемся нарушать ни одного правила бала.
Как насчет того, чтобы ты просто
ответил   на проклятый вопрос?
Ну, Бонни собирается найти мне ведьму
сделать заклинание обнаруждения на
неуловимого доктора Уэса Максфилда.
Она собирается найти его,
Я собираюсь убить его
Бон-Бон, я должен
сказать им?
Энзо похитил Джереми.
Если ведьма не найдет Уэса к полуночи,
Он убьет его
Ккккррр
Гипотетический вопрос.
Если жизнь Джереми Гилбера
висит на волоске,
я мог бы достоверно
дать ему умереть?
Потому что его смерть будет
очень выгодна для меня.
Ты что, серьезно сделал список плюсов и минусов?
Есть ли минусы?
Потому что у меня есть только
перечисленные плюсы.
Катерина
Я просто говорю, что его смерть
могла бы  поработать на  меня
много нежности
и сочувствия от Стефана.
Если Джереми в опасности, Елена сделает
Все что в её силах, чтобы спасти его.
Ты знаешь это.
Но Стефан находится здесь.
Мы танцевали.
Это было хорошо
я думаю, что он даже флиртовал со мной.
Что является слишком большой шалостью, даже для него.
Слушай, если ты не начнешь проявлять интерес к ним,
Они поймут, что ты не Елена
Значит, если я знаю, где он
Я должна пойти и рисковать своей жизнью
чтобы спасти жизнь этой маленькой водосточной крысы?
Ты знаешь где он?
Он в отвратительном доме Уитморов
Я узнала это по картине
Видимо, я единственная
Кто был  у Витморов  на чайной вечеринке
Спаси его сейчас!
Ок, ладно
но в то же время
Мне нужна твоя помощь, чтобы выяснить у Мэтта
есть ли у Кэролайн чувства к Стэфану
Потому-что она действительно начинает раздражать
Мне нужно знать
я против чего
Кто тебе звонит?
У Кэролайн есть чувства к Стэфану?
Кэролайн?
Я не имею понятия
Подумай. У Елены был повод беспокоиться
что Кэролайн может отбить Стефана?
Они когда - нибудь боролись за него?
Не то, чтобы я знаю
Так, ты думаешь Елена сможет вернуть Стэфана?
Почему ты спрашиваешь меня о Елене?
Забудь что у нас был такой разговор
Так, я был прав?
Тай,ты не  поверишь в то, что я тебе расскажу
Ты ничего ему не расскажешь.
Ты в порядке?
Я просто не могу потерять Джереми снова
Стэфан, пожалуйста
Помоги мне спасти его
Эй
Эта комната не для всех
Слушай, в нормальных обстоятельствах
Я бы попыталась сблизиться с тобой
быть твоим другом или что-то в этом роде
но меня поджимает время
И мне нужна твоя помощь
Можно узнать, кто ты?
Мы ходим на социологию вместе
Я Бонни.
Моя бабушка Шейла Беннет
преподавала здесь  занятия оккультизмом
Никогда не слышала про такое или про нее, так....
Я знаю, ты ведьма
Я видела(а) как сегодня ты вращала ту ручку
Я не имею понятия, о чем ты говоришь
Тебе не за чем бояться
Я тоже был один
Ага.Нет. Попробуй клуб ведьм кампуса или что-нибудь другое
Мне действительно нужна твоя помощь
Даже,если бы я захотел помочь, я не смог бы
Я не знаю,
что я делаю.
я просто фрик, окей?
Теперь оставьте меня в покое.
О, боже!
Кто ты, черт возьми?
Ты собираешься помочь моему другу
Мне повторить помедленнее?
Вампиры реальны. Хорошо. Это имеет смысл
Вообще то, это не имеет смысла.
Сконцентрируйся. Забудь о вампирах.
Сфокусируйся на силе внутри тебя.
Прислушайся к биению своего сердца.
почувствуй, как воздух наполняет твои легкие.
Сколько это займет времени?
Сложное заклинание для ведьмы новичка,
под сильным стрессом?
Понятия не имею. Бонни?
Повторяй за мной.
Phesmatos tribum
nas ex viras,
sequitas sanguinem.
Погоди, что?
Просто расслабься.
Phesmatos tribum...
Nas ex viras...
nas ex viras
Sequitas sanguinem.
Теперь закрой глаза.
и используй кровь, чтобы найти Уэса.
Я понятия не имею, как он выглядит.
Тебе это не понадобится.
Phesmatos tribum
nas ex viras
sequitas sanguinem.
Phesmatos tribum
nas ex viras
sequitas sanguinem.
Оох!
Это хороший знак?
Я не могу сделать это
Просто сконцентрируйся, попробуй еще раз
Ты не понимаешь?
Я совершал ужасные вещи
Я поджегал здания,
Я причинял боль людям
Я не могу ничего контролировать
Ведьминская горячая линия.
Как я могу помочь тебе?
Говорит Деймон.
Почему так долго?
Похоже, они потеряли стимул.
Может, ты можешь вдохновить их.
Хех. С удовольствием.
Пусть они знают, Джереми
умрет очень скоро.
Спасибо
Что ты делаешь?
Деймон, позвони ему сейчас же
и скажи остановиться!
Деймон, перезвони немедленно!
Просто, чтобы ты знал
Сотрудничество необязятельно
Деймон говорит твоя возлюбленная
не появится от твоего имени.
Что ты собираешься делать?
Я уверен моя смерть бы её вдохновила.
Хех, ты знаешь, ты прав
Она подумает, что я просто обыденный убийца.
Знаешь, я люблю производить хорошее впечатление
Ты не должен делать это.
Понимаешь, смысл угроз в том, что
Если их не довести до конца
никто к тебе серьезно не отнесется.
К сожалению для меня.
Видишь? Не так уж и плохо.
Я тоже совершал ужасные вещи.
Я разбивал окна, совершал больше поджогов, чем могу посчить.
Это должно поднять мне настроение?
Я говорю, что научился управлять этим.
Я могу тебя научить этому.
Это Джереми.
Он милый.
Да, он такой.
И сейчас, его жизнь в твоих руках.
Хорошо. Но если я сожгу школу,
Ответственность на тебе.
Окей.
Джереми!
Черт, Джереми!
Иу..
Ты должен был уехать, когда я говорил тебе.
Я оставил впечатление, что слушаюсь тебя?
Извини.
Давай же!
Проснись, Джереми!
О, Слава Богу!
Ох!
Стефан, помоги мне!
Ты пропустил все удовольствие
Заклинание сработало.
Уэс в Ричмонде.
Блестяще. Я поведу.
Деймон...
Не утруждай себя возвращением.
Я не планировал этого.
Ох!
Что случилось? Где Надя?
Прости.
Простое недоразумение.
Она свернула мне шею.
Что ещё за недоразумение, черт возьми?
Ты был прав.
Она внушала мне.
Только по моему, она хотела говорить о Кэтрин.
и она узнала, что  я был зол на нее.
Я думаю, они не уладили их материнско-дочерние вопросы.
до её смерти.
Она говорила о Кэтрин?
Да, но она знала, что вы бы пошли за ней,
если бы ты узнал, что она проникала в мой разум.
Полагаю, у неё была целая холодная как лёд штучка в действии.
Как мать.
Как дочь.
Небольшой дружеский совет.
Держись подальше от нее.
Да. Я планирую это.
Позвони мне, если она доставит тебе много хлопот
Я позаботился об этом
Если он последует за нами
Я убью вас обоих.
Я сказал, я позаботился об этом
Ранее по телефону ты говорил не с Еленой,
Ты говорил с кем-то, кому нужна информация.
Сделай себе одолжение, перестань задавать вопросы.
Твой парень однажды забрался в мою голову.
И так ты хотела спасти Кэтрин.
Она не умерла, не так ли?
Она переселилась в Елену.
Единственная вещь, которая проще, чем сломать тебе шею,
Это забрать твое магическое кольцо.
Ты понял?
Да
Что ты собираешься делать со мной?
Я еще не решила.
Прежде нам надо вывести вербену из твоего организма.
А потом посмотрим.
Так, что ты скажешь?
Камень, ножницы, бумага, кому придется нанести
Др. Франкенштейну его роковой  удар.
Вот. Теперь он твой.
Только не говори мне, что ты опять думаешь о том, покидать ли дом.
Я был здесь ради Елены
Мы расстались.Нет причин возвращаться.
Что насчет твоего брата?
Ты видел его лицо.
Я знаю этот взгляд
С ним мы квиты тоже.
А вы кто?
Моя подмога.
Ты должно быть шутишь.
Аах!
Что это? Опять ведьмы?
Почти.
Путешественники
Удачи в создавании новых друзей, Деймон.
Evhas elebuk estupay
Оу, ссст
Ты в порядке?
О, знаешь, на самом деле
Можешь помочь?
Мне кажется, что в моей спине все еще есть заноза.
Да, конечно.
-Да. Вот.
-Ох!
Постарайся не шевелиться
Прости
Я думаю я знаю что ты хочешь мне рассказать сегодня ночью Стэфан
Ааах
Я поняла
Деймон убил Аарона
Он убил его?
Ты зашел через порог
В дом Уитморов
Ты не смог бы этого сделать,
Если бы владелец дома не был мертв.
Арон был владельцем.
Да, я должен был сказать тебе. Прости.
Почему же не сказал?
Я просто думал, что мы...
Что я не заслуживаю ничего от тебя.
Но я думаю, что мы можем быть честны друг с другом.
Не имеет значения, чего это касается.
Ты хочешь, чтобы я была честен с тобой?
Да.
Тогда хорошо.
Правда в том, что с самого первого момента,
Когда я заметил, что ты влюбляешься в моего брата,
Я ждал, когда он совершит что-то
Настолько плохое, что ты возненавидишь его.
Так я ждал и наблюдал за
Всеми ужасными вещами, которые он совершает.
И каждый раз, когда я думал, что он зашел слишком далеко,
Он оказывался возле тебя.
И иногда делал это лучше меня.
Правда в том, что через некоторое время
Я просто перестал ждать, когда он облажается.
потому что мне нравиться человек, в которошо он превратился
И я не хочу  терять этого человека
Он угрожал моему брату
Стэфан,я не могу вернуться к этому
Я знаю
Но если ты хочешь спасти его от него самого
Тогда я помогу тебе
Но не для меня и не для него
Для тебя
Эй
Ох
Что...что он вколол?
Я не знаю
Иди сюда
Я могу сказать тебе,
Если он вколол
с тем маленьким вампирским ядом
у нас будет маленькая проблема
Какого рода проблема?
Уес имел эту маленькую больную идею
уничтожить вампиров,заставив их съедать друг друга
Ты слышал это?
Пссс
Ты можешь вывести меня отсюда?
Я не хочу быть здесь
Мне нужно выбраться
Спасибо. Я твой должник
Что случилось с тобой?
Я пойду дальше и скажу карма
Карма случилась со мной
Энзо: Деймон?
Деймон, стой!
Ок
Представляю, как это может стать проблемой.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/198473
Переводчики: stilinski_rachel, Dashytka, Green_melon, gayushnaaa
Sed, Chernhelen_07, William_Crazy, KaterinaKISA
dimscor, slipslip, Sereb, zalinazur
andexy, narropo, yuli_sh, Serega0321 и ещё 5 человек