Ранее в "Дневниках Вампира"...
Я Елена.
Я Стефан.
Любовь привела меня
в Мистик Фоллс
И из-за нее я вынужден был уехать.
Я не жалею,что влюбилась в тебя, Деймон
Мы все чем-то пожертвовали.
Бонни, что ты натворила?
Я воскресила тебя
с помощью заклинания.
Ты видишь призраков.
Мы можем общаться.
Нет. Ты не можешь быть мертвой!
Сегодня вечеринка в доме Вайтмор.
Мы стараемся двигаться вперед.
Мне нравится колледж.
Эй!
Кто ты?
Я Мэган, ваша соседка.
Пожалуйста,помоги мне!
О, мой Бог!
Это был Вампир.
Появились новые враги...
Надя?
Такие же, как наша величайшая угроза...
Сайлас.
Привет, мой двойник
Наконец-то, сделавший ход
Где Стефан?
Отдай мне Кэтрин
и тогда я скажу тебе
где твой маленький братик.
Ты не можешь меня
вернуть, Джереми.
Вы все знаете Елену Гилберт.
Девушка, кторую я ищу
выглядит в точности как она.
Предполагалась милая семейная встреча.
Заглянула поглядеть на своего отца.
А потом появился Сайлас.
Он сказал что проверяет
насколько могущественным
стал его контроль разума.
Не издавайте ни звука и не шевелитесь.
Весь город делал
в точности что он сказал.
Ему не нужны свидетели,
поэтому он велел им забыть,
что он сделал.
Они смотрели как мой отец умирает
и ничего не могли сделать
или рассказать кому то
Что ты собираешься делать?
Обнимешь меня?
Я хочу.
Но не можешь.
- Ты не можешь дотронуться до меня,
и я не могу прикоснуться к тебе,
потому что я мертва
как и мой отец, только
он не сверхъестественное существо,
поэтому я не смогу увидеться с ним
на другой стороне.
Он мертв
- Сайлас использует свои способности,
чтобы найти Кэтрин.
Он сказал всем на городской площади искать ее
кого-либо,кто выглядит как Елена
Для чего бы ему не
понадобилась Кэтрин...
Мы не можем позволить ему этого.
Ты в порядке, милая?
Ты здесь заболеешь
Большое спасибо, что
остановилась.
Ты выглядишь в точности, как Елена.
Вообще-то, я намного
симпатичнее.
Кэтрин Пирс, правильно?
Я должна была не спускать  с тебя глаз.
Черт!
Больно, правда?
Не так, как это.
Мы могли бы делать сейчас что угодно,
Стефан, быть где угодно.
Почему здесь,
почему это?
Это хорошие моменты,
одни простые, другие значимые
Эти моменты, помогают мне не сломаться
Это не может длиться вечно.
Ты просто отвлекаешь себя.
Елена, Елена, Елена.
Елена!
Нет.
Мемориал Меган разрастается каждую минуту
Народ в колледже так драматичен.
Она была в кампусе
всего один день.
Она не могла завести
так много друзей.
Кэролайн, она мертва.
Пора бы перестать соревноваться с ней.
Прости. У меня
плохое настроение.
Разговаривала с Тайлером?
Он не собирается поступать
и не перезванивает мне,
так что я больше не буду заниматься с ним сексом.
Как проходит "расследование"?
Любое объяснение, почему наша, смешивающая Вербену с водой,
и убитая вампиром, соседка,
имеет фотографию моего отца на своем мобильном?
Нет
Утром я была в больнице.
Свидетельство о смерти Меган.
В нем написано, что она
покончила с собой.
Никаких упоминаний о вампирских укусах на ее шее
Так что, кто бы не подписал свидетельство о смерти,
он прикрывает,
как будто Совет Основателей вернулся.
Доктор Уэсли Максфилд.
По совместительству наш преподаватель прикладной микробиологии.
Я подменила наше расписание, так что мы сможем...
прикладной чего-чего?
Елена, мы собирались
заводить новые знакомства.
Куда делась идея напиться
и связаться с "плохими" парнями?
Что происходит с нашим весельем в первый год колледжа?
Я должно быть королева драмы.
Ты не сможешь ее быть,
если все узнают,
что мы вампиры.
Этот год в любом случае
будет веселый, Кэролайн,
но мы должны
защитить себя.
Дэймону удавалось скрывать свой секрет в Мистик Фоллс,
потому что, он внедрился в Совет Основателей
Так что, давай возьмем этот опыт
и сделаем также, ок?
Деймон, я знаю, что сказала,
что помогу найти твоего брата,
но я не могу осушить всё озеро.
Он огромный.
Я знаю.
Именно поэтому мы и хотели сбросить
сюда тело Сайласа, потому
что он большой и глубокий
и никто бы его не нашел.
Теперь, Я Сайлас и я хочу
прожить жизнь своего двойника,
зачем мне прятать его в таком месте
которое большое и глубокое, где никто не сможет его найти?
Деймон, я уже согласилась
никому не говорить
о смерти мэра, пока
ты всё сам не выяснишь,
но я не могу дать тебе
таких ресурсов,
чтобы найти одного человека,
который может быть, а может и не быть там внизу.
Но мы можем начать здесь,
и если Стефан здесь внизу,
это значит,
что он тонул снова и снова
на протяжение всего лета,
пока я играл в счастливую семейную жизнь
с Еленой.
Должен ли я дальше усложнять
источник срочности?
Я позову несколько помощников для этого.
Спасибо, Лиз.
Пожалуйста, скажи мне,
что нашел её.
Не я, а Мэтт.
Весьма похвально.
Эти голубые глаза,
они размягчили меня.
Я должна была оторвать тебе голову,
когда у меня был шанс.
Она дралась с какой-то леди, которую оглушила в дальнейшем.
Мы думаем, Сайлас уже подчинил
себе нескольких новых друзей.
Как именно Гилберт и Донован смогли
это сопоставить?
Не важно.
Не имеет значения.
Просто спрячьте её. Если она так
сильно нужна Сайласу,
что он натравил на нее весь город,
значит нам она нужна больше.
Не показывайся на глаза.
Ты последний, с кем Сайлас
её видел.
Эти веревки правда так необходимы?
Пуля была бы более эффективней,
но мы пытаемся быть милыми.
Ты разбила мою машину и
оставила меня умирать.
Ты собирался отдать меня Сайласу
в обмен на Стефана.
Я просто защищала себя.
Скольких людей ты убила,
используя это оправдание?
Радуйся тому, что мы
принесли тебе одежду.
Не строй из себя героя.
Вы просто ждете
подходящего времени,
чтобы отдать меня ему.
Я делала это тысячу раз.
Я всё поняла.
Я -  средство для достижения цели.
Я то, чего все хотят.
Я - долбанный лунный камень.
Эй, постой девушка.
Ты разве не первокурсница?
Как ты попала в этот класс?
Что? Я обожаю прикладную...
Микро...Биологию.
Это как моя любимая биология.
Маленькие вещи такие милые!
Ты придешь сегодня на вечеринку,
или просто подойдешь,
развернешься и снова уйдешь?
Она придет.
Мило.
Встретимся там.
Что? Ты же сказала,
что хочешь
плохих вещей с парнями.
Он милый,
он заинтересован мной,
и что более важно,
в отличие от Тайлера, он здесь.
Всем доброе утро.
Я Доктор Максфилд.
Мое имя Вэс,
но называйте меня Доктор Максфилд.
Однажды когда Вы закончите мед школу
Вы поймете.
Итак, вы все собираетесь на вечеринку
у костра сегодня вечером, верно?
Вот вам короткий урок истории.
Уитмор был основан, как
госпиталь во времена гражданской войны,
смертоносной войны
в Американской истории,
более 600 тысяч жертв.
Болезнь была настолько распространенной,
что раз в неделю
они должны были собирать все
мертвые, гниющие тела, скидывать их в кучу
и сжигать все на костре.
Так что сегодня ночью, когда вы будете
пить и веселиться,
остановитесь на секунду,
закройте глаза
и представьте себе прогорклый запах
сотен гниющих трупов.
Жутко...
Что приводит нас к микробиологии.
Но жарко.
Потому что этот прогорклый запах исходит
от весьма специфических бактерий.
Так точно
Не правда ли, болтающие девушки
за задней партой?
И что это за бактерии?
Эм-м, это, эм-м,
я не знаю.
Может быть, потому что вы первокурсники,
которые не должны быть в этом классе?
Как я узнал?
Я наблюдательный,
предмет, который вы изучаете,
в 101 кабинете.
Это было унизительно.
Мы просто здесь тихонечко сидим
Ты хочешь, чтобы я побила его?
Не сейчас.
Что бы он ни знал,
я вырву это из него.
Ты внушила ему?
Нет, потому что если он знает
о вампирах,
то он знает также и о вербене.
Как насчет насилия?
Ты угрожала ему?
Нет, не угрожала.
По крайней мере, скажи, что пытала его.
Дэймон!
Ты ведь понимаешь, что
встречаешься
с перевоспитанным серийным убийцей, да?
Что бы сделал герой?
Понятия не имею.
Стефан?
Я не знаю, наверное скучаю по нему.
Стефан здесь.
Что?
Выключи телефон.
Елена?
Это не то...
Знаю, ты разочарована,
что я не звонил,
так что я только хотел
извиниться лично.
Никогда не делай так снова, ладно?
Я думала, что с тобой
произошло что-то ужасное.
Со мной и произошло
что-то ужасное.
Ты влюбилась в моего брата.
Ой.
Ты не можешь меня винить за то,
что мне нужно было немного пространства.
Знаю.
Где ты был?
Это неважно.
Я уверен, Деймон
просветит тебя.
Ты говорил с Деймоном?
Потому что я только что
с ним разговаривала,
и он ничего мне не
сказал об этом.
Странно.
Может быть, он
просто слишком занят
со всей этой, ну, ты знаешь,
ситуацией с Джереми.
Что за ситуация?
Ничего особенного.
Джереми исключили.
Исключили?
Да, а потом они
с Деймоном поссорились,
и Джереми сбежал.
Стой. Почему я об этом
ничего не знаю?
Где, черт возьми, Джереми?
Поэтому я здесь. Надеялся,
что ты можешь знать.
Слава богу, мы остановились.
Если бы я только могла
выбраться из машины.
Но ты не можешь, потому что,
как только мы заправимся,
мы снова поедем.
Но я здесь умираю.
Ты не выйдешь из машины,
только потому, что ты хочешь аспирин.
Тогда, может быть, я могу
выйти из машины, потому что хочу в туалет,
в ванную комнату,
как леди.
Поторопись.
У меня зудит горло,
и моя голова болит,
вот прямо здесь.
Я кашляю чем-то зеленым.
Возьмите мне что-нибудь
от этого.
Сайлас знает, что я с тобой.
Прости.
Я не могу рисковать,
чтобы он увидел меня.
Пожалуйста.
Хорошо.
Только это.
Это Елена Гилберт или
Кэтрин Пирс?
Джереми, Кэтрин!
Перестань бегать.
Деймон! Полотенце! Постучать!
Кэролайн, никого это
не волнует. Никого.
Где Елена?
Не знаю.
Наверное, пошла на вечеринку
чтобы получить побольше информации
о нашем чудаке-профессоре.
Сайлас здесь. Он с Еленой и
притворяется Стефаном.
Одевайся.
Я думала, Стефан сбросил его тело
в карьер.
Присоединяйся к клубу.
Одевайся.
О, мой Бог. О, мой Бог. Елена была права.
Все лето, у нее было это
чувство внутри
о Стефане.
Что?
Я не знаю. Она только что сказала, что
у нее было странное чувство, что что-то
не так с ним.
Одевайся. Встретимся там
Мы должны найти ее.
Джереми все еще не отвечает.
Я буду висеть на телефоне
в случае если он позвонит.
Почему ты так беспокоишься за него?
Дэймон напортачил, и я хочу привести все в порядок.
Он правда думал,что я не узнаю?
Это Дэймон. Ты удивлена?
Я просто думала, что мы уже
на той стадии,
когда он не будет лгать мне.
Извини. Я...
Мне, наверно, не следует разговаривать об этом с тобой.
Все в порядке.
Я точно знаю, о чем ты думаешь.
Извини. Я не хотел прерывать этот разговор
но кто-то сказал, что они видели Джереми на дороге номер 9.
Ты знаешь, куда он может направляться?
Дорога 9? Ну, там была старая турбаза
куда мы ходили, когда были детьми.
Подожди. Кто написал тебе?
Привет, брат.
Но я полагаю, дальний племянник будет более точным.
Где Елена, черт возьми?
Оу. Нет нужды в насилии, Дэймон
Ты найдешь ее со временем.
Вот так вот
Слушай, я понял, почему она нравится тебе
Я имею в виду, что я тоже неравнодушен к брюнеткам.
Но все же я не понимаю, почему ты нравишься ей.
Это потому что у тебя не было секса со мной
Дерзость скрывает страх. Как заметно.
Ты думаешь, что я поверю, что ты проделал весь этот путь, чтобы просто поговорить с ней?
Нет, это не имеет никакого смысла
но если я скажу, что я в действительности сделал
то это испортит все веселье.
Наслаждайся огнем, Дэймон.
Зачем Сайлас хочет навредить ей?
Потому что он хочет навредить мне
Знаешь, если бы ты мог сказать правду
мы бы избежали всего этого.
М-да. Спасибо, Кэролайн. Твой взгляд в прошлое
бесценен в этой ситуации.
Смотри, куда идешь, кретин.
Ты видел Елену Гилберт?
Я без понятия, кто это
и если бы я был ей, то возможно тоже бы от тебя сбежал.
Неверный ответ.
Забудь все это и убирайся отсюда.
Ты должен успокоиться.
Он превратил всю городскую площадь
в вечеринку охоты на Кэтрин.
Как я могу успокоиться,
когда каждый человек здесь может работать на Сайласа?
Я понял.
Ух ты. Я..
Проблемы с парнем
Вау. Проблемы с парнем, выгнали из класса.
Сегодня не твой день.
В чем вообще его проблема?
Доктор Дикфилд?
Да, он.
Скажу тебе вот что. Помоги мне прихватить еще дров,
и я скажу тебе все, что тебе нужно.
Хорошо
У доктор Максфилд вел пару занятий в прошлом году.
Он придурок, но он бесподобен
так что я ему это спустил.
Бесподобный и жуткий
Ходят слухи, что он член
секретного общества в кампусе.
Что, как мужчины среднего
возраста в "Лосях"?
Без понятия. Все что я знаю, что несколько раз в неделю
они предположительно встречаются в доме Витморов,
но ты не слышала это от меня.
Дэймон? Какого черта?
Серьезно? Это Джесси!
Мне он вроде как нравился.
Даже не думай об этом.
Пожалуйста. Я даже не знаю, как им пользоваться.
Я ни разу не стреляла в своей жизни.
Не было необходимости.
Я была более смертельной.
Ключевое слово - "была".
Пойду соберу дров для костра.
Скоро вернусь.
Я пережила роды,
смерть всей моей семьи,
и 500 лет бегала
от бессмертного гибрида.
Ты можешь понять, почему я немного расстроена
что я на грани
из-за поражения инфекцией пазухи.
Ни слова от тебя
Ты не можешь говорить, ты не можешь кричать.
Да
Вообще-то я могу
Джереми, беги!
Почему я не могу проникнуть в твою голову?
Теперь вижу, почему
Кто-то уже там
Почему ты следишь за мной,Странник?
Джереми?
Джереми, вот ты где, дружище.
Какого...
какого черта?
Жутко, не так ли?
Это чувство
пустоты?
Бонни, что происходит?
Где я, черт возьми?
На другой стороне.
Кольцо Гилбертов привело тебя сюда, когда ты умер
Вот, как это работает
Временно приводит твой дух сюда
Чтобы вернутся тебе нужно связаться со своим телом
Но оно даже не здесь
Потому что каждый раз когда ты умираешь, ты приходишь в сознание
Дальше и дальше от него
И ты бродишь по другой стороне, пока не найдешь его
Подожди, я на другой стороне,
почему ты меня видишь?
Есть что-то, что ты должна знать.
Хорошо.
Прежде чем ты разозлишься...
злость подождет. Садись.
Елена.... Подожди. Подожди.
Как бы мне не хотелось
этого сейчас...
Сайлас, забрался к тебе в голову, не так ли?
Что Стефан сказал тебе сделать?
Остаться с тобой наедине,
ослабить тебя...
А затем убить.
Дэймон, прости.
Я...
Что, черт возьми, происходит?
Ты в каком-то трансе Сайласа
но я думаю, ты выходишь из него
Сайлас? Но я...
Прежде чем ты спросишь, нет.
Он не в карьере.
Это распространённое заблуждение
Ты говорила с ним сегодня.
Как это возможно?
Я была в толпе людей.
Я обнимала его. Я говорила с ним
о своей жизни.
и о...
Мне?
Могу поспорить, у него было
о чем рассказать.
Подождите, если это был Сайлас,
то где Стефан?
Что случилось со Стефаном, Дэймон?
Где он?
Мы можем поговорить об этом,
когда у тебя не будет
взгляда убийцы?
Ты прав.
Каждый раз, когда я смотрю на тебя,
все, что я хочу, -
это убить тебя.
Должно быть, я под
контролем Сайласа.
Он использует твою злость
на меня, как спусковой крючок.
Ты должна сопротивляться
Я не могу.
Елена, ты должна
сопротивляться этому.
Я пытаюсь!
Скажи мне, что происходит.
Извини. Это все, что
я нашел здесь.
Прости моего друга за грубость.
У него проблемы со злостью.
И хороший хук с правой.
Да.
Но, смотри-ка, мы
наконец-то остались наедине,
так что это победа.
У меня есть парень.
И где он тогда, если не здесь?
Он должен быть здесь
Он отложил семестр.
Ты не обязана ничего говорить.
Я знаю, как это происходит.
Люди ходят в школу, а потом
отдаляются друг от друга.
Да, а иногда не отдаляются.
Именно, иногда нет.
А иногда,
ты меняешься,
но, то что у тебя было,
все еще что-то значит.
Да, да!
А иногда, когда ты думаешь
обо всем этом,
твоя девушка двигается дальше
и спит с кем-то другим
и у нее нет никакого намерения
сходиться с тобой снова.
О Боже... Ох..
Мне жаль.
Это было давно,
И, честно говоря, прежде чем
худшее на самом деле случилось,
я и слушать не хочу, что
кто-то говорит иначе.
Я всегда мог найти предлог,
так что я нашел его.
Садись в грузовик и езжай.
Куда ты?
Я не могу бросить Мэтта.
Как, ты думаешь
Я выживала 500 лет?
Не потому, что я была вам пиром.
А потому, что я никогда не смотрела назад.
Не будь глупым.
Выживай.
Вот почему люди обращаются
с тобой, как с предметом, а не человеком.
На самом деле, это не было настолько плохо
У меня есть Джереми, и я иногда вижу бабушку.
Прошлой ночью... с моим отцом
было действительно сложно.
Все будет хорошо.
Мне просто нужно
пройти через эти
несколько дней.
Бонни, не нужно притворяться, что
все хорошо.
Умер твой отец и...
Ты умерла.
Это не хорошо.
Должно быть хорошо,
потому что я ничего не могу
сделать с этим.
Прости меня.
Мэтт!
Если мой лучший друг умрет,
я бы по крайней мере притворился что плачу
что заставляет меня поверить, что он еще не мертв
Я считаю, что кольцо каким то образом защищает его
Как жаль что ты не можешь проникнуть ко мне в голову чтобы выяснить все точно
Привилегия охотника
Хе-хе. Видите, это то, что вы не получите.
Когда я могу читать ваши мысли
По крайней мере полезен для Вас
Сейчас я просто собираюсь
убить тебя.
Ты можешь попробовать, но ни одна
из твоих способностей не работает на мне,
так что прямо сейчас
ты ничто...
медленнее, чем вампир,
слабее, чем вампир.
С другой стороны
я охотник.
Плюс, я работал над этим.
Ты, может быть, и сильнее меня,
но ты забыл,
что я бессмертен.
Я думал, ты сказала, что не знаешь, как им пользоваться.
Я разобралась.
Бедная Бонни.
Она, должно быть, пыталась позвать меня
после того как Сайлас
украл мой телефон.
Кто-нибудь говорил с ней?
Она в порядке?
Не знаю. У меня были более важные
вещи для беспокойства.
Отец моей лучшей подруги умер.
И это чертовски важно.
Да? Хорошо, тогда защита твоего брата
поиск моего, и выяснение какого черта
Сайлас хочет от Кэтрин
Просто оставляем. Что черт возьми с тобой?
Ты снова на меня злишься, Елена.
Помни, спусковой механизм.
Моего брата исключили!
Ты послал его играть белого рыцаря
с Кэтрин,
которая пыталась меня убить...
Неоднократно.
Стефан страдал месяцами,
пока я развлекалась с тобой,
самопровозглашенным
серийным убийцей.
Боже мой.
Боже мой!
Елена, это газ.
Остановись. Ты на самом деле
не хочешь меня убивать, Елена.
Ты должна это осознать,
для того чтобы сломать
внушение Сайласа.
Я не могу, ясно? Всё, о чем я могу
думать, это убить тебя!
Ну, ты должна подумать
о чем-то более сильном,
чем твое желание
меня убить,
иначе ты убьешь нас обоих.
Стефан.
Думай о Стефане.
Кэролайн сказала мне,
что ты беспокоилась о нем,
что у тебя было плохое предчувствие.
Опиши его,
расскажи мне о нем.
Что? Нет. Я не могу.
Думай о нем.
Думай о чувствах,
которые ты испытываешь.
Опиши их мне.
Это...
Это гнетущее чувство.
Я не могу объяснить как,
но я чувствую его.
Он пытается связаться со мной,
но я не знаю, где он,
и я не могу понять, что
он пытается мне сказать.
Всё, что я знаю, это то,
что он напуган,
и он одинок, и
ему очень больно.
Ему очень больно.
Мы должны его найти.
Мы найдем его.
Клянусь.
Ярость,
она ушла.
Я думаю, нам нужно
установить какие-то базовые правила
для визитов парней.
Мне кажется, кто то
перенес мое тело.
Странно, но я его чувствую.
Меня к нему как-будто тянет.
Вот оно.
Так, если это происходит каждый раз,
когда я умираю с кольцом Гилбертов,
а через секунду возвращаюсь,
это значит, что я
забываю обо всем этом.
Я забуду, что ты умерла.
Бонни, ты и Джереми не может больше
хранить этот секрет.
Мне жаль, что твой отец мертв.
Я знаю это трудно,
но как ты справишся
с его смертью, если ты не можешь
даже со своей собственной справиться?
Это правда здорово,
видеть тебя, Метт.
Добро пожаловать обратно
в мир живых.
Какого черта произошло?
Сайлас убил тебя,
попытался убить меня,
тогда...
Я подстрелил его.
Так что мы квиты. Не смей больше ныть.
Пошли. Сайлас там ненадолго.
Эй. Я оставил топор. Я сейчас вернусь.
Эй.
Ты в порядке?
Я еще не готова быть мертвой, Джереми.
Просто не готова.
Может быть, когда-нибудь,
но не сегодня,
и я не знаю, что делать
с моим отцом
или что делать, когда
шериф позвонит мне,
потому что она собирается
звонить мне...
Все хорошо.
Мы справимся с этим.
Я могу всем сказать, что ты с семьей,
что это слишком для тебя быть здесь.
Я не смогу больше прикоснуться к тебе или держать тебя
но я здесь для тебя
не важно, что тебе понадобится
Ты нашел ту девушку, которую искал?
Нашел, а затем она меня пристрелила,
поэтому я немного зол,
и немного голоден,
но к счастью, ты можешь помочь мне
с одной из этих вещей.
Заполни её
О господи! Цыгане здесь.
Ой, мои извинения.
Вы называете себя странниками верно?
Это более чем P.C.
Ты можешь называть меня как хочешь
когда я буду потрошить тебя
Я вижу. Ты расстроен что я убил
твою блондиночку с голубыми глазами, верно?
То, что вы получаете для захвата чужого тела
для слежки за мной, мои поздравления!
Ты нашел меня,
ну и что теперь?
Чего ты хочешь?
Ты вернешься в ту гробницу, запечатанную на веки вечные
Это то, что странники всегда хотели
К счастью для тебя, я никогда не считал себя одним из них.
Я знаю ты можешь проникнуть в мой разум
и я имею свою последовательность.
Да.
Я вижу что ты делаешь.
Я вернусь, соседка.
Я не знаю когда, но я вернусь.
Просто позвони мне, когда услышишь
что-нибудь от Бонни, ладно?
Я оставила ей, кажется,
с сотню сообщений.
Ты должна найти его, Елена
Да, я знаю.
Пока.
Не думал, что Елена Гилберт
так просто сдастся.
Извини что был занозой ранее
Это моя суть
Ты дочь Грейсона Гилберта,
не так ли?
Вы знали моего отца?
Знал(а)
Он был здесь легендой.
Я изучил(а) все его исследования
Я могу только надеяться на проделывание подобной работы
Значит ли это, что он подделывал
свидетельства о смерти, тоже?
И тут я подумал, что Вы просто
страсть к микробиологии
Завтра у меня есть приемные часы.
Приходи.
Мы могли бы поговорить.
Хм, да, я за, но у меня
есть другие более важные вещи сейчас
Дай мне знать как освободишься
Ну, я полагаю, что это так, как сделал бы герой
Честно, Кто бы мог подумать?
Разве тебе не менее любопытно обо всем
"Нэнси Дрю и жуткий профессор" вещь?
Кэролайн с этим разберется.
Я не могу оставаться здесь,
зная что Стефан где-то там.
Ну что ж. Хорошо
Это кольцо Стенфана.
Снял его с Сайласа вчера,
и для записи, у нас достаточно
прочные отношения
что ты имеешь физические сны о своем бывшем
не волнует меня ...
Но это все же отстойно
Я люблю тебя.
Мы спасем Стефана,
и я буду по прежнему
тебя любить, ясно?
Да?
Мы нашли кое-что
Мы ничего не нашли в карьере
но помощники нашли это в паре миль отсюда
Мы не открывали это.
Выглядит так, будто пролежало
здесь 3 месяца.
Уверен он голоден.
О, мой Бог.
Это не Стефан.
Ты права.
Он был голоден.
Уверен, что он голоден до сих пор.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/176417
Переводчики: Sirena_de_mar, anastasia_v, 4iffa, Dreadlord
MissTV, helloberb, Alex_forty, boundlessjoy
verun, viva19, marionstar, Olechka_1996__