Ранее в сериале...
Странники начинают действовать.
Их предводитель Маркос здесь.
Один за другим, они захватывают города
переселяя пассажиров в горожан.
Беру слова обратно. Это жутко.
Думаем, то же самое они делают в Мистик Фоллсе.
Ты переселился в тело гибрида, Джулиан.
Они начали заклинание, чтобы Джулиан остался в теле навсегда.
Энзо мертв.
Энзо, я могу вернуть тебя обратно. Я найду способ.
И как же ты это сделаешь?
Маркос смог вернуться. Это возможно.
Другая сторона разрушается.
И когда этого места не станет, ты исчезнешь вместе с ним.
Ты спрашивала, возможно ли что-то сделать ради спасения другой стороны.
Попрощайся с друзьями, Бонни.
Кровь двух последних двойников
может разрушить проклятие ведьм, которое мешает нам
найти дом.
Мы можем разрушить это проклятие.
Очнись, очнись.
Мистер Сайкс, руководитель корпоративных счетов.
Ой. Извини.
Не могу позволить тебе бормотать те,
раздражающие песенки Странников. Голова от них болит.
Давай договоримся.
Странники похитили моего брата и мою девушку
и я нигде не могу их найти.
В смысле, щелк, и их нет.
Помимо совершенно невежественного гибрида в моем подвале
и пещеры полной спящих Странников, у меня нет ничего, кроме тебя,
мне нужно, чтобы ты сказал, где я могу найти вашего лидера Маркоса.
Новости есть, блондиночка?
Лив и Люк не отвечают на мои...
- Боже мой! Мистер Сайкс?
- Ты его знаешь?
Да. Он помог мне открыть мой первый сберегательный счет.
Дал мне леденец.
Ну, к сожалению, мистер Сайкс окупирован одним мерзким Странником.
Я видел, как он и его приятели пели на главной площади города на прошлой неделе.
Я также знаю, что Маркос и твои переселенные товарищи
затевают некое супермощное заклинание,
для отмены древнего супер тоскливого заклинания ведьм,
к несчастью для нас, так как
оно отменит всю магию ведьм,
то есть убьет меня
и мою страстную заклятую подругу блондиночку.
Если ты знаешь, где Маркос держит Елену и Стефана,
ты должен нам рассказать.
Да.
Прости. Тебе придется говорить.
Нет, нет. Не расслышал.
Кажется, он пытается что-то сказать.
Давай же, дорогой.
Неважно, где Маркос. Его сейчас ничто не остановит.
У тебя... достаточно.
Отпусти меня.
Будет достаточно, когда ты больше не сможет говорить.
- Кто там?
- Тихо. Уходи отсюда.
Иди.
- Стефан.
- Елена.
Серьезно?
Звонки за счет абонента еще существуют?
Да. Знаешь, как можно было
сэкономить на этом звонке? Надо было найти нас.
- Как долго нас не было?
- 4 дня.
4 дня? 4 дня, и ты не смог выследить нас?
Ты думаешь, у нас был милый спа отдых?
Я искал постоянно, ясно?
Если бы вы были более проницательными,
вас бы не похитили.
Какого черта это было?
Странники выкачали нашу кровь.
поэтому мы должны немного поохотиться.
Елена убивает белок?
Поверь, ей это нравится не больше чем мне.
Она выбьет тебе глаз.
Хочешь поговорить с ней, или еще притворяешься,
что не хочешь слышать ее голос?
Стефан, не надо психоанализов.
Где вы? Я приеду за вами.
Не представляю, где мы.
Где-то у черта на рогах.
Слушай. Мы бы сами вернулись, но Маркос взял много нашей крови,
и учитывая какие заклинания он смог сделать
- с её меньшими количествами... ...
- Да, знаю.
Найди Маркоса, убей Маркоса,
не допускай, чтобы Мистик Фоллс стал домом для Странников.
Мне предстоит напряженный день, Стефан.
Пора сделать прическу героя.
Я привезу её домой в целости и сохранности, ладно?
Оба вернитесь невредимыми, брат.
Не хочется надрать ей задницу за то, что потеряла тебя.
Боже.
Забыл про кого-то?
Бонни!
Он говорит, что ты обещал вернуть его обратно.
Ты перефразировала.
Он сказал, цитирую, я найду способ.
Неважно.
Эй. Я еще здесь, и я знаю, что я сказал.
Напомни ему, он никогда не
- сдерживает своих обещаний.
- Пожалуйста, перестаньте болтать.
Другая сторона на грани разрушения.
Я не отстану от вас,
пока благополучно не вернусь в мир живых.
Ты должен сделать что-нибудь прежде, чем я сойду с ума.
Эй. Мне жаль, ладно?
У меня тут два пропавших двойника,
я должен поймать Странника, который хочет избавить наш город от магии,
и у меня дружелюбный банкир мистер Сайкс
в шкафу,
так что побег из загробного мира подождет до завтра.
Думаю, он хочет, чтобы его вписали в план на сегодня.
Тогда ты и верни его.
Что?
Лив готовит заклинание,
чтобы вернуть тебя с другой стороны, прежде чем она взорвется,
так что, что бы вы ни делали, просто включите в него Энзо.
Слышал Энзо?
Просто держись рядом с ней, ладно?
Видишь? Уполномочил и чувствую себя лучше.
Это не самая хорошая идея.
Звонили.
Ты и твой приятель-любитель видеоигр будете у меня на подхвате.
Давай. Пошли.
Ну, чего ты ждешь?
Звони своей маленькой подруге ведьме, пусть идет сюда.
- Боже. Я чувствую себя идиоткой.
- Я тоже.
Повтори еще. Вампирские штучки.
Нет. Не хочу.
Брось. Это неловко.
Давай. Это единственное, что не дает сойти мне с ума.
Конечно.
В первый раз было смешнее .
Да. Ну, тогда ты была вне себя.
Сколько...
мы должны есть, чтобы вернуть силы?
Больше чем сьели, однозначно.
Дай знать, если увидешь буйвола.
Это невыносимо.
Да. Невыносимее, чем бесконечно шагать
и не знать куда идешь?
Нет, вероятно не больше.
У Дэймона сегодня героический настрой.
Уверена, он был в восторге от этого.
Не знаю. У него был
голос, как у спасителя вселенной.
Мне нравится такой голос.
Знаешь, может это знак.
Какой знак?
Моя кровь может уничтожить его.
Разве это не знак, что наши отношения губительные...
Наша кровь, ясно, наша кровь. Не бери всю вину на себя.
Послушай. Мы вампиры. Наш вид губителен.
Ты можешь винить магию или биологию,
мы такие, какие есть.
Когда люди очень голодны,они едят двойной чизбургер.
Мы же убиваем людей.
Некоторые из нас более экстремальные,
но это наша суть.
Как же тебе так удается себя контролировать?
Потому что намного хуже, когда я не контролирую себя.
Я скажу это только один раз.
Вы несчастны друг без друга,
так что, если хочешь быть с ним, будь.
Слушай. Когда люди хотят избавиться
от сложных отношений, они идут к психотерапевту.
Вампиры просто продолжают жить, ясно?
Идем.
Я заказала нам вафли.
Подумала, еда не будет полноценной,
пока не зальем ее жидким сахаром.
Ты мой лучик света.
Люк, шабаш в гневе.
Ты должен был спрятать Елену и Стефана от Странников,
а ты их доставил почти на блюдечке с голубой каемочкой.
Откуда мне было знать, что
с этим призраком будут проблемы.
Дело не в этом.
Мы не должны были позволить зайти этому так далеко.
Мы застряли в ловушке под названием "Давайте быть друзьями".
Они хорошие люди, понимаешь,
чего не скажешь о нашей семейке.
- Что ты делаешь?
- Это не я.
Я же говорила, шабаш в гневе.
Ладно. Я слушаю.
Мы должны были беречь двойников
чтобы они не попали в руки Маркоса.
Мы не справились.
Мы не можем ему позволить лишить нас магии.
Остается только одно.
Мы должны убить Стефана и Елену.
Да.
Доброе утро, Сэм.
Миссис Дуглас, особая посылка.
- Почтальон принес что-нибудь?
- Нет. Просто заходил.
Я задержусь в школе.
Мне нужно просмотреть кучу сочинений.
В чем дело, Пэм?
Что-то не так.
Ты изменилась в последнее время.
Думаю, дело в том, что ты слишком долго не замечал,
что в твою жену вселился абсолютный незнакомец.
Думаешь, я шучу?
Я серьезен.
Я тоже.
Меня зовут Карл.
Я Странник, пребывающий в теле твоей жены,
пока мое настоящее тело находится в пещере под городом.
- О чем ты говоришь?
- Это тело не лучший вариант,
но надолго оно мне и не требуется.
Пэм, тебе нужна помощь.
Ш-ш-ш.
В любом случае брак был ошибкой.
Без обид.
Кажется мне только что привиделся единорог.
Может, Кэролайн где-то рядом.
Если бы Кэролайн была здесь,
на обочине у нас был бы шведский стол
и радуга.
Две радуги.
Смешно.
Знаешь, когда мы были маленькие,
я не могла решить, что меня больше всего раздражает..
Ее желание все контролировать или ее навязчивая позитивность,
но сейчас, честно говоря, именно ее я бы хотела
увидеть больше всего.
Ее желание все контролировать меня никогда не пугало.
Не тебе пришлось с ней строить замок Барби
во втором классе.
Это правда.
Я это знаю.
Если бы Кэролайн Форбс была сейчас здесь, мы оба уже бы смеялись.
Мы такие жалкие.
А знаешь что?
Давай наденем шапочки Кэролайн Форбс.
Итак, вселенная, хватит валять дурака.
Мы готовы к хорошим новостям.
К тематическим танцам или к уличной вечеринке.
- Да ты шутишь.
- Что?
Боже мой.
Это так странно.
Нет, подожди.
Видишь?
Не этого я ожидала.
Ладно.
Перейдем к делу.
Ты нас подвезешь.
Ты пытаешься мне внушить?
Кто, по-твоему, освободил вас ночью?
Залезайте. Они вас ищут.
Отлично.
Я добавлю перевозку вещей в список того, чего ты не умеешь делать,
но это ничего.
Из зарплаты вычтешь,
если проработаешь пару тысяч лет.
Почему бы тебе не оказать нам всем услугу и начать снова встречаться с  Еленой?
Клади ее на стол для бильярда.
Что, черт возьми, происходит?
Кто все эти люди?
Тела Странников.
Сами они поселились
в прекрасных жителях Мистик Фоллса,
как твой приятель мистер Сайкс.
Вы двое, сделайте кое - что полезное.
Осмотритесь в городе.
Позвоните, если увидите что-то страннее, чем обычно.
А что ты будешь делать с ними?
Ну вот.
Да, точно.
Маркос оставил их в пещере.
Надеюсь, он захочет вернуть их назад.
Думаешь, привлечь Маркоса в твой дом, это лучший вариант?
Это единственный вариант,
если твой бывший со схваченным телом, что в подвале нам не поможет.
Джулиан не Тайлер.
К тому же у него нет причин нам помогать,
так что пока я не выясню, как вернуть Тайлера,
от него нам пользы не будет.
Отступаться не зазорно.
Разве мы слегка не устали от Тайлера?
Знаешь что?
Твое "я слишком крут, чтобы волноваться" устарело,
и даже не думай, что я поверю тому,
что это не из-за Елены у тебя такое настроение.
Избавь от непрошенных советов.
Прекрасно. Только держи свои охочие до пыток руки подальше от Тайлера,
пока я что-нибудь не придумаю.
Я не бросаю дорогих мне людей.
Было слишком рискованно самой вас вывозить,
поэтому пришлось возвращаться.
Разве тебя не убьют за то, что ты нам помогаешь?
Поэтому нам нужно убедиться, что они
не доберутся до меня прежде, чем я найду мужа.
Полагаю, вам известно, где он.
Учитывая, что он навсегда переселился
в тело нашего лучшего друга, да.
Машина ведь не рассчитана на троих, да?
Ты всегда можешь пересесть на колени своего парня.
- Мы не пара.
- Она мне не девушка.
Учла.
Извините за предположение.
Я думала, двойники это
родственные души или что-то вроде того.
Что-то вроде этого.
Так значит ты хочешь вернуть мужа.
Понимаю,
но разве он тоже не сбежал от Маркоса?
Разве это не означает, что вы оба покойники?
Маркос сосредоточен на разрушении проклятия,
чтобы Странники смогли навсегда остаться в вашем родном городе.
У меня будет фора, если я доберусь до Джулиана
раньше, чем Маркос начнет заклинание.
Мы не позволим тебе забрать Тайлера.
Тайлера нет.
Остался только Джулиан, а он со мной.
Когда начнется заклинание, магия шаг за шагом
будет рассеиваться.
Тело Тайлера будет обращаться из гибрида в оборотня и обратно,
но в конце концов он будет мертв, а вместе с ним и мой муж.
Так что оставить его не вариант.
Перестань так смотреть. Это странно.
Ты навсегда поселился в теле бывшей любови всей моей жизни.
Может поспорим насчет странностей.
Какая тебе разница, если он бывший?
Потому что ты украл его жизнь.
- За него стоит бороться.
- Мне все равно.
Почему бы Маркосу не найти другое место
для проживания?
Здесь хорошо.
Кроме того, дело не только в разрушении проклятия,
которое не дает нам жить на одном месте.
Это месть против всего, что связано с ведьмами,
гримуаров, талисманов,
вампиров, даже против солнцезащитных колец.
Странники все это расценивают как искажение
настоящей магии.
И Маркос хочет это уничтожить.
Он хочет восстановить баланс.
Но это неправильно.
Не так уж неправильно, когда задумаешься об этом.
Скорее уж, правильно.
Но к чему быть таким жестоким?
Когда он близок к получению того, что хочет,
у него напрочь отсутствует чувство юмора.
Его вообще нет.
Скучающий дом Сальваторе.
- Я звоню по поводу моих людей.
- Привет. Ты нашел мою записку.
Теперь слушай.
Не обижайся,
но я не могу отдать их кому угодно, так как они выглядят?
Одеты в лохмотья, потрёпаны жизнью,
нуждаются в доме.
Ты только описал бездомных, престарелых стиляг и Мэтта Донована.
Один из них ростом около 180 см, одет в черный пиджак.
Ты стоишь рядом с ним.
Понимаю, понятие дома для тебя еще в новинку,
но вежливее было б постучаться.
Джулиан заперт в теле Тайлера навсегда
или пока он не умрет, и я подумала,
а что, если он умрет?
Может так мы вернем его обратно?
Ты хочешь убить Тайлера?
Он отправится на другую сторону,
затем Лив создаст заклинание для спасения тебя и Энзо,
и Тайлер тоже сможет вернуться.
И кстати говоря, разве тебе не нужно поговорить с Лив
или подготовиться к этому, или что-нибудь делать
кроме того, как собирать вещи в комнате?
Мы должны уехать сразу после экзаменов,
которые я могу пропустить из-за исчезновения магии
там, где я проводила свои летние каникулы.
Да, но думаю, разрушение другой стороны
намного важнее, чем просроченная оплата за жилье.
Нет никакого заклинания .
Я его придумала.
Другая сторона разрушается, и все живущие там, включая меня,
исчезнут навсегда.
Так что нет, не нужно убивать Тайлера.
Неплохое местечко.
Слегка простовато.
Как ни странно, у меня более современные вкусы.
Хотя..
Неплохой остов здания..
Кажется, ты неверно понял записку.
На кону переговоров стоят только тела,
находящиеся на чердаке, в гараже и кухне.
Кстати говоря.
Пожалуйста, только не говори, что захват заложников и есть твой грандиозный план,
это как-то мелковато,
как будто фойе оказалось размером с пол ванны.
Забавно. Я думал у тебя нет чувства юмора.
Если тебя интересует запах, то
я облил твою армию спасения бензином
и мне не терпится чиркнуть спичкой.
Ты прав.
Ничего бы не получилось,
если бы они не решились поместить себя
в тела ваших горожан и не помогли бы мне с заклинанием,
я хочу дать им возможность
вернуться в свои собственные тела.
Но не это главное.
Ты правда думаешь, что нашел всех моих людей?
Странники повсюду.
Они окружают вас каждый день по всему миру,
но вы их не замечаете, потому что слишком заняты
суетой своих жизней.
И они тоже этого хотят..
Дом, семью, лучшую жизнь..
И они готовы ради этого умереть.
Да тебе нужна земля обетованная.
Я понимаю, но ..
Между нами, Мистик Фоллс та еще дыра ..
Ужасные школы, кошмарные пробки,
и о хорошем кофе можешь забыть.
Мистик Фоллс такое же средство к достижению цели,
как маленький камешек, упавший в очень большой пруд.
Очень поэтично.
Не представляю, что это означает.
Когда мы уничтожим любое проявление магии в этом городе,
проклятие ведьм будет наконец разрушено.
Затем заклинание распространится,
уничтожая магию на своем пути.
Останется только настоящая магия, наша магия.
Мои люди смогут поехать, куда захотят,
и когда магия ведьм и все, что она породила,
исчезнет с лица земли,
исчезнешь и ты.
Думаю, с меня хватит.
Ты меня недооцениваешь.
Я сделал себе полное переливание крови двойников.
Во мне течет сила моих людей.
Ты слишком слаб, чтобы убить меня.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro kleh et tee.
Но это теперь неважно.
Заклинание уже началось.
Eezol ehmit pro kleh et tee.
Zah pet par veet.
Дом, милый дом.
Не хочу показаться грубой,
но ты не будешь против, если я выпью
пару унций твоей крови?
Вы в двух кварталах от дома.
Сложно потерпеть, учитывая, что я спасла ваши жизни?
Маленький совет, будь сдержаннее.
Маркос точно бы не хотел, чтобы вы здесь оказались.
Если Странники вас обнаружат, вас сразу же
вернут в лагерь.
Осторожно!
Что, черт возьми, она делает?
Пытается вас убить.
Кажется.
Выходите из машины.
- Открой двери!
- Открыла!
- Тормози!
- Не могу!
Боже мой.
Мне жаль, правда жаль,
но мы должны остановить действие крови двойников.
Один из вас должен умереть.
Не имеет значения, кто именно.
Когда ты думала мне рассказать?
Или ты надеялась, что меня поглотит тьма, прежде чем
ужасная правда выйдет наружу?
Отвечай!
Разве ты не понимаешь?
Выхода нет.
Всегда есть выход.
Твой парень вернулся из мертвых, Маркос вернулся,
ты воскресла!
Странники использовали кровь двойников
для заклинания, которое вернуло Маркоса, тем самым,
оно уничтожило магию,
на которой держалась другая сторона.
Она разрушается, и никто не может этого не остановить.
Все кончено, Энзо.
Ты не вернешься.
- Смирись с этим.
- Смирюсь,
когда наступит тьма и ввергнет меня в забвение.
Смирюсь, когда умру.
На 50 лет я застрял в клетке,
меня прокалывали, пытали, исследовали.
Я не думал, что когда-либо вырвусь,
но я цеплялся за надежду,
так что я смирюсь, когда все закончится,
и ни минутой ранее.
Я тебя знаю.
Ты пыталась убить моего парня в пещерах.
- Что происходит?
- Странник умер.
Передай моему мужу, что я пыталась.
Я бы пригласил тебя на ужин,
но я не очень знаком с кухней Странников,
хотя уверен, в нее входят походная смесь
и жидкие каши.
Думаю, я снесу эту стену.
Мне нравится открытая планировка.
Деймон.
Он не знает, что я здесь.
Воспользуйся элементом неожиданности.
Не думаю, что тебе хватит ума с этим справиться.
Просто подумал, что могу помочь.
Могу только предложить тебе
пару бутылок отличного вина.
Видишь ли, полжизни занимался магазинными кражами.
Уверен, ты захочешь увидеть мой винный погреб.
Такое не каждый день видишь.
Бордо 1945 года.
Кажется, я выиграл ее в покер.
Не знаю. А может Стефан привез с войны.
Не помню.
Где твой брат?
Я надеялся увидеть его здесь.
Кажется, двойники сбежали,
не попрощавшись.
Хороший вопрос.
Почему бы нам не обсудить это?
После вас.
Давай, Лив.
Без обид.
Выполняю приказ шабаша.
- Лив! Что происходит?
- Нет.
Твоя магия исчезла?
Люк, заклинание началось.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro kleh et tee.
Eezol ehmit ..
- Мы доверяли тебе.
- Это не имеет значения.
В любой момент вы умрете.
Елена!
Стефан, наши кольца не работают.
Внутрь.
Сейчас же!
Елена! Привет.
Что стряслось?
- Наши кольца не действуют.
- Что?!
На городской площади полно Странников.
Нам нужно уходить.
Тоннели.
В кладовой.
Идемте.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro kleh et tee.
Елена!
Что происходит?
Заклинание разрушает магию ведьм.
Оно распространяется, а без магии
я был просто застрелен отцом.
Ладно. Продолжайте бежать.
Может, мы его опередим.
Стефан не отвечает,
он может быть вне зоны действия сети.
Какую игру ты затеял?
Я уж заждался.
Мои клыки.
Какого черта случилось с моими клыками?
Что?
У нас проблема.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro kleh et tee.
Eezol..
Так что ты говорил о своем доме?
Нет!
Как я уже говорил,
заклинание уничтожает проявление магии
а также распространяется,
значит, жить тебе осталось недолго.
Солнце скоро сядет.
Считай, что у тебя есть время
попрощаться.
Ты и этот предатель можете попытаться хоть не намного
опередить действие заклинания.
Юный Гилберт, я, как никогда, рад тебя видеть.
Садись.
Что же нам взять..
Фотографии, одежду, средства для волос?
Как будто это будет важно, когда мы все умрем!
- Чего ты сидишь?
- Я думаю.
Думай, собирая вещи.
Смерть, буквально, наступает на пятки.
Ты сказала, что к тебе явился вампир, который умер на Миллер Роуд,
значит заклинание движется за пределы Мистик Фоллс.
Так что, бери все, что уместится.
Уверена, остального нам не видать.
Алоха, Бонни!
Ты еще не
осознала, что мы все скоро умрем?
Думаю, я знаю, как вернуть нас всех с другой стороны.
Нужно найти Энзо.
Это все пакеты с кровью, которые я смог привезти.
Спасибо.
На четверых этого нам хватит на день.
А что потом?
Об этом подумаем завтра.
Сейчас нам нужно опередить заклинание,
перегруппироваться где-то через 1000 миль и составить план.
Ты в порядке?
Это за что?
День выдался паршивым, и мне это было нужно.
Я думала больше тебя не увижу,
худшего способа умереть и не придумать.
Видимо, сегодня тебе повезло.
Джереми, ты возвращаешься с Мэттом.
Будете нашими глазами и ушами в Мистик Фоллс.
Вы берете машину Джереми.
Я дождусь Кэролайн и Бонни.
- Я позвоню через пару часов, Джер.
- Будьте осторожны.
Невероятно, да?
Кто ты?
Такой же мертвец, как и ты,
но у меня есть план, как нам выбраться
отсюда.
О чем ты?
Маркос, как Гудини, смог вернуться в мир живых,
благодаря какому-то безумному заклинанию.
Ты ведь, скорее всего, его знаешь?
Мне известно заклинание, но неизвестны
два десятка Странников, желающих замучать опору.
Кажется, ты недооцениваешь наши возможности.
Предоставь это нам.
Что скажешь?
Заинтересована?
Какого черта происходит?
Держись!
Помоги мне!
Нет! Не отпускай меня!
Что случилось?
Небольшое затруднение.
Где Бонни?
Она шла сразу за мной.
Узнаю, почему она так долго.
Я ищу Марию.
Слышал, она привезла вас обратно в Мистик Фоллс.
Да, так и было.
Она сказала, куда направляется?
Потому что там она не могла остаться.
Город полностью захвачен.
В чем дело?
Она сказала, куда направляется или как?
Слушай. Ты не сможешь увидеться с Марией.
О чем ты?
Она мертва.
- Мне жаль.
- Не трогай меня.
- В этом нет вины Стефана.
- Она спасла твою никчемную задницу.
Не я ее убил.
А ведьмы.
И кто- то за это должен заплатить.
Эй, Эй.
Полегче.
Я не в настроении драться.
Посмотри на меня.
Моя жена мертва.
Я в чьем-то теле.
Мне некуда идти, потому что собственный народ пытается меня убить.
Мы найдем способ остановить заклинание.
Даже если потеряем Мистик Фоллс,
мы выясним, как спасти нас.
Вот так. Мертвый двойник.
Заклинание остановлено.
Боже мой.
Боже мой!
Нет, нет.
Что, черт возьми, произошло?
Только Мария хотела помочь нам,
только она знала заклинание.
Загробная жизнь близится,
так что нужно найти способ выбраться отсюда и побыстрее.
Стефан.
Что?
Бонни.
Этого не может быть.
Пожалуйста, скажи, что ты выяснила, как вернуть
нас всех назад.
Мне не удалось.
Мне жаль.
Помогите мне! Пожалуйста.
Боже мой. Нет.
Помогите!
Кто-нибудь, помогите!
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/216890
Переводчики: AmfiTrina, Sed