Ранее в "Дневниках Вампира"
Я умираю от старости. Прощай.
Ты Кэтрин Пирс. Ты выдержишь
Я был 21051.
Ты был августиновским вампиром?
Я уверен, Августин будет рад твоему возвращению.
Это мой отец.
Грейсон Гилберт
Был одним из лучших докторов
который когда-либо был у Августинцев.
Елена, очнись
Что, черт возьми, происходит?  - Я был здесь раньше.
Веришь или нет, но у меня появился друг
Моё имя Энзо
Ты должен рассказать мне, как ты выбрался отсюда
Деймон,сейчас!
аааа
Прости,Энзо
Дэймон, пожалуйста!
Я отключил свои чувства.
Деймон!
И я оставил своего друга умирать
Добро пожаловать
Я- 12144.
Меня зовут Энзо
Ловкие руки, ковбой.
Ааа.
Давай!
О,Боже!
Хммм.Хей.
Эм, не оборачивайся
Что ты делаешь?
Только не оборачивайся
Куда ты собрался?
все отлично
Просто...вернись в кровать.
Ааа
Что, черт возьми, произошло с тобой?
Все то же
Здесь случайно нет Елены?
я её не видела
не то чтобы я искала
Стеф, ты не спишь?
Ты знаешь,он тоже ее не видел.
я знаю потому что мы были вместе
Всю ночь
Слушай,у меня было действительно
паршивые два дня, понятно?
Если ты подразумеваешь то,
что я думаю ты подразумеваешь...
Почему? Что ты думаешь?
Что наши горячие, обнаженные тела соприкались
в незабываемой страстной ночи?
Меня сейчас вырвет.
Отлично. Тогда мне не чего больше здесь делать.
Слишком-до-лу.
Тьфу.
Объект 83182 приходит в сознание.
Где я?
А что? Знакомое место?
Что это?
Что ты со мной делаешь?
83182 подготовка диализа крови.
Начинаю отсчет 10.
9, 8, 7,
6, 5...
Где, черт тебя возьми, ты был
Оу, ты знаешь, был в клетке против своей воли, меня убили выстрелом в голову,
Теперь не могу найти Елену
Как прошел твой вечер?
Что нибудь необычное произошло?
Погоди минутку, что значит
ты не можешь найти Елену?
Это значит, что она не берет трубку,
её нет в общежитии, её нигде нет
в этом доме, что наводит меня на мысль
что жуткий Доктор-Кукловод где-то её держит.
Ты имеешь в виду учителя биологии из колледжа?
Да, тот который ставит опыты над вампирами
в свое рабочее время, да это он.
Делай свою героическую укладку, Стефан и идем спасать Елену.
Ты только что сказал, что не знаешь, где она
Так и есть, и это означает, что нам нужно найти рычаги давления.
Так давай.
Вопрос на миллион. Что делать если вашу подругу схватил ученый-психопат?
А- найди новую девушку
Б- позвони в полицию,
С- убей кого-нибудь
близкого этому чокнутому ученому?
Сядь
4.1 пакет наполнен.
83182 по-прежнему подает признаки жизни.
Обратите внимание, что 15 лет назад
объект 12144 впал
в бессознательное состояние после потери 2.9 литров крови.
Эволюция или удача?
Загадка для другого дня
Что ты делаешь со мной?
Зачем эти трубки?
Отпусти меня
Расслабься. У меня есть план, что я сделаю с тобой.
Мои друзья найдут меня
Твои героические друзья вампиры?
Знаешь ли ты, что Аарон Уитмор провёл
всю жизнь думая, что его семью преследовало
какое-то смертельное проклятие?
Оказалось, что проклятьем был твой парень
который систематически убивал каждого члена
его семейного дерева.
Мне любопытно. Какое оправдание
ты придумала для него?
А какое оправдание придумал ты, держа здесь людей против их воли,
и подвергая их пыткам?
Наука.
25 июня 1999.
Невероятное открытие сегодня.
Выдержав 3000
вольт электроэнергии,
у объекта было сердцебиение.
Июнь 26.Более успешно.
Объект был подвергнут напряжению 4000 вольт сегодня.
"Захват продолжается
после казни на электрическом стуле.
Плоть остается мягкой
на ощупь
Ты монстр.
Это не мой журнал, Елена
Тут медицинские открытия,написанные рукой
Грэйсона Гилберта
Твоего отца.
Что?
Все что я делаю с тобой
я научился от него
Я понятия не имею где Уэс взял ее.
Ну, они не в его лаборатории,
Так где еще он может держать вампира?
Я извеняюсь.Я должен знать тебя?
Это мой брат Стефан,
и я бы не говорил с ним в таком тоне,
потому что он сейчас находится на грани психического срыва.
Прости. Что ты сказал?
Ой,да ладно.Ты думаешья не знаю
про тебя и Кэтрин?
О,я понял.Ты завидуешь.
Больше беспокоюсь.
Видишь? Он на грани срыва,
он сходит с ума.
балансирует на грани безумия.
Почему ты не мертвый?Я застрелил тебя.
Потому, что ты выстрелил в голову.
Ты должен попасть в сердце.
Целься в сердце в следующий раз
Итак, где Елена?
Я понятия не имею.
Все, что мне сказал Вэс было, чтобы я продолжал жить как обычно.
Хорошо, ты позвонишь Вэсу и
ты ему скажешь,
что если он не вернет нам Елену
следующим экспериментом,
который он  проведет
будет пришивание твоих рук на место.
Это клиника моего отца.
Мы в подвале.
Здесь была клиника твоего отца.
А потом городской муниципалитет сжег целую группу вампиров здесь.
Сейчас это просто непригодное здание
в Мистик Фоллс, где никто нас не найдет.
Аарон, привет.
Елена у тебя?
Аарон, в чем дело?
Ох, Стефан и Деймон Сальваторе убьют меня
если ты не отдашь им Елену.
Деймон Сальваторе закрыт в непроницаемой
и прекрасно укреплённой клетке
Или он передо мной, представляет
какой на вкус будет моя почка.
Прекрасно. Встретимся в моем классе.
Как только я увижу тебя в безопасности,
скажи им, что я отдам им Елену.
Энзо...
Энзо, проснись.
Когда был последний раз когда ты выходил
в цивилизацию?
Что это?
Страховой полис.
Гарантии, что ты вернешься ко мне.
Я даю тебе выходной.
Вам с Деймоном нужно кое-что наверстать.
Я не слышу чтобы ты считал.
3,4,5,6.
Ох!
Отличная попытка.
Отличная попытка? Это было ужасно, Метт.
Давай же. Я плачу тебе
чтобы сделать меня снова крутой,
вернуть меня в форму и продлить
эту смертельную штуку максимально долго.
Дааааа, это произойдет.
Что ты сказал?
Нет, серьезно. Я не слышу тебя.
О боже, я глохну. Я глохну!
Мое тело разваливается на куски.
Я не могу дышать. Я не могу дышать!
В...воды! Дай мне немного воды. Скорее.
Глубокий вдох.
Если ты так боишься умереть,
то почему просто не дашь обратить себя?
Уже пробовала.
каждый раз, когда я пью кровь вампира
мое тело отвергает её.
Ох!
Кто это?
Я не вижу.
Это Надя.
Я сказал ей, что ты будешь здесь.
Дорогая Надя, извини, что убила твоего парня,
но как мать, я должна была это сделать.
Самоубийство, однако, не очень материнский поступок.
Прекрасно. Итак, Стефан, очевидно дал
мою предсмертную записку.
В чем смысл?
Черт!
Это за то, что ты пыталась убить себя,
не попрощавшись.
Вы не хотите рассказать мне
откуда вы друг друга знаете?
Аарон это
Аарон Уитмор,
и он происходит из ооочень древней линии
исследователей вампиров, кроветестеров,
органовынимателе уродов.
называемых Августин.
Откуда ты знаешь это?
Потому что я был их подопытным
в пятидесятых.
В каком смысле подопытным?
Я имею в виду, что я пожертвовал свое тело науке
за исключением того, что я был жив
и это было против моей воли.
Стой. Погоди минуту.
Почему я не знал об этом?
Не скидывай всю вину на меня,Стефан
Тогда мы были в натянутых отношениях,
и к тому времени, это закончилось, знаешь,
закончилось.
Почему бы тебе не рассказать конец истории, Дэймон?
Я не припомню, чтобы я сказал, что ты можешь говорить.
Разве я сказал, что он может говорить?
Я ничего не помню.
Я так не думаю.
Сейчас я поняла.
Если бы я жила здесь,
я бы тоже хотела покончить с собой.
Это был момент слабости.
Он прошел.
В моменты слабости ты ешь шоколад,
или целуешь не того парня.
Ты не прыгаешь с часовой башни.
Ты видишь это?
Это сырая капуста.
В какой вселенной я положу это
в свое тело, если я фактически
хочу прожить еще один день.
Хорошо.Что тогда изменило твое мнение?
Это не так важно ЧТО
как КТО.
Могу ли я спросить кое-что как отсутсвующая мать
свою слегка грубую дочь?
Я слушаю.
Как ты думаешь, после всех ужасных вещей,
что я сделала,
можно ли,
меня простить?
Конечно.
Вот почему я на самом деле здесь.
У меня есть идея, как сохранить тебя
живой дольше.
Я слушаю.
Когда ты познакомился с моим отцом?
Он работал с Августином,
чтобы превратить кровь вампира
в волшебное лекарство
от всех болезней,
вылечить рак,
спасти мир.
Ты не знаешь, он когда нибудь
приводил вампира сюда?
Я помню приходила
сюда, когда была ребенком.
Что-то было в это месте такое,
что всегда меня пугало.
Уэс, я видела Энцо,
когда проснулась.
Я знаю он жив.
Где он?
У него небольшая дневная поездка.
Очевидно у него есть нерешенные дела
с твоим парнем.
Что ты делаешь?
Который из них?
Это здесь.
21051.
Энцо!
Давно не виделись, приятель.
Ты кто такой черт возьми?
Лоренцо...
Но мои друзья зовут меня Энцо.
Ах. Шучу. У меня нет друзей.
Хах.
Энцо другой Августинский вампир.
Наши клетки были по соседству.
Итак, мы здесь, чтобы встретить кое-кого...
Уэс Максфилд.
Ты знаешь его?
Это твой первый вопрос ко мне?
Нет " как дела?
Как ты выжил
в огне, в котором я оставил тебя умирать"?
А, кто нибудь расскажет мне,
какого черта тут твориться?
С удовольствием.
Присаживайся.
Я ждал 70 лет, чтобы рассказать свою историю.
Энцо вампир Августина.
Он убил мою соседку Мэган?
Береги силы.
Я выкачал достаточно крови, чтобы начать второй этап.
Дай угадаю.
Ты не скажешь мне что за второй этап?
Если это сработает, ты будешь первой кто узнает.
Почему у Мэган есть фото с моим отцом
в ее телефоне?
Может потому что ее
родители помогали финансировать
проекты твоего отца?
Они тоже знали об Августине?
Ну нет.
Они знали только,
что у твоего отца была неконтролируемая смесь,
которая лечила большинство травм.
Вампирская кровь.
Точно,
но когда Мэган выросла,
она что-то заподозрила,
поступила в Уитмор,
поселилась с дочерью доктора Гилберта,
и отправилась на вечеринку
в дом Уитморов
и сунула свой нос куда не надо.
Она нашла Энцо в клетке.
И будучи невежественна к тому,
что голодный вампир
может сделать ради человеческой крови,
я думаю она подошла слишком близко.
Аарон.
Где Елена?
Кто это?
У нас Аарон и мы пытаемся решить
как убить его.
Забавно. А у меня Елена и мне интересно
как она будет себя вести без коры головного мозга.
Тронешь его,и никогда не увидешь ее снова
Эта угроза работает
в обе стороны.
Деймон и я были заперты в этих клетках годами,
пытали, били,
унижали,
но мы не собирались
позволить им ломать нас, нет.
Мы решили, если мы собираемся уйти
нам необходимо работать вместе.
Мы нуждались в друг друге.
Он не отдаст ее.
Трагично.Можно  я продолжу свою историю ,пожалуйста ?
Разве он не знает,что у нас есть Арон ?
Ему плевать.
Он готов рискнуть им.
Что? Позвольте мне поговорить с ним!
Он прислушается ко мне.
Какую часть "ему все равно" ты не понимаешь?
На чем мы остановились?
Мм, ах, правильно.
Я рассказывал свою историю,
и вы все внимательно слушали.
хм?
Итак, я отдавал Деймону все мои порции крови,
так что он набрался достаточно сил, чтобы сбежать
и спасти меня заодно.
Наш план начался прекрасно, не так ли?
Я ждал, что он выпустит меня из клетки,
ждал своего друга, своего сокамерника,
единственного человека, с которым я был связан
все эти годы плена.
Потом вспыхнул огонь, все воспламенилось,
но Деймон просто не открыл эту чертову клетку.
Ай!
Прости, Энзо
Он посмотрел мне в глаза,
словно даже не узнал меня,
развернулся и спас себя,
оставив меня умирать.
Ну, очевидно, ты не умер.
Нет. К сожалению, я выжил.
Я был освобожден одним из ученых
чтобы провести ещё 50 лет
на столе, то открытым, то закрытым.
Теперь, когда мы все познакомились,
Мне нужно найти что-нибудь, чтобы промочить горло.
Ты не рассказывал мне о нем.
Это было в 1950-х. Я должен помнить
каждый момент своей жизни?
Ты хочешь убить Аарона, или мне следует это сделать?
Этот парень сидел с тобой в одной клетке пять лет,
ты бросил его умирать, он вернулся,
и ты даже не встревожен?
Хорошо. Я буду.
Вау,вау.
Погоди,погоди.
Уэс дал мне пачку файлов с моей семейной историей.
Они в моем общежитии, окей?
Может, вам нужно что-то еще,
имя, я имею в виду, или другая лаборатория.
Это своевременное откровение.
Да.Ну, знаете, он не поможет мне,
так почему я должен ему помогать?
Мне не нравишься ты,
мне не нравится твоя семья,
Мне не нравится, что ты вносишь путаницу в мои отношения.
Если ты врешь.
То я большими пальцами
и я собираюсь вырвать Твои грустные глазенки
из твоей маленькой печальной головы!
Эх. Прямо пугающе, сколько всего можно найти
на территории университета в наши дни.
Развлекайся сам. Мы переходим к плану Б.
Деймон, нет
Деймон остается здесь.
Он знает все мои секреты,
так что он знает, каким раздражительным я могу стать,
когда мне мешают.
Позвони мне если найдешь что-нибудь,
убей его если ты не найдешь.
Пошли.
Ты только что предложила мне одержимость духом
с искренним лицом?
Ты сказала, что мой дедушка был путешественником,
что означает, что твой отец был тоже путешественником.
Таким образом, ты-путешественник.
Мы должны найти того, кто обучит тебя
"пассажирскому" заклинанию.
Придержи коней. Я навряд ли путешественник, окей?
Мой отец запретил для нас магию путешественников.
Он сказал, что это работа дьявола,
или что-то столь же драматичное, что напугало нас,
и потом я стала вампиром.
и никогда об этом больше не думала.
Но это у тебя в крови,
это значит, что у тебя есть способность
жить внутри тела кого-то другого.
Грегор был путешественником.
Его дух жил в теле Мэтта.
Так что даже после смерти его тела он продолжал жить.
Отлично! Он жил в помощнике официанта.
Хорошая идея,Надя.
Давай поместим мою сущность ни в кого.
Штука в том, что Стефану, на самом деле, нравится именно это тело.
О чем ты говоришь?
Мы со Стефаном, возможно, разожгли
старое пламя прошлой ночью.
Я поняла
Так значит, когда ты спрашивала меня о прощении,
ты спрашивала о нем, не обо мне?
Слушай. Возможно, я не хочу умирать
грустной,одинокой,538-летней.
Если я должна откланяться,
зная, что Стефану все еще не все равно,
это, возможно, не худший способ уйти.
Нет. В первый раз ты поняла правильно.
Иди, убей себя, посмотрим, кто будет скучать по тебе.
Что на счет крикета?
Он когда-нибудь был здесь в почете?
Нет.
О, боже. Забавный вид спорта.
Не то чтобы я играл.
Рисовал немного.
Конечно же у меня не было карандаша,
поэтому я протыкал палец
и рисовал своей кровью на стене.
Что ты хочешь?
Ты хочешь, чтобы я чувствовал себя виноватым?
Я не мог спасти тебя.
Где сейчас Елена?
Да что с тобой?
Уэс впрыснул мне яд,
который остановит мое сердце.
Я высохну, если не вернусь
за противоядием.
Значит у тебя больше причин сказать мне, где он.
Слушай.Ты получишь антидот,я спасу свою девушку,
мы убьем Уэса вместе.
Ты когда-нибудь вообще думал об этом,
после того как сбежал,
эксперименты, клетки
или ты просто ушел
и жил своей жизнью на полную катушку?
Посмотри на меня.
Если ты пойдешь туда, мы пойдем вместе.
Мы, наконец, положим этому конец раз и навсегда.
Давай же
Ты не увидишь свою девушку снова, Дэймон
потому что я хочу антидот,
И Уэс сказал мне не возвращаться,
пока ты не будешь мертв.
Думаю, ты только что сломал свою ключицу
Возможно, несколько поясничных и грудных позвонков
Забавно, что можно узнать о своем теле,
когда его изучают как кровавый механизм
прямо перед твоими глазами!
Я не собираюсь драться с тобой,Энзо.
Что же тогда, бросишься убегать?
Ты в этом мастер!
Я хочу найти свою девушку.
Пока ты наслаждался жизнью,
у меня была одна единственная мысль
какое удовольствие я получу
убив тебя.
Энзо,посмотри на меня
Чертова отрава!
Где она?Где Елена.
Скажи мне где она!
Или что?
Ты никогда не увидишь ее снова?
Тебе будет полезно узнать каково это
скучать по кому-то 60 лет.
Энзо, посмотри на меня. Эй!
Энзо! Где она? Где она?
Энзо, Эй!
Все документы моей семьи здесь.
Поторапливайся.
Это все ложь, да?
Если ты хочешь чтобы я убил тебя
Я убью тебя
Не испытывай меня
Давай. Я итак уже труп.
Деймон спланировал мою смерть
до того как я родился.
О чем ты говоришь?
Дэймон опустил лучшую часть
истории про Августина,
часть после его побега.
Говори.
Деймону не было достаточно убить
докторов, которые пытали его
Он мучал их семьи
И их будущие семьи.
Он потратил последние 60 лет убивая
Каждого из моих родственников
за исключением того, что он психопат.
Он оставлял одного человека живым, чтобы тот смог продолжить
свой род, таким образом бы он смог уничтожить будущие поколения
невинных людей.
Так что давай, сделай это,
Потому что я не хочу давать Деймону эту возможность,
поэтому сделай это.
Давай!
Ты знаешь,не все вампиры  такие же как мой брат .
Стефан?
Это все, что Уэс дал мне на Аугустин.
Я увидел фамилию Елены на нескольких последних страничках.
Может это поможет.
Хей.
Ты не должна быть здесь.
Подвал - место не для детей, помнишь?
Я слышала, как кто-то кричал.
Ох,это нормально.Все в порядке.
По факту,сегодня хороший день,Елена.
Почему?
Папочка спасет жизнь маленькой девочки.
Она примерно такого же возраста как ты.
Очень хорошо
Хорошо. Убирайся.
Рецепт доктора.
Хорошо,пап.
Хорошие новости. Клетки образца мутировали.
Соединение готово.
Я не понимаю.
Вы выгнали меня
из био помните?
Ты слышал о Павлове?
Его собака выделяла слюну
при звуке колокольчика
Это вещество как тот колокольчик
Только вместо "дзынь" твое тело будет выделять слюну
от запаха вампирской крови
О, Господи
Ты сделал это с Джесси.
Ты превратил его в чокнутого вампира
который только и хотел питаться другими вампирами
Джесси был замечательным образцом для изучения
но ушло слишком много времени до конечного результата,
но учитывая масштаб и количество
вампирского населения,
одна доза инъекции куда более эффективна
Да, но он мог остановиться
Он пытался убить Дэймона
Точно. Вампиры не так далеки
от жажды крови своего вида,
и ты будешь испытуемым 0.
Что? нет.
Нет, ты не можешь сделать это со мной.
Ты сделаешь из меня потрошителя
Я знаю.
Объект 83182 готова принять инъекцию.
Нет, пожалуйста, Ты не можешь сделать это
со мной
Ты делаешь одолжение этому миру, Елена.
Я не могу убивать вампиров...
Нет! Отпусти меня!
Но ты будешь
нет!
ааа!
Елена!
Стефан!
О, Боже. Ооо.
Иди сюда
О. Ты в порядке.Я держу тебя.
Я держу тебя. Я держу тебя. Я держу тебя.
Вытащи меня отсюда.
Пойдем.Давай
Смотри.. Мы закрыты..так что..
Мы встретились на такой же террасе, помнишь?
Мерцающие огни, музыка
Это была интересная ночь.
Да. Но я бы предпочел оставить все это
в прошлом.
Хорошо, Сделаем
Но ты должен придержать  вот это для меня.
нож путешественника?
Ни в коем случае, я только избавился от этой вещицы.
Это не про тебя.
я уезжаю из Мистик Фоллс,
и мне надо знать, что он в безопасности.
Почему, и зачем это кому-либо?
Я думал, что смогу
убедить Кэтрин
жить немного дольше.
Я ошибалась,
но если она изменит свое решение,
ей понадобиться это.
Это все, что тебе надо знать.
Нет, она не изменит,
потому что Кетрин беспокоит только сама Кетрин.
и только о Кэтрин
Если она не хочет делать что-то
Тогда она не будет
Я потратил 500 лет на
её поиски
и я наконец-то нашла ее, только чтобы снова
потерять ее.
Не знаю, должна ли я ненавидеть ее за то, что она сдалась,
или должна быть на ее стороне, когда она умрет.
Послушай
Я получил отличное представление о дерьмовой заботе родителей.
Моя мать довольно отстойно меня воспитывала.
Она была эгоистичной и пила слишком много,
и никогда не думала о том, как это может
повлиять на меня.
Значит, ты понимаешь, что такое надежда на то,
что хотя бы раз она сделает то, что хочешь ты.
Если она передумает,
нож будет у меня.
О, не бери в голову
Что ты сделал на этот раз?
Ну, я ввел тебе кучу этих,
так сказать, антидотов.
и, очевидно, один из них сработал.
Если это какая-то попытка загладить свою вину
то это немного пафосно, приятель
Я не волнуюсь о компенсации, приятель.
Моя девушка в безопасности, так что, технически,
Я не страдаю,
и было бы отстойно, если бы ты высох напрасно.
И я расскажу тебе свое видение истории.
Ты спросил меня, думал ли я о тебе
после побега, и ответ - нет,
и я чертовски уверен, что не должен испытывать вины
за то, что бросил тебя, потому что
чтобы спастись и оставить тебя,
Мне пришлось отключить свою человечность, черт побери,
так что я щелкнул выключателем,
и больше ничего не чувствовал.
ни раскаяние, ни сожаления, ни боли
А теперь что ты чувствуешь?
раскаяние, сожаление, боль?
Даже если бы я простил тебя, Дэймон
это сделало бы тебя менее ужасным человеком?
К черту это.
Мы квиты, Энцо.
Ты был самым важным человеком в моей жизни,
и ты разрушил меня
но это всего лишь то кем ты являешься,
кем ты всегда будешь...
Монстр.
Это странно. Даже будучи ребёнком,
было кое-что про этот подвал
это меня  насторожило
Уверен, что хочешь себе ночные кошмары,
чтение той вещи?
И я помню мой отец разговаривал об этой маленькой девочке.
Я думаю, он говорил о моей соседке Меган.
Смотри: "Январь 1999. Видел Меган Кинг сегодня".
"Меган 7 лет.
"Она страдает от врожденного порока сердца,
ей осталось жить 2 месяца.
"Единичная инъекция крови вампира
может спасти жизнь человеку."
Вот почему у Меган было фото моего отца
на ее телефоне...он спас ее жизнь.
Среди ста страниц с описанием жестоких пыток
можно найти один положительный параграф.
Мой отец проводил исследования, чтобы спасать людей, Деймон,
детей и целых семей.
Ну да. А между прочим потрошил вампиров.
Свежие новости, Елена.
Ты вампир.
Ты действительно думаешь, что он
бы воспринимал тебя не просто материалом для работы, если б он был здесь?
Я не знаю.
Он был моим папой.
Я не могу не защищать его.
Нет, конечно, же нет.
Ты все время и мне пытаешься найти оправдание.
Я не защищаю тебя
Я не защищаю твое решение убить
всю семью Аарона,
уехать из города и убить тетю,
в то время как мы были вместе.
Так почему ты еще здесь?
Я плохой, Елена, я плохой для тебя,
так почему ты не бежишь от меня
подальше, насколько это возможно.
Потому что я люблю тебя, Деймон,
потому что я выбрала тебя,
И потому, что я верна своему выбору.
Ну, сейчас я выбираю,
и я выбираю отпустить тебя.
Что?
Дэймон, нет.
Я предпочитаю не думать
о том как ты должен себя чувствовать,всякий раз, когда призрак
из моего прошлого приходит в нашу жизнь
Я предпочитаю избавить тебя
от необходимости защищать меня от каждой ужасной вещи
что я когда-либо совершал
Хватит вести себя так.
Дэймон, я тоже делал ужасные вещи
Ты думаешь я буду стоять тут и осуждать тебя
после того, как я узнал что тебя пытали 5 лет?
Прекрати защищать меня!
Я не изменю того, кем являюсь.
Я не могу...
Но я отказываюсь менять тебя
Могу я войти, или ты начнешь волноваться
и снова убежишь?
У меня появляются морщины.
Хэй. Все проблемы Кэтрин Пирс вернулись к ней
в виде морщин.
Это замечательно.
Как звучит противоположность "Смешно"?
Оу, верно. Не смешно
Хм. Так что ты, эм, делаешь в моей комнате?
Я хочу поговорить о вчерашней ночи
Хорошо
Так говори.
Ну, это был длинный день.
у нас был момент,
и мы воспользовались им.
Ты запомнил это из...
Учебника или что-то подобное?
Кетрин, чего ты ждешь?
Ты хотела, чтобы я забыл всё,
Что ты сделала со мной за последние 147 лет?
Я умираю, Стэфан
Я знаю, что ты умираешь, и я уверен,
Ты найдёшь способ избежать этого.
Нет. Я имею в виду, в этот раз по-настоящему
Посмотри на меня, Я умираю
Через что кто-либо должен пройти,
Чтобы получить искупление здесь?
147 лет долгий срок чтобы простить
За одну ночь.
Одна ночь...
Вечность...
Ты никогда не смотришь на меня так,
как ты смотришь
на Елену, не так ли?
Спокойной ночи, Стефан.
Эй.
Мне жаль, что ты умираешь.
Поверь мне.
Мне тоже.
Уэс? Уэс?
Аарон?
Что это за место, черт возьми. а?
Это одна из Августинских исследовательских лабораторий
Ты действительно думаешь, что вы помогаете людям
с этим вампирским дерьмом?
Ты продал меня!
Ты использовал мою жизнь как разменную монету
Э...
Аарон, мне жаль.
Я больше никогда не хочу увидеть тебя снова.
Убирайся к черту из моей жизни.
Аарон.
Аарон!
Так мы заключили сделку?
Ты найдешь путешественника, который обучит меня
как сделать заклинание?
Я полагаю это означает, что ты хочешь жить
Я всегда выживаю.
Оставаться живой - моя особенность.
Ммм. Принимая во внимание, что это, конечно, на твоих условиях.
Очевидно, Стефан вдохновил меня на некоторые глубокие размышления.
Я думаю, что Стэфан считает, что какая-то часть меня
может еще спастись
И что ты думаешь?
Он был прав?
Ух
Эй?
Ооо!
Кэтрин?
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/187340
Переводчики: irishal, NeedDamon, sbratz, sestryonka_89
shining_sun, rozalia, djanjolli, Inna955
cadeaukitten, folly, Tanyaa, Anegor
loy, iv22211, AlinaSH, 04071997arr и ещё 12 человек