Ранее в Дневниках вампира
Я Елена.
Я Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
Любовь заставила меня уехать.
Я люблю тебя, Деймон
Сайлас.
Привет,
моя тень
Уфффффф
и несмотря на то, что мы так много потеряли...
Он мертв, Елена.
Не могу поверить, что она мертва.
Ах!
Что ты делаешь с моим братом?
Стефан
Я понятия не имею кто вы такие.
Наши враги по-прежнему против нас.
Кто из вас Кэтрин Пирс?
Она.
Она нужна мне живой
Что ты хочешь от меня, Сайлас?
Твоя кровь
- это лекарство, Кэтрин.
Я Доктор Максфилд
Есть хорошая новость-
кровь вампира
у тебя в организме,
а это первый шаг
к созданию нового вампира.
А это второй шаг.
Доктор Максфилд, пожалуйста.
Зачем вы это делаете?
У меня внутри все горит.
Я голоден.
Объект 62547
После начала превращения, 62547
перенес три дня без пищи.
Объект слаб, но в сознании.
Верхние левый и правый клыки в норме.
после удаления раздражителя.
Что вы со мной делаете?
Зрачки полностью расширены.
Чувствительность к свету...
чувствительность к свету очевидно 11
по шкале от 1 до 10.
Что, черт возьми, со мной происходит?
Почему я так голоден?
Что вы делаете со мной?
Объект в замешательстве, но себя осознает.
Личность, по-видимому, не повреждена.
Голод остается главной целью.
По всей видимости, это будет идеальный кандидат.
Дорогой дневник,
тебе ещё не надоело то,что я постоянно пишу о смерти?
Прошло 4 дня с момента смерти Бонни
Или 4 дня с момента, когда я узнала о её смерти.
Она хочет, чтобы я вернулась к учебе
И вот я здесь, я вернулась
учусь, хожу на занятия
стараюсь двигаться дальше, как и все.
Стефану проще.
Он даже не помнит Бонни
никто не виделся с ним, кроме Кэролайн,
которая вернулась к Тайлеру.
Ха-ха!
Он ее отвлек от этого всего,
по крайней мере
Ха, ха, ха!
И у меня тоже есть, на что отвлечься
доктор Уэс Максфилд.
Моя соседка по комнате была убита вампиром.
Доктор Максфилд скрывает это, и я хочу знать почему.
Добро пожаловать
Ты пойдешь на бал-маскарад сегодня вечером?
Ни за что не пропущу.
Кроме того, чем больше я думаю об этом,
тем меньше у меня времени скучать по Бонни...
Я здесь, Елена,
и тоже скучаю по тебе
Но, в то же время,
я верю,что она присматривает а мной
потому что в этом вся Бонни.
Попалась.
Привет.
Эй, мисс избегающая меня в течении 3 дней.
Избегающая тебя? О чём ты? Мы же разговаривали.
Переписывались как-то раз.
"Хочешь быть моим +1 на маскараде?"
Подмигивающий смайл
И ты так и не ответил
То я предполагаю что это персональное приглашение
значит, да.
определенно,может быть ты еще подумаешь об этом
Это в восемь. Кэролайн подберет нам костюмы.
- Куда ты идешь?
- На лекцию.
Я опаздываю.
Пока не забыла, я говорила с администратором,
и твоя оснавная специализация - барабанная дробь - социология...
Как насчет того, чтобы не говорить
про мою специализацию сейчас?
Еще я внушила, чтобы тебе дали отдельную комнату.
Уж точно не хочу говорить сейчас о комнатах.
Ну, тогда мы могли бы поговорить про одного гибрида-засранца
который мне никогда не перезванивал.
Сколько раз ты хочешь чтобы я тебе это говорил?
Я помогал стае оборотней
там, где мобильная связь не ловит.
Ну, к счастью для тебя, я нашла способ,
как тебе загладить твою вину.
А я думал, я уже загладил
несколько дюжин раз.
Ха-ха-ха!
Ты сопровождаешь меня
на исторический бал Уитмора.
Куда?
Один раз в году
они выставляют полную коллекцию,
и все должны явиться в костюмах исторических персонажей.
У меня есть костюм для Стефана. Если он придет.
Ну же, Тайлер.
Будет мило, если мы будем Бонни и Клайдом.
Серьёзно?
Ты прав. Хватит разговаривать.
Привет.
Привет
Я Елена.
Меган была моей соседкой по комнате.
Ты знал ее?
С самого детства.
Ух ты.
Мне жаль.
Довольно грустный мемориал,да?
Думаю, не особо весело
быть в трауре во время осеннего бала.
Каждый скорбит по-своему.
Некоторые приносят цветы.
Другие делают то, что хотелось бы их любимым.
Да уж. То, что Меган могла бы хотеть -
это быть живой.
Они сказали, что она
покончила жизнь самоубийством.
Да. Я знаю.
Но это то, что они сказали.
Так что ты думаешь здесь случилось?
Если ты заботишься о ней,
принеси ей подсолнухи.
Она любила их.
Эй, у тебя есть имя?
Да, есть.
Хах
Ближе к делу, Сайлас.
Чего ты хочешь?
Мне нужна Кэтрин Пирс.
А как ты думаешь, что мне нужно?
Тоже что и мне. Поэтому я и увезла её от тебя.
Ты можешь оставить себе эту кареглазую сучку с лекарством от
бессмертия, когда я все сделаю.
Она была с тобой ночи на пролет.
Так сколько времени еще тебе нужно?
Разве ты не бессмертный?
Что для тебя еще несколько часов?
Дело вот в чем,
Надя.
Мне плевать на то, что нужно тебе.
Я забочусь только о том,
что нужно мне.
Я маленький эгоист, вот так то.
Так почему бы тебе не взять под контроль разум целого города
и не выяснить где я держу её?
Верно. Ты не можешь.
Я очень хорошо осведомлен о
моем текущем
затруднении с супер силой,
спасибо большое,
и хотя мой мозг был поврежден,
спасибо моей бывшей невесте сталкерше-ведьме
которая всё не может понять
что я все равно блестяще
быстро и хитро разбираюсь
в системе отслеживания телефона
маленький совет,как женщина женщине
не зли дьявола,
и если ты собираешься держать меня в плену
по крайней мере, ты должна кормить меня нормально.
Что ж, мы поедим по дороге.
Нам нужно убираться отсюда.
Или просто сдай меня
позволь ему сделать маленький глоток моей крови
так он сможет вылечить себя от бессмертия
и мы сможем дружно вернуться
к нашей прежней жизни
Небольшой совет,
женщины к женщине -
не предлагай сдать себя дьяволу
когда ты не знаешь всю историю.
Просвети меня. Какова полная история?
Сайласу нужно больше, чем маленький глоток
чтобы излечиться.
Он хочет каждую каплю крови из твоего тела.
Но сейчас я человек,если он сделает это, тогда..
Ты умрешь.
Теперь пошли.
Пойдем.
Итак, как мы знаем,
исходя из психотических суждений
Бонни вернула тебя к жизни
и умерла в процессе.
Пусть покоится с миром.
Вообще-то она прямо здесь.
Не важно.  Послушай.
Весь вопрос в том,
Я просто знаю
сверхъестественное существо
который только, случается
хочет умереть и в силах
природы нужен баланс
и жизнь за жизнь,и все такое
Я просто думаю, что это было пустой тратой
идеально хорошей смерти.
О чем вы?
О том,что Елене не нужно знать
пока это работает
Постой, ты хочешь работать с Сайласом?
Так что...
Почему ты позвонил мне?
По той причине что ты мне ответил.
Тебе нужна помощь,
и я собираюсь помочь.
С самого начала, у Сайласа был
отличный план по убийству самого себя,
и уйти неважно в какой мир,
и воссоединиться со своей
мертвой подругой Амарой.
Я хочу использовать его смерть
чтобы вернуть Бонни к жизни.
Что заставляет тебя думать,
что мне нужна помощь?
Ну, для начала,
ты все еще здесь,
так почему ты не осушишь сам себя?
Умереть,
он должен быть смертным.
Если он смертен, то он ведьмак
и если он умирает
как ведьма,
он застрянет на другой стороне навсегда.
Он уже пытался убрать
завесу той стороны
Ему не удалось.
Может быть у него есть план "Б".
Может он хочет больше, чем
просто сбросить завесу
и выпустить всех призраков оттуда
Она знает, что я не могу
ее услышать, верно?
Она думает, что Сайлас
хочет уничтожить
другую сторону полностью.
Мощные заклинания
связаны чем-то
еще более мощным
луна,комета,
двойник
Другая сторона была создана более
2000 лет назад,
и она по-прежнему существует.
Это означает, что она, должно быть,
привязан к чему-то
что может существовать
так же долго.
Мистический якорь.
Это то, что связывает ее заклинание
и другую сторону.
Я хочу уничтожить его.
Кетсия, или Тесса
или как  там
она называла себя
в эти дни,
она хочет защитить это
Так что она единственный человек который знает
где скрыт якорь,
но, к счастью,
она будет в
Уитморе на историческом бале
этим вечером.
В самом деле?
Кажется, ты сказал,
ты потерял все
свои телепатические силы.
Оу, да, но у меня до сих пор есть
моя невероятные силы наблюдения
и я заметил, как она покупала
костюм Клеопатры сегодня.
Вернемся к моему изначальному вопросу, предположим
Сайлас разрушает
другую сторону,
лечит себя,
превращается в ведьму.
Это сверхъестественно возможно,что он сможет
создать заклинание ,которое отделит его заменит от ее
как только он убивает себя?
Сверхъестественно, да,
это возможно,
но это же сила
убила моего отца.
Он безжалостный, и все заклинания
которые он мог сделать. Будут последствия!
Как всегда. Так что нет.
Мой ответ определенно нет.
Что же она сказала?
Скажите мне?
Она в деле.
Что?
Итак, мы заключили сделку.
Что ж , пока мы сделали половину дела.
Я воскрешаю ведьму своей смертью,
но мы обсудим это после того как вы поможете мне
Так скажи мне, чего ты хочешь?
На самом деле это просто
Я хочу чтобы ты убил своего брата.
Я выслеживал тебя
в течение 500 лет.
есть несколько вещей,которые я бы хотела прояснить
Зачем мне тебе что-либо говорить?
Ты просветишь меня в некоторых вопросах,
и я отпущу тебя
Серьезно?
Моя свобода в обмен на маленькое усилие?
Хмм. Ладно.
В 1864 была
сводка вампирских новостей  в Мистик Фоллс
Где была? Прости я плохо запоминаю даты.
Словом на улице были выданы
многие вампиры, в том числе ваша подруга Перл
и ее дочь Аннабель
Я бежала
от Клауса.
Мне нужно было быть одной
Я записала пару имен вампиров,
в список на расстрел.
подай на меня в суд
К тому же, в качестве человека, я даю возможность
моим бывшим парням разобраться со мной,
устроить драку, чтобы
волчье проклятие моего любимого
и я отрубила пальцы этому занудному парню
ножом для мяса, однажды.
Это было здорово.
Что насчет превосходной матери в стороне от своей дочери,
убитой ради твоих преимуществ?
к чему ты клонишь?
Теперь немного
обо мне.
Меня превратили
в вампира, чтобы охотиться за вами,
и даже на игровой площадке
чтобы отслеживать каждое Ваше движение
в течение какого-то срока
сколько мне было нужно
и я сделал это
потому что вы
убили мою мать.
Это произошло в Париже,
1645.
Я еду в Париж за обувью.
ботинки я хорошо помню
Все остальное требует
кое-каких подробностей.
Её звали Лили Атома.
Вы убегали от Клауса.
Она приняла тебя,
но когда пришли люди Клауса
ты указал на мою маму,
и ты сказал:
Катерина Петрова.
"Она - та, кого
ты хочешь."
Таким образом, они убрали ее.
Ты никогда не собиралась отпускать меня, правда?
Нет, но я не хотела бы чтобы ты
умерла на пустой желудок.
Пора уходить.
тьфу
Тебе нужно позвонить Дэймону и сказать, что ты соврала
Так я могу врать все лето как твой
ведьмовый переводчик, но это то,что я хочу
Сайлос слишком опасен.
А возвращение меня к жизни не было таковым?
Ох, право,
он убил тебя.
Я привез тебя обратно
потому что
Елена нужен ты.
Сейчас ты нужен ей.
Как насчет
последствий?
Разве мы не узнали
это сейчас?
Когда ты злоупотребляешь  магией,
за это надо платить
Что может быть хуже этого?
Что может быть хуже чем видеть тебя...
И слышать тебя....
А теперь еще и иметь возможность ощущать тебя??
Этого больше не достаточно!
Дай Деймону возможность вернуть тебя обратно!
Вау.
Все это, и ты даже не был
на танцах комитета
Может быть, я и написал им по электронной почте
несколько предложений.
Я уже говорил, ты самый безжалостный
серийный убийца здесь?
Ха-ха-ха!
Ну, рассматривая толпу,
Я приму это как комплимент.
Я думала ты перенес костюм и для Стефана.
Это Джеймс Дин. Я легко на него вышел
Я полагаю, между
драмой есть жажда крови,
драма Дэймон-Елена ,
грустная драма,
он прошел достаточно.
Хей, потанцуй со мной.
Я зол, и
Я на грани
наличия
хорошо провести время.
Весело.
Я принесу нам напитки.
Леди Анны Болейн.
Теперь, кто в
здравом уме
вы бы отрезали голову
так великолепно?
Э-Э, вы, мой Король,
мой не очень любящий
муж
Так, возможно я смогу танцевать по своему
из этой немилости
Да, может быть.
Может быть, позже.
Ох, а может быть,
Вы можете сказать мне,
что с вами происходит?
Давай.
Бонни умерла 3 месяца назад,
и что я здесь делаю?
Я провела лето своей жизни с тобой
Ах, чувство вины.
Я не знаю, но я слышал
она может быть настоящей сукой.
Я знаю, что это не
моя вина, что Бонни умерла,
Но моя вина в том, что я не выяснила это раньше.
Елена, тебе позволено быть счастливой
однажды в Голубую Луну
Между прочим , Джер врал нам все лето!
мне следовала бы это понять,Деймон
Я знаю, что это
не то же самое,
но я не собираюсь,
пусть смерть Меган
провалитесь
трещины, тоже.
Что это за черт?!
Это родной город друг Меган,
т.е. последний человек
интересная
Тайна Уитмора.
Я сейчас вернусь.
Эй, без разницы какое у тебя имя.
Клевая майка , понял.
Эй, кем бы ты ни был.
Анна Болейн,
предварительно обезглавливание,
очевидно.
Впечатлен.
Костюм заработал мне комплимент,
как,формальное введение?
Почему ты хочешь узнать кто я??
Ты убил Меган?
Конечно, нет.
Тогда почему ты ведешь себя так скрытно?
Потому что все вокруг меня умирают.
Это как проклятие.
Мои друзья , моя семья- один за другим, я уже потерял
абсолютно всех в моей жизни.
Так что если бы ты имел представление, каково это -  чувствовать вину единственного уцелевшего, ты бы от меня отстал.
чувствовал себя так, будто бы ты меня оставила одного
Забудь о моем
воросе
Мое имя Аарон
Увидимся позже, возможно
Там, откуда я родом,
открытые бары означали
керамические кувшины с финикийским вином
Ясно.
Ты понятия не имеешь,
кто я, не так ли?
Без обид, но я
и правда
не имею понятия, кто большинство этих людей
Тесса,
ранее известная как Кетсия.
Девушка, которая уничтожила
мои воспоминания.
Ничего личного, лишь небольшая драма с бывшим.
Позволь мне компенсировать это
Купив тебе коктейль "Извини Меня"
Больше подойдет бочонок "Извини Меня"
Пошли, приятель
Ты, мой брат, был плохим сводником.
Поверь мне, последний парень, кто клеился к ней
Расплачивается до сих пор
Так что конкретно мы здесь делаем?
Хорошо...
Привет, я.
Так ты хотел объяснить мне
Почему я только что убил своего брата?
Ну, заклинания Тессы мысленно
связаны с нами.
Я потерял мои физические способности.
Стефан потерял
его воспоминания.
И это разорвало связь?
Да, Дэймон. Я могу
читать ваши мысли снова.
Нет. Я не ВРУ,
и, может быть, вам понравилось
ломать шею своему брату
это немного слишком.
Продано.
Я пытался подружиться с ведьмой
и проанализировать ее разум
выяснить, где она
скрывает якорь,
И ты, все вы должны делать все, чтобы он оставался мертвым.
Тэсс будет
слегка подозрительной
к человеку, чей мозг
она просто поджарила
внезапно,
проявляет к ней интерес?
Из всех людей здесь,
Тесса пошла прямо
к Стефану.
Это лицо завоевола ее сердце с самого начала.
Видите, женщина никогда не
забывает свою первую любовь,
не важно, насколько плохо
она закончилась.
Ах, смотрите, кто вернулся.
Я в беде?
Ну, по мнению
моего брата,
я должен
ненавидеть тебя.
А как ты?
Я скажу тебе,
после этого напитка.
Хорошо. Тебе нравится текила.
Да, но не
так сильно, как бекон.
В мое время все ели баранину.
Никто не догадался избавится от свинного жира.
Господи, у тебя такая красивая улыбка.
Ты так и будешь пялиться
на нее всю ночь,
или пригласишь меня на танец?
Хей, ты не хочешь выбраться отсюда?
Этот костюм был с наручниками,
и у тебя отдельная комната.
Смотри, Кэйр.
Я вернулся сюда, не для того чтобы держать тебя в кровати.
Знаю. Это просто...
побочное дейсктвие того,
что мы
вместе в колледже.
Нет. Я имею в виду--
Что?
Я просто очень
рад быть здесь.
Так что привело тебя
на костюмерный бал в колледже?
Посмотри на меня.
В последнее время я находил это хорошим, но
Я не могу наслаждаться этим
О,  точно, все это
"буду стоять на твоей свадьбе" .
Ты не должна была узнать это.
Я сказала тебе это перед тем как стереть твою память.
Хорошо. У тебя есть я
Я должен разузнать о тебе .
И я параноик.
Вот что я получил за попытку пожениться
лживый,
манипулятивный ублюдок
Ой, перестань
У парня должны  были быть  некоторые "искупляющие"  качества
Я имею в виду мы знаем, что явно это был он.
очень красив
Ха ха!
Был ли парень хотя бы забавным?
Ты
встал на его защиту?
Нет, нет. Просто ты был
на этой волне месте последние 2000 лет
и может быть твоя ненависть к нему - это просто отговорка,
чтобы держать его в своей жизни.
В твоей душе есть частичка, которая все еще любит его.
Теперь, я надеюсь он и вправду так думает.
Я хочу видеть его лицо, когда он поймет
Насколько он не прав
Хорошо, я признаю, что во мне все еще есть частичка,
которая хотела услышать, что ты все еще любишь меня.
Это все мое эго,
но так как ты все еще в стадии отрицания...
Ах, Боже мой, Сайлас--
ОК.
Так, и где же связь с другой стороной?
Я не знаю.
Я ищу его, тоже.
Что ты имеешь ввиду ,ты не знаешь?
Ты создала ее.
Да.
Я создал его,
но Странники
спрятали ее,
после того как убили меня.
Они постоянно перемещают его.
Тогда что ты тут делаешь?
Мой кулон в одной из этих витрин.
Это магический талисман, которой усиливает мои возможности.
Мне нужно сделать заклинание Нахождения
чтобы я могла найти якорь.
Хорошо, тогда приступай к этому
и забудь все о чем мы сейчас говорили.
Спасибо тебе за танец.
Спасибо.
Уф!
Оуу...
Уф
Хей, хей, сломаешь мне шею, да?
Да.
Накачать меня вербеной
Все, что нам нужно - это рациональность "в стиле Деймона"
Ох, новый ты - бесишь.
Как бы старый я смирился с этим,
смеется тот кто смеется последним?
Он понимал бы что это не из-за него.
Оу, а из-за кого это, Дэймон, хах,
о ты,  в отчаяние
пытаешься доказать Елене
что ты достойный парень?
Я вруну ее лучшего друга, ок??
А вот и ты.
Возникли проблемы
чтобы довести это?
я специально задел твое сердце
Это значит, что ты не хочешь моей смерти?
Ты все еще чего то хочешь
Я согласен(а)
Я хочу знать почему
вы выдумали эту историю
о вашей маме.
Это было испытание.
Вам не удалось.
Я знал,
это была выдуманная история.
В 1645 году я был в бегах от Клауса
на протяжении одного с половиной века
Нет шансов, что его приспешники
спутали меня с кем-нибудь,
но вы знаете, как
мой мозг работает, верно?
Так что ты должна понять, что я не попадусь на
эту слезливую историю.
Я хотела втереться в твое доверие
и это сработало,ведь ты здесь
Ах!
В какие больные игры ты играешь?
Это не игра,
Кэтрин.
Вы убили мою мать,
только это было не в Париже.
Это было в маленьком деревенском домике в Англии
и это было не в 1645 году.
Это было 6 апреля 1492 г.
и она сделала все сама,
в отличии от её семьи .умершими двумя годами ранее.
Ты просунул ее голову в петлю,
и ты вытолкнул ее из кресла
и укусил ее в шею
Кто ты?
Мое имя...
- надя Петрова...
И ты-моя мама.
Оу...
Нет.
Ты выглядишь как женщина идущая на гильотину .
На самом деле, ей отрубили голову мечем.
Видишь? Вот поэтому я изучаю биологию.
Ты Эбби Линкольн?
Доктор Джекил.
Ах да. Я вижу.
Так что, где мистер Хайд?
Я не знаю.
я не отвечаю за мою темную половину
Так что было бы
совершенно неуместно
Если ученик пригласит вас на танeц?
кто бы мог отказаться от королевы?
Кроме того ты не тот кем когда либо был...
один из моих учеников.
Ха ха!
Основные моменты
для танцевального движения
но ноль очков о лжи
в свидетельстве о смерти моей соседки по комнате.
Смотри, я ни хотел врать...
Но я не мог сказать её родителям
горный лев напал на нее на домашней вечеринке.
Я же буду сожжен .
Хотите знать мою теорию?
Что это ??
Я думаю это вампир причинил ей боль,
разорвал ей горло,
и сбросил её с этой крыши.
Что ты знаешь
о вампирах?
Не имеет значения,
что я знаю, Елена,
потому что мы
никогда не увидим
друг друга снова.
Почему это?
Потому что люди в школе
Следят за тобой и твоими друзьями
и задают вопросы, на которые ты не захочешь отвечать.
Так что собирай свои вещи,
и двигаемся обратно в Мистик Фоллс
Привет
Вот и ты
Что ты делаешь?
Послушай, Кэр.
Я не могу остаться в колледже прямо сейчас.
Да, я отлично понимаю.
Мне было очень тяжело принять это,
но ты знаешь, что тебе нужно
принять это решение самому.
главное,что ты вернулся,и мы вместе
Ты знаешь причину того что мы вместе?
Потому что Клаус дал нам разрешение
быть вместе.
Мне жаль, но я
не могу так жить.
Я вижу. Все дело в Клаусе.
Нет. Дело во мне.
Он убил мою маму и ему все сошло с рук.
Я не могу просто
начать беспокоиться
о социологии
и вечеринках.
Ты даже не попробовал
Я приехал сюда не для этого.
Ты пришел сюда,
чтобы попрощаться.
Мне нужно идти за ним.
Мне нужно найти способ
разрушить его жизнь
так же как он разрушил мою.
Знаешь что, Тайлер?
Для того кто ненавидит Клауса,
ты говоришь точно как он
Стефан
Пришел посмотреть представление?
Что ты делаешь?
Я использую этот кулон
чтобы найти что-то
Я ищу,
и я нашел его.
Хорошо
ээ
Стефан?
Ты не спишь?
Ты снова жив?
Да?
Каково это,
брат?
Стефан...
Стефан, ты в порядке?
ээ
Тесса, это Сайлас
Нет
Он работает с моим братом
Все, что он сказал тебе - ложь.
Он знает как делается только одно. Он знает как врать.
Вы знаете, где
якорь.
Слишком плохо, чтобы хотеть вернутся за ним.
Ты не можешь меня убить.
мне не нужно убивать тебя
Ты любишь меня.
Ты знаешь, что любишь меня.
Я тебя любил...
И тогда ты
разбил мое сердце,
и теперь я
разобью твое...
или просто остановлю твое
и твоя кровь не сможет идти по венам
и вены высохнут
и ты сгниешь изнутри
так что мир сможет увидеть тебя таким какой ты есть
холодный, серый, отвратительный,
монстр.
Ах
куда ты думаешь пойти?
Что?Отдай это им.Идем
Я в порядке.
Он сказал освободиться молекулам
алкоголя в его дыхании.
Ты говоришь прямо как мой отец
который думал что он был крут,но он не был
Да,согласен,это очень не круто
и слишком безответственно для законного опекуна
ключи...сейчас
Можно мне немного денег
для такси?
Я имею ввиду,ты ведь мне доверяешь,так?
Я видел, что ты говорил
Елене Гилберт.
Сделай себе одолжение.
Избегай её
Почему?
Потому что за моей крутой внешностью скрывается
забота о тебе,Арон
Что бы ни было
береги себя
О, Боже! Стефан.
Это не Стефан
Сайлас? черт возьми!
Что, черт возьми, происходит?
Похоже, Тесса
у нее на пути с ним.
Так, если это Сайлас
то он больше не является проблемой.
Это хорошо, правда?
На самом деле нет
Это очень очень плохо
Ты не сможешь убежать
Сайлас найдет тебя
или не найдет
Ты единственный, кто так считает.
я довольно хорошо уклоняюсь от дьявольщины
Кроме того, я больше не нужна Сайласу
до тех пор, пока он не выяснит, как уничтожить другую сторону.
если он исцелиться до того как
он вернется к тому что бы быть колдуном
он умрет как колдун
поэтому он застрял
в сверхъестественном Чистилище
Остается только один нерешенный вопрос
это было просто нытьем все последние 500 лет
все последние 500 лет.
Где ты был
в 1498?
Я не знаю.
Мне было 8. Зачем тебе?
Поскольку к 1498,
я убежал,
угробленный люди
это преследовало меня,
и вернулся обратно в Болгарию
Я обыскала каждую деревню
каждый дом. Но я не нашла тебя
Ты вернулся?
Да, Надя
Я вернулся ради тебя
Приятно видеть тебя
Привет
Кэр,подожди
я подумал об этом
и я решил что
я не собираюсь снова заводить этот разговор
я не могу просто сидеть и ждать тут
твоего возвращения
Я не хочу этого.
тогда оставайся
Просто будь любовью всей моей жизни.
Просто люби меня больше, чем ты ненавидишь его.
Прости, Care.
Я не могу сделать это
Нет,нет,нет!
не смей уходить от меня
Клянусь Богом, Тайлер,
если ты
сделаешь еще один шаг, между нами все будет кончено, ты понимаешь?
Больше никаких сюрпризов,
никаких извинений и никаких шансов.
Все кончено.
Так Профессор Блондинка
знает о вампирах?
он сказал что если я не брошу школу
неправильные люди начнут задавать правильные вопросы
задавая правильные
вопросы.
Оу, это не есть хорошо.
что вы собираетесь делать?
Я не знаю,
но все, что я знаю,
это то, что даже выяснив правду о Меган,
мы не сможем вернуть Бонни
Да. Что ж, высушенное тело Сайлоса
в нашей гостиной
Так что единственный выход для Сайласа это выторговать
свою жизнь за Бонни,как если бы он был ведьмой
но единственный выход-стать ведьмой
это иметь лекарство.
да
что?
Что ж,кто бы это мог быть?
Привет.
Почему так срочно?
Я в ведь в бегах
и у меня реально нет времени на пит-стоп
или оно у меня есть (время в смысле)
Возможно я имею все
время в мире.
Кэтрин Пирс уклоняется от
смерти снова и снова
Ха ха!
и вы двое наконец то
сделали хоть что то правильно
ну и как ощущение?
Подумай.
Деймон, нет
ему нужно лекарство, чтобы стать колдуном.
О нет!
Нет, нет, нет, Деймон
Пожалуйста, нет
Он нуждается в моей крови.
Это убьет меня, Деймон.
Деймон, пожалуйста,
Я не хочу умирать
Я не хочу умирать, Деймон.
Я не хочу умирать.
Пожалуйста.
Прощай Кэтрин
аа
ты слышишь это?
ээ
Ты, похоже, шутишь
Часы продолжают тикать.
Я в аду?
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/180036
Переводчики: ukas1985, ansbal, memento_mortis, Inna955
Wayda, NastyaSologyb, NastiaTs, vertushka
satotessory, GentleFox, Katie_7, Julia_nv
Vikusik646, D0pefiend, SeLLeNa, 29_madison и ещё 23 человека