Ранее в "Дневниках Вампира"
Вампир убил моих родителей. Возможно, это был ты.
Это всё сделал я.
Я плохой, Елена.
Я плохой для тебя, и я выбираю отпустить тебя.
Ты думаешь, я собираюсь осуждать тебя, после того как я узнала
что тебя мучили пять лет?
Прекрати защищать меня!
Ты знаешь, почему мы вместе?
Потому что Клаус позволил нам быть вместе.
Я не могу так жить.
Сделай еще один шаг и с нами покончено!
Я умираю от старости.
Прощай.
Ты -  Кэтрин Пирс. Смирись с этим.
Кажется я знаю, как продлить тебе жизнь
У нас есть возможность сохранить жизнь
внутри тела другого человека
Кэтрин?
Ах!
Ааа! Оо!
Разряд!
- Заряд на 200.
- Заряжено.
Разряд!
Ааа!
Ещё чуть-чуть дорогая, ещё чуть-чуть
Тужься... Еще чуть-чуть.
Ещё чуть-чуть, ещё чуть-чуть. Тужься!
Это девочка
Девочка?
Пожалуйста, мама
Дай мне её увидеть
Женщина, не вздумай. Что ты делаешь?
Дайте мне подержать ещё хотя бы раз.
Только один раз. Хотя бы один раз
Забудь об этом. Ты опозорила эту семью!
Отец, пожалуйста!
Нет, отец....
Нет!
Нет, Катерина. Так будет лучше для неё
Так будет лучше для нее!
Нет, мама, пожалуйста...
Это бессмысленно
Я только что говорила с ней, она была в порядке.
Врачи думают, что это был
, эм, сердечный приступ.
Поверьте мне. Кэтрин Пирс
не умрет
от сердечного приступа.
Разряд!
Мы знаем мою мать. Она будет бороться с этим
Она умирает.
Каждый орган в её теле откзывает
Кровь вампира
не может спасти ее
Я внушил врачам позволить мне забрать её домой
Чтобы она могла умереть в комфорте
Они не думают, что она доживёт до конца дня
Какого чёрта?
Ладно. Пора вставать, соня
Нет! Я не встану с кровати
Поэтому мы принесли тебе завтрак
Что это такое?
Это твой завтрак в честь расставания!
-Мой что?
-Деймон бросил тебя, Елена
- Почему?
- Я понятия не имею.
Кто бегает за девушкой 2 года,чтобы потом бросить ее?
Я слышу тебя, тупица
Так это все? Ты просто сдаешься?
Как и должна!
Я имею ввиду, он сказал... цитирую...
"Я плохой человек. Я плохой для тебя,
И я выбираю отпустить тебя
-Ты запомнила моё расставание?
-Конечно я запомнила
Выпей это.
Ты уверена, что это была всего лишь ссора?
Мне просто придётся посмотреть правде в глаза
Если Деймон что-то для себя решил,
то всё кончено
Это Стефан
Скажи ему, что я не в настроении разговаривать
Она не в настроении разговаривать.
Ладно,она хотела поговорить об этом.
Правило номер один, подумай о самой ужасной вещи
которая Кэтрин Пирс сделала тебе
Правило номер два, тост за торжественную
ее скорую смерть
Правило № 3,
если вы столкнетесь с чем-то
хуже этого, то ты должна...
просто повторить правила №1 и №2!
Она притворялась похороненной в склепе
145 лет, в то время как я сидел и ждал ее лживую задницу.
Подожди, а это перебивает то, что она притворялась Еленой
и целовала меня на крыльце твоего старого дома?
Я так не думаю.
Я тоже так не думаю. Чёрт.
Защитник, давай.
Эээ...
Подумай об этом. Маленький Гилберт
Она скормила меня Сайласу, и я умер
Дрянь.
Затем она сделала так, что мы врезались на моей машине в столб
И оставила меня умирать, снова.
Двойная доза.Выпей.
Моя сестра умерла из-за неё
Да, она умерла, потому что я бы не
Был в городе, чтобы превратить Вики
В жестокого вампира, если бы я не пытался
Вытащить Кэтрин из склепа, в котором ее не было
Групповой выстрел.
Серьёзно?
Елена, мы просто, ээ
Я знаю, что
вы делаете.
ты выбываешь
Если бы кто и пил за Кэтрин в последние дни,
то это должна была быть я.
Она притворялась мной неоднократно...
Заставила тётю Джену заколоть себя в живот
и отрезала пальцы дяде Джону
Возможно он заслужил это
Моя бабушка умерла, пытаясь закрыть гробницу, в которой её не было.
Тайлер стал оборотнем из-за неё
Клаус преследовал ее до Мистик Фоллс,
И поэтому мы потеряли Дженну
И Аларика.
Нам нужно больше выпивки.
Она пыталась убить меня минимум дважды
Она убила меня,
Хотя как ни странно я чувствую себя намного лучше
Они говорят обо мне, не так ли?
Они предаются воспоминаниями.
Всё в порядке
Я уверена я заслужила
всё, о чём они говорят.
Моя рука не кажется тебе морщинистой?
Она нормально выглядит
Если я начну обвисать везде
Ты возьмешь нож и воткнешь его
В мою сонную артерию, немедленно. Договорились?
Хорошо.
Что?
Знаешь, даже на смертном одре,
все бывает зря.
Эй. Если девушке нужно уйти
пусть уж это будет эффектно, верно?
Это определенно возрастные пятна.
Это не возрастные пятна, Кэтрин.
Хех.
Ты слишком добр ко мне
Почему?
Ты умираешь.
Я думаю, что во мне будет немного сострадания
Надя.
Ччч.
Ходят слухи, что однажды она спалила
всю Атланту.
Это должно сработать.
Ну конечно.
Прекрати
или делай это где-нибудь еще.
Вы,парни, бесчувственные.
Давай, Стефан.
Не позволяй слабому, человеческому виду двойника Елены
Перекрыть твои воспоминания о манипулирующей сумасшедшей, которой она является
В 1864, Кэтрин переехала в мой дом,
она внушила мне любить ее
соблазнила моего брата, накормила нас кровью вампира,
И затем начала войну с городом,который нас убил
Точно!!! До дна
Но веком ранее она была безобидной девушкой
От которой отвернулась ее же семья
Поэтому на протяжении 500 лет она лгала и манипулировала людьми
И делала все необходимое,чтобы выжить и она выжила
Она выжила, не так ли?
За эту девушку я и выпью сегодня! На здоровье!!!
Я тебя умоляю!!! Одна ночь горячего секса с ней
промыла тебе мозги?
Что?!
О,...Я забыл
сказать тебе.
Тебя похитили и держали взаперти
Вообще-то бутылка пустая.
Поэтому ты никогда не посылаешь помощника официанта
Делать мужскую работу
Надя, дьявольское отродье.
Привет,Кэролайн.Ты помнишь,что сказала Елене?
Я думаю мой мозг
просто взорвался.
Ладно. Кэтрин наверху.
Вообще-то я здесь,чтобы видеть всех вас.
Я нашла способ спасти мою мать,
и мне нужна помощь.
Хм..Ни за что.
Даже мой заторможеный брат знает,что я ему дам пинок под зад
Что он улетит отсюда в Кентуки,если он поможет Кэтрин Пирс
Прожить еще один день на земле
Волонтеров нет.
Я так и подумала
Поэтому я нашла тот старый сейф
твой брат провел лето тонущим
И закопала его
С вашим другом Мэттом внутри
Ох.Без этого.
Что???
Я предположила,что вы двое будете волонтерами
Поздравления твоей интуиции.
Мы здесь.
Мы волонтеры.
Теперь скажите нам
где Мэтт.
Мэтт будет освобожден,когда я получу то,что мне нужно.
-Что это, поконкретней?
-Мне нужен путешественник.
Кэтрин родилась в роду Странников.
Она может стать пассажиром
в теле кого-то, если странник
научит её как это сделать.
Как твой парень Грегор надеялся "проехать" в теле Мета
до того как Кэтрин его убила,конечно.
Твоя мать убила твоего парня.
Почему мы спасаем её снова?
Грегор хотел убить её, и она защищала себя.
Пожалуйста, не защищай её,
особенно сейчас
, когда вы ...
Тогда, когда я
спал с ней.
Я уверен(а) у тебя найдется достаточно,чтобы рассказать.
Мы здесь.
Так что мы просто должны
помочь вам
позволить Кэтрин забрать чью-то жизнь?
Нет,не чью-то.
Мою.
Я собираюсь сделать её пассажиром в моём теле.
Я не вижу больше свежевырытой земли
Это свойство имеет массовый характер.
Эй! Никто не собирается комментировать тот факт
что Стефан спал с Кэтрин?
Я имею ввиду,что это вроде большое дело.
Это важно?
Мы все спали
С нашей справедливой долей плохого выбора
Не в обиду
Нет. Очевидно, не ты
Бонни Беннет!
Подожди. Вы двое?
И ты мне не сказала?
Я не думаю, что я была обязана
Конечно, ты была обязана.
Ты мой лучший друг.
О, мой Бог! Знает ли Елена
что ее младший брат ...
Нет!
Ох! Скандальный секс! Ещё лучше!
Боже, я единственный человек
на планете,у которого не было скандального секса?
Почему бы нам не разделиться и подумать об этом?
Хорошая идея!!! Так мы быстрее их найдем
Аа!!
Нет, нет! Нет, мама. Нет!
Какой ужас.
Деймон?
Хорошо. Я скажу это.
Я скучаю по Клаусу.
В смысле то,как он над тобой издевался
Мечом в твоего отца!! Хороший удар
Убирайся из моей головы.
Напомни мне, как это - убивать
Клаус собирался убить тебя в кровавом жертвоприношении,
а ты сбежала в горы,
и только что вернулась, найдя свою семью
которые были убиты.
Так что если я все понимаю правильно
Вся твоя семья умерла из-за тебя
Нет! Нет! Нет! Нет!
Положи подушку, Дэймон.
Лиз.
Если ты убьешь ее, это будет убийство.
В смысле мне придется взять тебя под арест
И эта вся бумажная работа потом
Каждый ужасный поступок, когда либо
совершенный мной, был связан с ней.
Она учила меня убивать
и наслаждать этим.
Она разрушила меня.
И я ничего не могу вернуть назад
Посмотри, как она все еще влияет на тебя.
Докажи что она ошибается
Мэтт!
Мэтт, мы пришли
для тебя!
Привет, Кэролайн.
Клаус.
Не совсем Ритц.
Путешественников не так много.
Они всегда
в движении,
но есть плюс, иногда их
услуги могут быть оплачены.
Я нашел одного, который назвал
правильную цену.
Ты привела их.
Да. Миа
готовы  ли вы заключить
сделку?
Что происходит?
Такое ощущение, что правильная цена - это мы.
Я извиняюсь,но они спрашивали о двойнике.
Понятия не имею,
почему.
Ааа!
Наши кольца.
Они что-то сделали с ними.
Мы не можем выйти.
Простите, Мэтт похоронен заживо.
Не время болтать.
Тебе даже нисколечко не любопытно,
почему я здесь?
Я буквально только что свистел тебе вслед, так что нет
Дэймон сообщил мне, что дела  Кэтрин
приняли трагический оборот.
Так ты здесь, чтобы позлорадствовать
над ее трупом,
восторгаться окончанию 500-летней мести!
Отлично! Теперь я даже
меньше заинтересована.
Ну, возможно, ты была бы более заинтересована
в разговоре о Тайлере.
Он ... ты ...
Нет,я отослал его назад с немного больше,чем просто задетым эго
Он действительно ненавидет меня,
бедняга.
Месть,это поедает его.
Я слышал, вы двое расстались.
Потому что я предоставила ему выбор...
Я или его тупая фантазия мести,
и он выбрал неправильно.
Я полагаю, что вы выучитесь
на его ошибках.
и позволишь умереть Кэтрин спокойно.
Смерть высасывает достаточно, для того, чтобы узнать
какая она на самом деле.
Нет необходимости тереть
ничьим нос в него.
Хорошо. Вот успокоительные из больницы
Должны помочь от боли.
Я не хочу их.
Они делаю меня слабым,
и, когда я слаб, он может попасть в мою голову.
Хорошо. Как хочешь.
Они здесь, если ты хочешь их.
Они все еще ищут Мэтта?
Слышно что-нибудь от Елены?
Мы не
говорим об этом
Разве вы не слышали, шериф?
Он так боялся испачкать её...
Белые голубиные перышки, что он позволил
её маленьким крылышкам летать свободно,
и это всё была моя вина.
Ой
это заткнет ее ненадолго
Сколько еще до этого поместья Локвудов?
Не долго.
мы только что въехали в город Мистик Фолс.
Хорошо.
Что на этот раз?
похоже, у джентельмена проблемы с его каретой.
Такими темпами, мы не доберемся до заката.
Имеет ли это значение, если...
Спасибо за помощь.
Со мной все будет в порядке.
Кто это?
Он такой красавчик.
Что ты сказала,
Эмили?
Думаешь семья того джентельмена
приютит бедную сироту из Атланты?
Ха ха ха!
Какого черта
это было?
Вы никогда не слышали
реальную историю
о том, как я приехал, чтобы встретить
своего брата?
Я хочу думать, что
это пророчество
о Вселенной сводящей двойников вместе
абсурд
Но в тот момент когда я увидела Стефана...
Я не могу описать это...
Вне труднодоступных дорог,
сбитое дерево,
разбитый экипаж,
Это просто ... это звучит
как судьба для меня.
Это не неловко.
пожалуй мы выбрали неподходящий день, чтобы быть в ссоре?
прости меня, хорошо?
Я не могу судить
особенно после всего, что тебе пришлось пройти
Вы случайно не говорите по-чешски?
Нет.
Хорошо.Стефан?
Это хорошо
Я думаю, она хочет
крови двойника.
аах
Должны ли мы снести
ему голову?
Зависит. Если я убью его, то
сделаю остальную часть этих советов
Упали?
Верно. Значит кровь.
да!
Почему мы не исцеляемся?
Мэтт!
Ты бы поставила мне такой же выбор ?
Что?
Если бы я отказался мстить
Катерине, ты бы предоставила
мне
такой же выбор как Тайлеру?
Я не понимаю,
что ты имеешь в виду
Нет, ты понимаешь.
Ты...ты не можешь
так поступить со мной.
Ты не можешь просто так появиться и отвлекать меня.
Пока мой друг в опасности.
Знаешь, пока ты искала во всех неправильных направлениях,
Я слышал Мэтта и его отчаянные крики.
Где?
Не беспокойся, любовь моя.
Я позаботился об этом.
Поверь мне. Он будет вполне доволен своим спасителем.
Меня не было меньше трех месяцев,
И посмотрите в каких проблемах ты оказался.
Просто уходи.
Ты не думаешь, что уже все ясно дал понять?
Что понять ?
Может это ?
Дженна?
Помнишь как ты внушила мне заколоть себя?
Нет, нет. Нет, нет, нет! Ах!
Бедная тетя Дженна.
Я должен был заставить ее
думать, что она
Наткнулась на этот нож.
Она настолько запуталась.
Нет, нет Нет больше наркотиков!
Привет, пальцы.
До свидания, пальцы.
Ах!
Хватит!
Элайджа
Катерина
Ты здесь
Мне очень жаль. Ты думала,что это было на самом деле?
Нет. Никто не придёт попрощаться, Кэтрин,
потому что всем плевать.
Меня волнует
Давай
Давай-ка разберемся с этим.
Думаю, хорошо что я не страдаю
больше клаустрофобией.
Это то, как Кэтрин помогла тебе ...
С последствиями от сайлоса.
Помогла.
-Могу я просто её ненавидеть в любом случае?
-Можешь.
Спасибо тебе
Но я не буду.
Я знаю, что должен, но по
какой-то причине,
Я хочу чтобы она ушла с миром
Катерина не единственная,ты знаешь?
Дэймон продолжает отталкивать тебя прочь
потому что он ненавидит себя
кто он, что он сделал.
Просто вспомни что ты никогда не сдавалась со смной,
так не сдавайся и с ним.
Не дать ему забить на тебя тоже ?
И все ? Все что вы хотели от нас
Ведро крови ?
-Давай выбираться отсюда.
- пошли
Повторяйте заклинание
Так чтобы я знала что вы понимаете
Как работает пассажир
Я не могу
Просто скажи это
Jaryakat a zem.
Daryeet acza.
Скажите это, и это исполнится
Твой дух проникнет внутрь моего тела,
Мира активирует тебя, вызвав
и ты получишь жизнь
Могу ли я побыть наедине
с моей дочерью, пожалуйста?
Я знаю, что ты собираешься сказать...
У нас нет времени для этого.
Надя...
позволить моему отцу вырвать тебя из моих рук,
Это была самая большая ошибка моей жизни
Я должна была бороться сильнее чтобы сберечь тебя
но я этого не сделала
Так я провела следующие 500 лет
С уверенностью что никогда не совершу эту ошибку опять
Я боролась за все
и в этом процессе,
у меня была долгая  и полная жизнь
И я узнала свою прекрасную дочь
Ты провела последние столетья
для того чтобы найти меня
Не трать на меня время
Теперь твоя очередь жить
Я не могу сделать это
Позволь мне
Я принимала корыстные решения всю свою жизнь
Позволь мне сделать все правильно на этот раз
Хорошо. Тогда иди. Оставь меня
Убирайся прочь
в забвение
Но я не буду сидеть рядом с тобой
И смотреть как ты умираешь
Итак, квотербека спасли.
Что теперь?
Разве ты не должен идти наказывать
умирающую
за все её грехи?
Должен, но не буду из-за тебя.
Так ты прошел весь путь к Мистик Фолс
Чтобы просто отступить когда я попрошу тебя ?
Нет, я всего лишь проделал весь этот путь
в Мистик Фоллс, чтобы позлорадствовать.
на будщим трупом,
как ты поэтически выразилась,
но я оставлю минуты злорадства
в обмен на кое-что.
- И что же это?
- Твое признание.
Мое признание?
Я ничего не делала.
- Признание о чем?
- Обо мне.
Как только ты это сделаешь
я уеду,
и никогда не вернусь.
Тебе никогда больше не придется
смотреть мне в глаза
и прикрывать нашу связь враждебностью
и отвращением.
Тебе никогда не придется ненавидеть
свою темную сторону
Которая заботиться обо мне несмотря на то что я сделал
Я уйду,
и ты будешь свободна.
Просто я...
Хочу чтобы ты была честна со мной.
Я в колледже.
Я строю свою дальнейшую жизнь.
У меня есть планы и будушее
и вещи, которые я хочу,
И ты никак не входишь в мои планы .
-Никак
-понятно
Нет, ты не понимаешь, потому что
да, я скрывая нашу связь
маской отвращения, потому что, да, я ненавижу себя
за то, что испытываю к тебе, но если ты дашь обещание
уехать, как и сказал, и больше ни когда не возвращаться,
Тогда, да, я буду честен с тобой
Я буду честна с тобой по поводу того что я хочу
Я уйду.
И я никогда не вернусь, обещаю
Отлично.
Оу!
Что, черт возьми, с тобой случилось?
Шокирующий поворот.
Дочь Кэтрин
психопатка. Вот так.
Она вся твоя.
Я имел удовольствие играя с ее умом весь день
Дэймон.
Я знаю, Стефан, я знаю.
Это были тяжелые два дня.
Мне нужна была отдушина, ясно?
Привет.
хм..
Это наркотики ...
Хардкор.
закрой глаза.
я пришел попрощаться.
Я хочу увидеть тебя.
Ты увидишь.
Так это воспоминания которое ты мне хотела показать ?
Немного жутко , не так ли?
Деймон уже повеселился с этим воспоминанием.
Это худший день моей жизни.
Он сказал, что это была моя ошибка,
что я заслужила всё плохое,
что когда-нибудь происходило со мной.
Он прав.
Он был прав, Стефан.
Я не заслуживала быть любимой.
Открой свой разум для меня.
Посмотри на своего отца.
Он ушел.
Что ты делаешь?
Ты заслуживаешь покоя.
Мама!
Ты была семнадцатилетняя девушка.
Кэтрин...
Ты не в чем не виновата.
Прощай, Кетрин.
Она...
Пока нет.
С этими наркотиками....
Она не хочет проснуться опять
Ты знаешь, я была
в темном месте, Деймон.
И Кэтрин вытащила тебя оттуда.
Ирония изобилует.
Неважно что происходит между тобой и Еленой,
тебе нужно исправить это.
Она - лучшее,
что когда-либо случалось с тобой.
что, думаешь я не знаю это?
я не могу жить без нее...
Но когда ты думаешь об этом,
Я не лучше Кэтрин.
Елена будет счастливее без меня.
Что я самоотвержен?
Не смотри на меня так.
Я не смотрю на тебя
Кэтрин долбанная Пирс
имеет бескорыстный момент,
Я не имею право?
Ладно.Ладно.
Когда я верну Елену и вся
Вселенная изпсихуется
из-за разлуки суженных двойников,
просто помни, это ты
уговорил меня делать правильные вещи
для Вселенной и всего человечества
Я запомню.
Ты сделаешь это
Эй.
Эй. Где ты была?
В лесу.
Я заблудилась. Хех
Так что мы делаем?
Мы ждем Кэтрин, чтобы укусить ее.
Так это состояние якоря,
оно означает, что ты, типа,
Буду чувствовать смерть Кэтрин или?
Я так думаю,
Она человек,
но она также и двойник
и странник по-видимому
И кого еще ты видишь там?
Я кого-нибудь знаю?
Я вижу много людей.
Мою бабушку, других ведьм.
Вики.
Я просто не говорил
об этом, вы знаете, просто ...
Потому что это чертовски удручает.
Скажи Мэтти, что я люблю его.
Что происходит?
Она здесь.
Она сказала, что любит тебя.
Скажи ему что я приглядываю за ним
и никаких гулянок с этой
"древней" блондинкой,
которая чуть его не убила.
Погоди. Погоди. Что происходит?
Что я пропустил?
Меня.
Тайлер?
Ребекка сказала передать тебе
Я ее прощальный подарок.
Эй, Кэр.
Привет.
Мы действительно сегодня выпили
4 бутылки бурбона?
Может кто сказать этим идиотам
чтоб отвалили от выпивки?
О, мой Бог.
Аларик?
Рик здесь?
Где, черт побери, ты был?
Я думал вы нас отпустили
чтобы мы покоились с миром или как там.
Ты действительно так  думаешь,
Я думаю, Дэймон ответит
и никогда не оглядываться назад?
он говорит обо мне, не так ли?
Он говорит, что ты член.
Приветствую,приятель.
Привет.
Катерина.
Динь-дон.
Это значит, что ведьма мертва?
Нет.
Это слишком скоро.
Я не могу!
Вау, ты действительно не хочешь умирать , верно?
клянусь я слышала как твое сердце остановилось.
Где я?
Всё ещё живой...
Печально.
Я поверила на сеунду что я мертва.
но у меня все ещё есть не законченные дела.
Так я и поступлю.
У меня была целая
речь, когда я был
готов  отдать
ваше бессознательное тело.
Позвольте мне предположить.
Ненависть, ненавдеть,
пошел ты,
умри, сука, и так далее.
Да.
Плюс еще один.
Я прощаю тебя.
Что?
Когда ты родился, ты не был злом.
Твоя жизнь сделала тебя таким.
Ты потеряла всех, о ком заботилась.
слишком молод,
И у тебя нету семьи,которая бы присмотрела за тобой.
Знакомый звук?
Это...
"Мы не так уж и отличаемся"
речь о двойнике?
Потому что я была бы счастлива
пропустить его.
Я спасу его
на похоронах
что мы, вероятно,
не будем иметь для вас.
Прекрасно.
Я просто хотел получить
прощение.
Это часть меня, я..
Никогда не хотел терять
Хорошо для тебя.
Теперь возможно ты сможешь
выручить девочку
и дайте мне
еще один шприц,
И если кто-то собирался воткнуть в меня иголку
в прошлый раз,
а может быть, ты.
Симметрия и все такое.
Елена...
Спасибо, за то, что простила меня
Пожалуйста.
Jaryakat a zem.
Daryeet acza.
Привет.
Привет.Ты там?
Я здесь.
Говори со мной.Это сработало?
Конечно,это сработало.
Я - Кэтрин Пирс.
Я выжила.
До скорой встречи.
Привет. Я-Елена Гилберт
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/35674/195171
Переводчики: djanjolli, RafaeLka202, AllyMuser, sveta_1210
anyuta2281, Alexandra93, Olgany87, kaityshshka
TetaSigma, Julia_, vikakifor, 04071997arr
hopelessplace, tunosabenada, 1katya1, ValerieQueen и ещё 32 человека