Ранее в "Дневниках Вампира"
Я Елена.
Я Стефан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс.
И она же вынудила меня уехать.
Мне не жаль, что я влюблена в тебя, Деймон
Мы все чем-то пожертовали.
Я воскресила тебя
с помощью заклинания.
Ты можешь видеть призраков.
Мы сможем общаться.
Нет, ты не можешь быть мертва.
Хорошей тебе человеческой жизни, Кэтрин
Но самая большая угроза оказалась не там.
- Сайлас.
- Здравствуй, моя тень.
И он - точь-в-точь... моя... копия.
Привет,Бонни.
Как так, лето почти закончилось,
а у меня такое чувство,
что я ничего не успела?
Похоже, ты неплохо проводишь время,
путешествуя со своей мамой.
До сих пор не представляю,
как я справлюсь
тут в колледже без тебя.
И Кэролайн согласна.
Она всё лето выбирала цветовую гамму
для своей комнаты в общежитии,
пока Тайлер
помогал какой-то стае оборотней
в Теннесси.
Не беспокойся. Я уже отправила твоё заявление, Тайлер.
Тебе нужно только
записаться на занятия
и появляться на них.
Мэтт и Ребека присылали открытки.
Думаю, что они сейчас в
Амстердаме...или в Праге?
Не помню точно.
И если честно,
не уверена, что хочу.
Во всяком случае,
я уже не могу ждать, чтобы увидеть тебя.
Когда ты вернешься?
Люблю, Елена.
Дорогая Елена.
Подожди. Не начинай с "дорогая"
Мало того, что ты мертва,
так теперь ещё и раскомандовалась?
Без обид.
Люди больше не говорят "дорогая".
Хорошо. Как насчет "Привет,Елена, как дела?"
Спасибо.
Привет,Елена. Как дела?
Вы,ребята, даже не представляете как я скучаю по вам.
Я переписывалась с Джереми.
Он говорит, что это так странно -
снова быть живым.
Эй, эмм... прости...
Я думала, что ты ушел.
Так и было.
Эм... 5 часов назад.
Хорошо, там...
там пицца в холод..
Кэтрин проглотила единственное в мире лекарство
и вынуждена жить человеческую жизнь;
если это - не справедливость,
То не знаю, есть ли она вообще.
Я скучаю по вам, ребята. И я рада,что у вас было отличное лето.
P.S: Есть новости от Стефана?
Ты в порядке?
Да. Просто у меня ощущение,
что должно произойти что-то плохое.
Всё верно. Ты завтра уезжаешь.
Ты собираешься променять все это на общий душ
и обед по расписанию.
А ты можешь побыть нормальным парнем
и поддержать мою идею
о нормальном университетском опыте?
Я скорее побалую тебя шампанским
и проведу ночь, убеждая тебя остаться.
Хммм...
Дома были проблемы.
С тех пор, как я потерял
родителей и тетю,
я вел себя импульсивно.
Наркотики, алкоголь.
Я пытался привлечь к себе внимание,
поэтому я поджег свой дом
и сымитировал собственную смерть.
Посильнее акцентируй на наркотиках,
и я бы лучше сказала,
что пожар был случайностью,
потому что бывает безумство,
а ещё...
Ну... я.
Или я могу просто не вернуться,
учитывая, что в школе уже устраивали
мемориал для меня.
Кэролайн только что подъехала.
Я...я не могу уехать.
Я должна остаться,
и хотя бы подождать, пока
Джереми не разберется
со школой.
Ты едешь.
Ты пойдешь в колледж.
Ты будешь пить дешевое пиво и будешь протестовать
против того, на что тебе наплевать.
А я позабочусь о
твоем младшем брате.
Верь мне.
Тебе не о чем волноваться.
Хорошо,ну, по крайней мере
до Уитмора всего пара часов езды,
так что если тебе что-то понадобится, Джер,
просто позвони мне.
- Увидимся, когда приедешь стирать вещи.
Ну и как, по-твоему, мы справимся
с отношениями на расстоянии?
Лично я планирую забыть о тебе,
как только ты переступишь за порог.
Я люблю тебя.
И я люблю тебя.
Всё в порядке.
Иди
О, нет.
Этого не случится.
Иди в школу.
Тебе снится Стефан?
Это не сны, а скорее предчувствие.
Может быть мне следует позвонить ему.
Чтобы все мы услышали
как ты счастлива с Деймоном?
Однозначно, нет.
Он позвонит сам,
когда будет готов.
Так я должна просто жить с этим
ноющим чувством внутри?
Елена, это ноющее чувство - чувство вины.
Ты винишь себя за то,
что разбила Стефану сердце
и это ноющее чувство - сигнал твоего мозга,
дающий тебе понять,
что ты сделала
ужасную, но поправимую ошибку.
Хорошая попытка. Кроме того,
Стефан и я
расстались друзьями.
Это не значит, что он перестал думать о том,
что ты всё лето спала с его братом.
Привет. Мамины уши.
Всё ещё здесь.
Мы находимся в колледже,
Кэролайн.
У нас в самом деле получилось.
Мы тут.
Все вместе.
Ты взяла с собой бутербродницу?
Мелкая бытовая техника
на холодильник.
Ok. это
последняя.
Хорошо.
Обними меня на прощанье,
пока я не передумала
и не забрала тебя домой.
Ты можешь звонить сколько
тебе будет угодно, ладно?
Мам, со мной все будет хорошо.
Иди сюда.
Это то место, где
твой отец влюбился
в медицину, ты в курсе?
Он бы гордился тем, что ты здесь.
Спасибо
Хорошо,пошли!
Пока я не передумала
и не оставила тебя
Иду.Иду.Я люблю тебя.
Пока, девочки.
Так, соседка, я думаю,
мы должны выпить за что-то.
Не могу не согласиться.
Соседка!
Ха-ха
За нас, за колледж, и за то, то мы настоящие вампиры
За следующую главу нашей жизни.
Ха ха!
Привет!
А ты кто?
Я Меган.
Ваша соседка.
Каролин говорит, "неси свой зад в Витмор, Бони".
Ты нужна нам."
Скажи ей что я в Гранд Каньоне.
Ты в курсе, что просто откладываешь
неизбежное?
Что произойдет, когда
твой отец узнает,
что ты была мертва все лето?
Сколько открыток я ему посылала?
Сколько раз он мне звонил?
Я сделала предостаточно.
Очевидно, он не сильно скучает по мне.
А как же Елена?
Я только что видела её в колледже.
Она выглядела
по-настоящему счастливой.
Я не хочу лишать её этого.
Нам повезло, Джер.
Многие ли  после смерти могут
общаться со своими лучшими друзьями?
И как много лучших друзей не могут ощущать друг друга?
Мне пора идти.
Придурок, который сымитировал собственную смерть
не может опаздывать на математику.
Погодите-ка!
Как это произошло?
Это,должно быть,путаница в оффие управления общежитием
Внушение. Это безотказный отпугиватель соседей.
То же самое сказала и Керолайн.
Верно. Так что просто внушите ей свалить.
Деймон, какой смысл учиться в колледже,
если мы воссоздадим то,
Что случилось в Мистик Фолс?
Ты посмотри, решила
попробовать все прелести колледжа.
Джереми ушел в школу?
Ага. Помылся, причесался,
и я собственноручно срезал
корочки с его сэндвича.
Ты пытаешься сказать, что
пока я - тут,
а ты - там,
у нас будет все нормально.
Точно. Хах. Слушай, я должен... Идти.
Это лето было долгим, Деймон.
Кэтрин.
От 5звездочных ресторанов к разливающиму из бочонка в парке.
Трагично.
Я думал, мы решили
никаких обязательств.
Кто говорил об обязательствах?
Разве ты не уезжаешь
из города?
Я подумала, дать тебе
последний шанс
поехать со мной.
Я должен работать.
Я вернулся в реальном мире сейчас.
Мне нужна зарплата
Великолепно. Может, ты сможешь подменить серьги,
которые эта уличная крыса Надя
украла в Париже.
Те серьги не вернут тебя к жизни.
Как я объясню Джереми,
что она украла кольцо Гилбертов?
Скажи ему, что участвовал в тройничке.
Он поймет.
Не звони.
Не пиши.
И что бы ты ни делал, не смей скучать по мне.
Эй. Смотрите, кто вернулся.
Смотрите-ка кто, эм, заедает свои переживания.
Я просто отвезла девочек в Уитмор.
-Ах.
-Присоединяйтесь ко мне, когда я уталю своё горе
привычной едой.
Ах.
Что ты делаешь?
Программирую себя на "нет Стефана".
Разумеется.
Не бойся.
Не двигайся.
Что происходит?
В общем-то, мы раньше встречались,
когда я являлся в обличие
твоей дочери?
Чтобы проломить тебе голову?
Ни на что не наводит?
Сайлас.
Именно.
Я - 2000летний бессмертный,
от которого Керолайн и её друзья,
думают, что избавились.
Ты претворяешься  Стефаном передо мной?
И да, и нет.
Это моё настоящее лицо.
Стефан - мой двойник.
Ты в замешательстве.
Я это знаю,
потому что могу читать твои мысли.
Я тебя понимаю.
В смысле, я был
немного таинственным,
в последнее время.
Зачем тебе нож?
Большинство вампиров пьют прямо из шеи.
Я тебя умоляю, Лиз.
Я был первым.
Вампиры - всего лишь
омерзительная пародия на меня.
Меня нельзя убить,
я бессмертен,
я - медиум,
и,чтобы жить,
мне нужна человеческая кровь,
но не смей называть
меня вампиром.
Твоё здоровье.
Ага.
К сожалению,
я вижу,
что ты не можешь помочь мне найти
то, что я ищу, поэтому,
всё, что ты должна запомнить, Лиз...
Стефан остановился, чтобы сказать "привет".
Позвони своим друзьям, Стефан.
Скажи, что ты в порядке.
Сделаем, шериф.
Значит, твой нынешний парень Дэмьен...
- Деймон.
- Брат твоего бывшего.
-Стефана.
-И вы со Стефаном просто друзья.
но 3 месяца назад он ушел
не попрощавшись?
Думаешь, мне стоит ему позвонить?
- Ни в коем случае.
- Конечно же, нет.
У тебя есть парень, Керолайн?
Есть. Его зовут Тайлер.
Ему пришлось пропустить
день въезда, но
он появится на
первый день занятий.
Предполагаю, что он регистрируется и выбирает общежитие, покупает книги
Говоря о создании
собственного дела,
давайте поговорим с соседом по комнате об основных правилах.
- Личное пространство для меня очень важно.
- Аналогично.
У меня понижен сахар в крови.
Моя диета немного сложная, поэтому,
держи свои руки подальше от моих вещей.
Мы поделим полки.
И если я вдруг соберусь куда-то идти,
или исчезну на какое-то время,
не следи за мной и не ищи меня.
Ладно. Договорились.
Отлично. Значит, мы обо всем договорились.
Мужчина: Извините, дамы.
Сегодня вечером вечеринка у Уитмора.
Мы придем.
Надеюсь на это.
Мне нравится колледж.
Смотрите-ка, кто восстал
из мертвых.
Хороший телефон.
Он хоть звонит?
Тебе придётся прервать меня скоро.
Порог допустимого у меня сейчас просто смешной.
Это просто так ...
великолепно.
Ты жалкая.
Прошу тебя,
я же Кэтрин Пирс.
- Я всё переживу.
- Ты - лгунья.
Твои волосы грязные.
Под ногтями щебень.
Ты жалкий, ничтожный человек,
и ты просишь меня превратить тебя.
Что ж, сюда.
Идти вперед.
Выпей до дна.
Я тебя убью.
Ты укусишь почтальона
и снова станешь вампиром.
Иди же.
Давай.
Я не могу, ясно?
Никто раньше не принимал
это лекарство.
Если я умру, есть неплохие шансы того, что
я никогда не проснусь.
И это будет трагедией.
И в глубине души,
в этом
сентиментальном, любящем Елену сердце
есть частица тебя,
которая не хочет, чтобы я умерла.
Что ты здесь делаешь, Кетрин?
Дом Сальваторе.
Здравствуйте, директор Вебер.
Это Елена.
О, дорогая.
Мы его найдем.
Джереми исключили.
Как Елена-то обрадуется, да?
Чтобы, когда я вернусь, тебя тут не было.
Стой, Деймон.
Меня преследуют.
Тогда беги.
Как можно дальше.
Деймон, ты не понимаешь.
У меня повсюду враги.
Что случится, когда люди поймут, что я не человек?
Я не могу себя защитить.
Я слаба.
И медленна.
Ты хоть представляешь, каково
это бегать на каблуках?
У меня ноги в волдырях, Деймон.
Пожалуйста, просто...
Помоги мне.
Хотел бы я сказать, что все налаживается.
Ответ нет, Деймон.
Почему?
Хочешь и дальше умирать
и возвращаться к жизни?
Три месяца ты не чувствовал
ничего, кроме сущей агонии.
Ты вызываешь галлюцинации разговоров
со мной, чтобы хоть чем-то заняться.
Просто щелкни выключателем этой надоедливой человечности.
Это не уберет боль.
Да, но это выключает твои страдания.
Твой страх. Твое отчаяние.
А что потом, а?
Просто скажи, когда наконец заметишь, что я пропал.
Скажем, я делаю выводы из этого.
Что хорошего в том что я монстер снова?
Чем это лучше того, что есть сейчас?
Ты заметила как соковыжималка Меган
занимает наше и без того небольшое пространство?
У нее есть целый ящик
посвященный натуральному белью.
Как насчет неприкосновенности личной жизни?
Может, если она не будет занимать душ так надолго
у меня не было бы времени
рыться в её вещах.
Все в порядке с третьим соседом?
Мы ведь пытаемся быть нормальными.
А это значит, что нам нужны друзья.
А еще нам нужно личное пространство.
Я имею ввиду что, вдруг будет сильное желание
сесть ее?
Или наши пакеты с кровью испортятся
потому что мы не можем хранить
это в мини-холодильнике?
Что за бред этот протеиновый коктейл?
Знаешь, что?
Может, если я всю её выпью,
она захочет отсюда съехать.
Керолайн, нет...
Вербена.
Что происходит?
Ты в порядке?
Да, она...
с ней все хорошо.
Что случилось?
Вода просто попала не в то горло.
Я в порядке, правда.
Мне не следовало трогать твои вещи.
Я... Мне действительно очень жаль.
Всё в порядке.
Просто звучало, будто
здесь кто-то умирает.
Ладно,
я рад что ты в порядке
Она знает кто мы на самом деле.
Она пьёт вербену.
Но это не означает,
что она знает о нас.
Серьезно? У нас с этой девочкой общая ванная.
Что если она охотник
и заколет нас, пока
мы будем в душе.
Или украдет наши кольца
пока мы будем спать,
и тогда мы будем пылать
в свете восходящего солнца.
Не думаешь, что, если бы
она была охотником,
мы бы уже были мертвы?
Думаю, мы должны её запереть.
Знаешь, давай дадим вербере выветриться из ее организма,
и затем заставим ее забыть о нас.
Керолайн, я не буду похищать
свою соседку по комнате.
Лучший способ убедить её
в то, что мы люди —
притворяться людьми.
Веди себя нормально, по-человечески.
Как кто?
Эй, я помню тебя.
Привет, парень с флаерами.
Джесси, вообще-то, но
"парень с флаерами"
тоже подходит.
Я Елена.,
А это Кэролайн.
Приятно познакомится.
Привет.
Елена: Ты не могла
быть милой с этим парнем?
Я с Тайлером.
Уверена? Потому что он
всё еще не звонил.
С гор Апалача?
Я просто говорю, что не хочу,
чтобы ты возлагала большие надежды,
думая, что он придет,
когда он не выказывает особого интереса.
Ты рассказала Деймону,
что ты
видишь Стефана во сне?
Видишь? Отношения не бывают идеальными.
Какого черта?
Видимо кто-то владеет этим домом.
Нас должны пригласить.
Эй. Я бы удивилась, если бы вы
парни сделали это.
Вы заходите или...
Иди вперед
Почему вы здесь стоите?
Мы просто...
Кэролайн?
Ждем кое-кого.
Так...
Ладно. Я пойду проветрюсь.
Как я и сказала, она знает.
Первый день. Всего лишь первый
день, а ты уже облажался.
Оставь меня в покое, Дэймон
Тебе повезло, что эти идиоты
не попали в больницу.
И это говорит тот,
кто однажды меня убил.
Да. В твоем доме,
вдали от любопытных глаз,
в отличие от тебя, где
ты решил подраться
посреди коридора.
Тебя исключили, гений.
Это значит, мне не нужно
возвращаться в школу?
Я добился от директора Вебер
щедрого,
трёхдневного отдыха.
Елене не нужно знать об этом
Закончи с едой.
Встретимся снаружи
Привет, Дэймон
Стефан.
Добро пожаловать домой.
Спасибо
Эй, Меган.
Это Елена
Звоню тебе, чтобы дать знать, почему мы уехали
Так что, позвони мне, когда у тебя будет возможность. Пока
Ок. Все сделано. Когда она уйдет, мы схватим ее
Или можем просто сказать ей,
что ты себя плохо чувствовала.
Елена, она видела нас, застрявших на пороге
Мы,возможно,также сверкнули клыками
не существует никакого оправдания,по которому из
тысячи первокурсников
мы оказались в паре случайно
с кем-то кто знает о вампирах.
Может быть, это не было случайным
Привет, Меган
Елена, ты должна мне помочь.
- Он преследует меня!
- Меган, кто тебя преследует?
Меган: Помоги мне! О боже..
Мы не можем войти внутрь.
Линия слишком длинная
Если ты выйдешь... где ты?
Меган: Елена, пожалуйста, помоги мне!
Меган, ты меня слышишь?
Выйди из дома и мы поможем тебе
О боже..
Кто это с ней сделал?
Это был вампир.
Знаешь, я понимаю почему ты не
Перезванивал мне всё лето.
Я бы тоже себе не перезвонил
Ты имеешь ввиду, потому что ты украл мою девушку?
Я уже забыл об этом.
На здоровье
Кетрин поселилась в особняке Сальваторов.
Откуда ты знаешь про это?
Потому что, я могу читать твои мысли.
Шучу, приятель.
Кэтрин позвонила мне в первую очередь.
Помнишь? Сначала всегда был я.
Правильно.
Сайлас: Эй, Джереми, хорошо выглядишь, парень.
Эй, Стефан.
Хорошо, что ты вернулся.
Ага. Ага.
Прекрасно, увидимся дома.
Прекрасно.
Что-то не так.
Когда он ко мне прикоснулся,
я почувствовал холод,
в том месте, где у меня была татуировка.
О чём ты говоришь?
До того, как я умер,
меня схватил Сайлас
и я почувствовал то же самое.
Сайласа больше нет.
Бонни превратила его
в огромный кусок камня. помнишь?
Бони: я умерла.
Джереми, я связана магией.
которая победила Сайласа
Должно быть, когда я умерла,
заклинание разрушилось.
Он свободен.
Это был Сайлас.
Это невозможно.
Я охотник.
Цель нашего существования
это убить его.
Я знаю, что я чувствую, Деймон.
Это...это был Сайлас.
Я видел, как он идет в толпе людей
что видел Стефан
Он никак не может дурачить столько
людей одновременно.
Он экстрасенс,
не не настолько.
Что он хотел?
Почему ты в ванне моего брата?
Почему не ты?
Я бы сказал, что это заманчивое предложение.
Мм. Он флиртует.
Мне нравится Стефан без Елены
Ты знаешь, быть человеком
идёт тебе намного больше,
чем я думал,
Кэтрин.
Кажется, ты случайно
сделал мне комплимент.
Нет, я серъезно
Ты, сидящая здесь,
слабая и уязвимая.
Это работает
Время практики.
Ух, Ух.
Уведи ее отсюда
Не говори мне, куда вы направяетесь
Боже, вы такие медленные
Угадайте,вампирская скорость пришла с обновлением.
Убирайся с моего пути и отдай мне Кетрин.
Сперва сбрось обличье Стефана.
Что?
Что случилось?
Наша соседка мертва.
на вечеринке вампир.
Мы не знаем, что она знала
и кому она сказала.
Нам нужно уходить отсюда
Кэролайн. Я оставила
ей сообщение на автоответчике.
Не волнуйся, я взял ее телефон
Ты что?
Привет, девочки? Я Диана Фримен
глава охраны общежития
Вы в порядке?
Я думаю, да
Я понимаю, Меган была вашей соседкой
Мне очень жаль, что вам пришлось  обнаружить ее в таком виде
Вы знаете, что случилось?
Мы нашли записку
Видимо, она боролась с серьёзной депрессией.
Подождите. Что значит,
вы нашли записку?
Ваша соседка покончила с собой
Вы думаете, это
был суицид?
Мы уверены,
что это суицид,
но мы не можем,
найти ее мобильный телефон.
Ты это видела?
Нет
Хорошо.Ели вдруг что-нибудь выяснится,дайте мне знать?
Что происходит?
Деймон: Если я услышу слово
"Двойник" "еще раз,
Я думаю,я реально выучу,как оно пишется
Ты говоришь, что не веришь мне
Ваш ум всё ещё вращается.
на возможность.
А. свали с моей башки.
Б -Я думаю я бы знал, если мой младший брат
имел бы злобного близнеца
О, мы не близнецы
Видишь ли, когда я стал по-настоящему бессмертным
природе пришлось искать баланс,
создав версию меня,
которую можно убить.
Она называется - тень.
ну,кем бы ты ни был,твой план не сработал
Лекарства больше нет. А теперь,
что тебе надо от Кетрин?
Я бы мог тебе сказать, но
будет гораздо веселей,
если это останется сюрпризом.
Ты её не получишь.
Деймон, как хорошо ты знаешь своего брата?
Ты действительно думаешь,
что он бы уехал из города
на 3 месяца, даже не позвонив,
чтобы ты мог жить долго и счастливо
с любовью всей его жизни?
Или ты просто создал иллюзию для себя,
поверив в то, что
все будет так просто?
- Где Стефан?
- Он страдает.
Как я страдал.
Так что зови охотника.
Приведи ко мне Кетрин.
И тогда я скажу тебе,
где твой младший брат.
Куда мы едем?
Ты что глухой?
Я спросила, куда мы едем?
Эй.
Как далеко вы уехали?
Ты же просил не
говорить тебе.
Ты теперь решил
слушаться меня?
мы только что прошли дорогу старого мельника
Хорошо. Повернись.
Верни ее.
Что? Нет.
Что ты делаешь?
Джереми, остановитесь
ты не можешь вернуть меня туда,Джереми
Деймон не сдаст меня просто так
Сайлос четко проник в его голову
Заткнись, Кэтрин.
Эй, какого черта?
Уф.. Твои мысли перемешиваются.
Это как... катушка, наматывающая розовые тянущиеся конфеты.
Очень запутанно,
но очень весело смотреть.
Тебе кто-нибудь говорил,
что это жутко?
ты волнуешься
Джереми не отвечает на
телефон
они уже должны были вернуться.
ты думаешь,что-то случилось?
ты пойдешь туда,мэр
именно в этот дом
Спаибо, Мэт.
Так, когда Бонни вернётся?
Ну, я не уверен,
но если ты с ней поговоришь,
то передай ей от меня привет, ладно?
Спасибо за пиво.
Не за что.
Быть не может.
Надя?
Ты меня помнишь.
Да, я запомнил тебя.
Ты напоила меня и Ребекку и обокрала нас.
Но до этого нам было весело, разве нет?
Как ты нашла меня?
Давай пропустим это "как" и перейдем к "зачем".
это не было моим,чтобы брать
Ты проехала такое расстояние,
чтобы вернуть мне кольцо?
-Ну, если ты не хочешь?
-Нет.
Я хочу его.
на тебе выглядит лучше,во всяком случае
заклинание
Привет, Меган, это Елена.
Звоню, чтобы сказать тебе...
Удалить.
Здесь кто-то был.
Планшет Меган исчез.
И вместе с ним так называемая
предсмертная записка?
Можешь дать мне телефон?
В этом нет никакого смысла.
Сначала соседка, которой у нас
не должно было быть,
могла что-то знать о вампирах,
а потом была убита вампиром,
и сейчас школа это скрывает?
Серьёзно, кто эта девушка?
Что бы ни происходило,
речь идет не только о нашей соседке
а также обо мне
Это Меган.
С моим отцом.
Эй.
Джереми, держись.
Эй, я знаю,
ты меня слышишь.
Джереми.
Джереми. Аа!
Открой глаза, Джер.
Ты не можешь умереть.
Слышишь меня?
Я должен был заботиться о тебе, дурачок.
Очнись. Или я сам тебя убью.
Кэтрин ушла.
Ох.
мне все равно
Привет, Кэролайн, слушай.
Я много думал об этом
и решил отложить школу, на данный момент
Я нужен стае оборотней,
которым сейчас помогаю.
я знаю, что нельзя говорить такое по телефону
но думаю, что так тебе будет сложнее меня убить.
Мне очень-очень жаль,Кэр
но это важно
ты в порядке?
да
да,я в порядке
Мне жаль. Керолайн.
Я очень рада, что ты здесь.
Я тоже рада, что ты здесь.
Думаешь об этом.
Щелкни выключателем, брат.
Освободи себя от страданий, пожалуйста.
Разве забыл сколько времени заняло
возвращение в прошлый раз?
Или про то, что я потерял в процессе?
Ты не заслужил этого, Стефан.
Ты поступил правильно....ты ушел.
И позволил нам быть счастливыми,
и это то что ты получил взамен?
Разве это справедливо?
Эй.
Просто выключи.
Выключи.
Погоди. Останься со мной, Стефан.
Что ты здесь делаешь?
Я знаю, что это пытка,
но останься со мной
Твоя человечность - единственное,
что делает тебя тем, кто ты есть.
Не сдавайся.
Пожалуйста, Стефан.
Ради меня.
Эй, прости, что долго не перезванивал тебе.
Неприятности с автомобилем.
Что произошло?
Какой-то идиот разбил окно.
Судя по твоим сообщениям,
у тебя день похуже, чем у меня.
Ты в порядке?
Хочешь вернутся домой?
Я не могу.
Особенно, если мой папа
причастен к этому так или иначе.
Мне нужно знать, почему.
Да, наверно это к лучшему.
Теперь у меня больше времени,
чтобы подружиться с твоим братом.
Я люблю тебя, Деймон.
Спокойной ночи.
Уфф.
Ты не сказал ей, что Сайлас здесь.
А также то, что Стефан пропал,
Кетрин в городе,
а ты отчислен.
Поэтому соврал.
Нет. Я лишь утаил правду.
так что Елена не
бросит все
и не побежит домой чтобы помочь
я разберусь с этим
я надеюсь,все насладились вечеринкой
Это ... это действительно здорово иметь
традицию в конце лета
Моя дочь имеет свою собственную
традицию когда провожает лето
из баловства
и сахарной ваты
И теперь она
путешествует по миру
отправляя ее старику открытки
о всех ее великих приключениях
Семья - одна из основных
наших ценностей
здесь, в Мистик Фоллс.
это то,что празднует эта блокированная вечеринка
Семья - это общество...Стефан.
Не против, если я скажу несколько слов?
Может быть когда закончим, ладно?
Я сделаю это отсюда,мер
О, Боже
Вам, наверное, интересно как я сделал это
Это довольно простой контроль над разумом
И до сих пор он был достаточно ограничен
для одного человека на время
Этим летом я пил
неизмеримое количество крови
И с каждым днем я
становился сильнее.
И я начал задаваться вопросом
Каковы пределы моих способностей?
На скольких человек я могу повлиять?
Двоих? Десятерых?
На всю городскую площадь?
Все замолчите
Это работает
Теперь давайте попробуем это
Никто не произносит ни звука и не шевелится
Теперь, когда я привлек ваше внимание,
Мне нужна услуга
Чтобы найти кое кого
Вы все знаете Елену Гилберт
Девушка, которую я ищу
выглядит точно так же как она
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33741/175176
Переводчики: Goddess_of_magic, anastasia_v, kira_me, delena_salvatore
astrelly, Fid, annakutergina, pantherocamelus
detka12, pat4005, Nelsoon, vesta1
Wayda, MariyaTokovenko, dimonchick1080, verun и ещё 19 человек