Ранее в
"Дневниках вампира"...
Путешественники
собираются сделать свой ход.
Их лидер Маркос находится здесь.
Один за другим
они захватили города
поместив пассажиров
внутри горожан.
Беру свои слова обратно.
Это жутко.
Мы думаем, что они делают
то же самое в Мистик Фоллс.
Ты пассажир
в теле гибрида, Джулиан.
Они читают заклинание,
чтобы Джулиан остался навсегда.
Ах!
Энцо мертв.
Ах! Ух!
Энзо, я верну
тебя назад.
Я найду способ.
А как ты
планируешь сделать это?
Маркос нашел
свой путь назад.
Это не невозможно.
Другая сторона
разваливается.
А когда все
исчезнет,
исчезнешь и ты.
Ты спрашивала,
есть ли что-нибудь что можно сделать
на другой стороне.
Простись со своими
друзьями, Бонни.
Кровь последних
двух двойников
можете отменить проклятие ведьм,
которое нам мешает
найти дом.
Мы можем разрушить это проклятие.
Вставай, вставай.
Мистер... Сайкс,
начальник управления корпоративных счетов.
.
Упс. Сожалею об этом.
Да. Ты не можешь
бормотать любую из тех
раздражающих частушек путешественников.
Это верная головная боль.
Так вот в чем дело.
Мой брат и моя девушка
были похищены
путешественниками,
и я не могу их нигде найти.
Я имею в виду, например, пуф,
и исчезли, верно?
Так что, помимо совершенно
невежественного гибрида в моем подвале,
и пещеры, полной
спящих путешественников,
у меня ничего
кроме тебя,
и мне необходимо,
чтобы ты сказал мне,
где я могу найти
вашего лидер Маркоса.
.
Что случилось, блондиночка!
Лив и Люк не
отвечают на любой из моих -
О, мой Бог!
Мистер Сайкс?
Ты его знаешь?
Да. Он помог мне открыть
мой первый сберегательный счет.
Он дал мне леденец.
Ну, к сожалению,
мистер Сайкс -
аренда для некого
путешественника с низким уровнем жизни.
Я увидел его и его приятелей
поющими
на главной площади города
на прошлой неделе.
Я также знаю, что Маркос
и твои
товарищи путешественники
планируете некоторые
броское заклинание
чтобы отменить некоторое супер скучное
древнее проклятие ведьмы,
и что плохо
для нас,
это просто отменит
всю магию ведьм,
то есть убьет меня
и моего сексуального, блондинистого
заклятого друга.
Если ты знаешь, куда Маркос
забрал Стефана и Елену,
ты должн сказать нам.
Да.
Извини. Тебе придется
говорить.
Ммм. Нет, нет.
Не поймаю, ничего.
.
Я думаю, он пытается
мне что-то сказать.
Иди сюда, сладенький.
Неважно, где Маркос.
Ты ничего не сможешь,
чтобы остановить его теперь.
.
У тебя есть....достаточно.
Отпусти меня.
Ах! Ух!
Ах!
.
У меня будет достаточно, когда ты
больше не сможешь говорить.
.
Кто там?
Тсс. Вылезь
отсюда.
.
Иди.
Стефан.
Елена.
Серьезно?
Таксофоны
все еще существуют?
Да. Ну, ты знаешь,
что могло бы
спасти тебя от стоимости
этого телефонного звонка?
Поиски нас.
Как долго мы
отсутствовали?
4 дня.
4 дня? 4 дня,
и ты не смог
выследить нас?
Ты что думаешь, у нас был
хороший спа отдых?
Эй, эй, эй.
Я искал 24 часа в неделю, ясно?
Возможно, если бы ты был
немного более проницательным,
то не попали бы
в такую ситуацию.
Ох.
.
Какого черта
это было?
Странники выкачивали
из нас кровь,
поэтому мы должны были
немного поохотиться.
Ты предложил Елене участвовать
в беличьей резне?
Поверь мне, она так же
не в восторге от этого, как и я.
Ха-ха. Она выстрелит тебе в глаз.
Ты хочешь поговорить с ней,
или ты по-прежнему делаешь вид
что ты не хочешь
слышать её голос?
Не подвергай психоанализу
меня, Стефан.
Где вы?
Я приду за вами.
Я понятия не имею,
где мы находимся.
Мы находимся в середине
нигде.
Слушай. Мы найдём
дорогу назад,
но Маркос слил
большую часть нашей крови,
и с учетом видов заклинаний,
он способен на многое
даже
с небольшим количеством...
Да, я знаю.
Найти Маркоса,
убить Маркоса,
не дать Мистик Фоллс
стать домом для Странников.
Это будет напряженный день
для меня, Стефан.
Самое время сделать
геройскую причёску.
Я доставлю её домой
благополучно, хорошо?
Доберитесь домой оба
благополучно, брат.
Мне бы очень не хотелось,
надрать ей задницу за то, что она потеряла тебя.
Оу! Боже.
Забыл кого-то?
Бонни!
Он говорит, что ты обещал
вернуть его обратно.
Э-э, ты перефразировала.
Он сказал, цитирую,
Я найду способ.
Неважно.
Привет. Все еще здесь,
и я знаю,
что я сказал.
Эй. Напомни ему, что у него
не очень хороший послужной список
на счет выполнения обещаний.
Пожалуйста, прекрати говорить.
Другая сторона
на грани краха.
Я планирую приставать
ко все вам
пока я благополучно не вернусь
в мир живых.
Ты должен исправить это,
прежде чем я сойду с ума.
Эй. Я сожалею, хорошо?
У меня есть два недостающих
двойника,
у меня есть путешественник, который хочет, избавить
наш город магии,
и у меня есть дружественный банкир
мистер Сайкс
в шкафу,
так что побег из
преисподней
может подождать
до завтра.
Я думаю, что он хочет быть
вписан туда сегодня.
Тогда ты вернешь
его обратно.
Что?
Лив готовит заклинание,
чтобы вытащить тебя с другой стороны,
пока всё там не полетело к чертям,
поэтому все, что ты сделаешь,
просто включишь Энзо в него.
Ты слышишь меня, Энзо.
Просто подвезти
ее, ладно?
Видишь?  Там
делегация.
Я чувствую себя лучше.
Это не
отличная идея.
Ты звонил.
Ты. Мне нужно, что бы ты
и твой приятель
выполнили для меня поручение.
Давай. Пойдем.
Ну, чего ты
ждешь?
Звони своей
маленькой подружке ведьме
и доставь её сюда.
Ох. Я чувствую себя
идиоткой.
Аналогично.
Сделай это снова.
Вампирские штучки.
Ох, нет. Я не хочу
этого делать.
Давай. Ты знаешь,
это неловко.
Давай. Это единственное, что
удерживает меня в здравом уме прямо сейчас.
Верно.
Ох.
Хм. Это было смешнее
в первый раз.
Да. Ну, ты
была в бреду в первый раз.
Сколько, гм - гм -
ты знаешь,
мы должны съесть, прежде
чем мы вернем нашу силу обратно?
Больше, чем мы съели,
это точно.
Дай мне знать, если ты
увидишь чертового буйвола.
Это удручаеще.
Да. Более удручающе, чем
наматывание многих километров
и не знание,
где, черт возьми, ты находишься?
Нет, вероятно, не
более удручающе, чем это.
Деймон сегодня в полном
режиме героя.
Я уверена, что он
в восторге от этого.
Я не знаю.
У него
был голос спасателя вселенной.
Я люблю этот голос.
Ты знаешь, может быть,
это знак.
Какой знак?
Моя кровь может буквально
уничтожить его.
Если это не является признаком
что мы находимся в ядовитых отношениях -
Наша кровь,
все правильно, наша кровь.
Не вини себя.
Посмотри. Мы вампиры.
Мы ядовитые существа.
Хочешь ли ты
винить в этом магию или биологию,
мы просто те, кто мы есть.
Когда люди
голодны,
они едят
двойной чизбургер.
Мы убиваем людей.
Некоторые из нас более
экстремальные, чем другие,
но это только то,
кем мы являемся.
Почему ты намного
лучше контролируешь это?
Потому что я намного
хуже, когда я не делаю этого.
Я скажу это
только один раз.
Вы двое несчастны
без друг друга,
так что если ты хочешь быть с ним,
просто будь с ним.
Слушай. Когда люди
хотят освободиться
от сложных отношений,
они идут лечиться.
Вампиры этого не могут, хорошо?
Пошли.
.
Я заказала нам вафли.
я понял что наша последняя трапеза не будет закончена
пока мы не польем ее сверху сладким сиропом.
Ммм. Мой лучик солнечной сестренки.
Шабаш злится, Люк.
Ты должен был спрятать Стефана и Елену от странников,
и ты практически принес их на блюдечке с голубой каемочкой.
Ладно. Откуда я должен был знать,
что Каспер, это английское приведение, станет помехой?
Дело не в этом.
Нам не нужно было допускать, чтобы все зашло так далеко.
Мы попали в эту глупую
"давайте будем друзьями" ловушку.
Слушай. Эти люди милые,
больше чем я могу сказать о нашей облажавшейся семье.
Ооо!
Что ты делаешь?
Это не я.
Как я и говорила, шабаш злится.
Ладно. Я слушаю.
Нам нужно было удерживать двойников
от рук Маркуса.
Мы облажались.
Мы не можем позволить ему забрать нашу магию.
Остался только один способ.
Мы должны убить Стефана и Елену.
Да.
(Стук в дверь)
Доброе утро, Сэм.
Миссис Дуглас, срочная доставка.
Почтальон ничего не принес?
Нет. Просто собираюсь.
Я опоздаю в школу.
Мне нужно проверить миллион эссе.
Что происходит, Пэм?
Что-то случилось? Ты в последнее время совсем другая.
Я думаю, случилось то, что ты слишком долго
не мог заметить, что в твою жену вселился незнакомец.
Ты думаешь я шучу? Я серьезен.
И я.
Меня зовут Карл.
Я путешественник, живущий в теле твоей жены.
когда мое тело "спит" в пещере под городом.
О чем ты говоришь?
Это не мой первый выбор
но мне нужно одолжить что-то чего не жалко.
Пэм, тебе нужна помощь.
Ццц.
Ааа!
Этот брак был катастрофой в любом случае.
Без обид.
Думаю, у меня только что была галлюцинация в виде единорога.
Хмм. Может рядом где-то Керолайн.
Хей, если бы Кэролайн была здесь
у нас был бы полноценный шведский стол
на другой стороне дороги
и радуга.
Две радуги.
Забавно. Ха.
Знаешь, когда мы были маленькими
я не могла решить, что меня больше раздражает
ее постоянное желание все контролировать
или ее постоянный позитив.
но, честно говоря, сейчас не другого человека
которого я бы хотела сейчас видеть больше, чем ее
Ее желание все контролировать никогда особо меня не раздражало
Да? Ну тебе не приходилось строить
с ней домик для барби
во втором классе.
Правда. Но я знаю
что если бы Керолайн Форбс была бы сейчас здесь
мы бы оба смеялись
Мы такие жалкие.
Знаешь что?
Давай надем свои лучшие шляпы Керолайн Форбс, а?
Ладно, вселенная, достаточно болтаться без дела.
Мы готовы к хорошим делам.
Тематические танцы или может закрытая вечеринка.
Ты наверное издеваешься надо мной.
Что?
О Боже мой.
Это так странно.
О нет, стой.
(Играет музыка)
Видишь?
О. Не то, чего я ожидала.
Ладно. Давай в погоню.
Ты дашь нам вести.
Ты пытаешься внушить мне что-то?
Как ты думаешь кто освободил вас прошлой ночью?
Садитесь. Они идут за вами.
(Авария)
О, замечательно.
Я добавлю способность переносить тяжелые вещи к списку того, что ты не можешь делать нормально
но, не переживай
ты сможешь оплатить мне это со своей зарплаты в баре
если проработаешь там пару тысяч лет
Почему бы тебе не сделать нам одолжение и не начать встречаться
с Еленой снова?
Просто положу ее на бильярдный стол.
Что происходит?
Кто все эти люди?
Шелуха странников.
Они поместили себя
в прекрасных жителей Мистик Фоллс
как  твой приятель Мистер Сайкс.
Вы двое, сделайте себя полезнее.
Патрулируйте город.
Позвоните мне, если увидите что-то более странное, чем обычно.
И что ты хочешь делать со всеми ними?
Вот так.
О, да.
Ну, Маркос положил их в пещеру.
Надеюсь, что он захочет вернуть их.
Ты думаешь, что привезти Маркуса к себе домой это хорошая идея?
Это единственная идея,
если только парень, похитивший тело твоего бывшего
в подвале может нам помочь.
Джулиан - это не Тайлер.
Отсюда следует, что у него нет никаких причин помогать нам.
поэтому пока я не выясню как вернуть Тайлера,
он просто дополнительный груз.
Нет никакого стыда, чтобы сдаться.
Ну, разве мы все немного не устали от Тайлера?
Знаешь что?
Твое " я так крут, чтобы о чем-то переживать"
уже начинает стареть,
и не думай даже ни секунды, что я поверю,
что твое настроение никак не связано с Еленой.
Избавь меня от нежелательного совета.
Замечательно. Просто держи свои руки подальше от Тайлера,
пока я что-нибудь не придумаю.
Я не бросаю тех людей, на которых мне не все равно.
Было слишком рисковано вывозить вас оттуда самой,
поэтому мне пришлось развернуться обратно.
Они не убьют тебя за то, что помогла нам сбежать?
Да, вот почему нам нужно убедиться,
что они не достанут меня, до того как я найду своего мужа.
Я думаю, что вы знаете где он.
Ну, учитывая то, что он навсегда занял
тело одного из наших лучших друзей, да.
Этот грузовик не предназначен для троих, не так ли?
Ты всегда можешь сесть на колени к своему парню.
- Мы не вместе.
- Она не моя девушка.
Поняла.
Простите, я ошиблась.
Я думала, что двойники
были, как, обреченные родственные души или что-то типо того.
Вроде того.
Итак, ты хочешь вернуть своего мужа.
Я поняла,
но разве он не сбежал от Маркоса тоже?
Разве это не значит, что вы оба мервы?
Маркос сосредоточен на том, чтобы разрушить проклятие,
чтобы странники смогли поселиться
в вашем городе навсегда.
Это будет хороший старт, если я доберусь
к Джулиану, до того как Маркус начнет заклинание.
Мы не можем просто позволить тебе забрать Тайлера.
Тайлера больше нет.
Там только Джулиан,
а он пренадлежит мне.
Как только начнется заклинание, магия будет исчезать
слой за слоем.
Тело Тайлера превратится из гибрида назад к оборотню,
но в конце концов, он просто умрет,
и мой муж вместе с ним.
Поэтому оставить его - не вариант.
Выход висит.
Это странно.
Ты, вроде как, вечная
бывшая любовь моей жизни.
Давай поговорим об уровнях странности.
Если он бывший, почему ты переживаешь?
Потому что он человек, чью жизнь ты забрал без спросу.
Он заслуживает бороться.
Какая разница.
(Вздыхает)
Так почему Маркос и все остальные странники не могут
найти другой место для обитания?
Здесь мило.
Кроме того, дело не только в том, чтобы разрушить проклятие,
которое не дает нам возможности поселиться.
Это месть против всего,
за что борются ведьмы,
каждый гримуар, каждый талисман,
каждый вампир, и даже ваши дневные кольца.
Странники видят все это, как извращение
чистой магии.
Маркос хочет уничтожить это извращение.
Он хочет восстановить балланс.
Но это неправильно.
Это не совсем так, если подумать.
Во всяком случае, это правильно.
Почему он должен быть таким жестоким?
Когда он близок к тому, что ему нужно,
у Маркоса нет много чувства юмора.
Ничего.
Ааа!
(Телефонный звонок)
Скучный дом Сальваторе
Я звоню насчет своих людей
Хей, ты нашел мою записку
Слушай, не обижайся
но я не могу отдать их кому попало
опиши как они выглядят
Они одеты в лохмотья, подавлены этим миром
и отчаяно ищут свой дом
ты только что описал бездомных людей
стареющих хипстеров и Мэтта Донована
У одного из них на черном пальто есть номер 5'10".
Ты стоишь рядом с ним.
Я понимаю, что смысл дома это нечто новое для тебя
Но, было бы вежливо постучаться
Керолайн: Итак Джулиан застрял в теле Тайлера навсегда
или пока он не умрет, поэтому я подумала,
что если он умрет?
Может так мы и сделаем это,
вот так мы вернем его.
Ты хочешь убить Тайлера?
Ну, он отправится на другую сторону,
и когда Лив сделает заклинание, которое поможет вас с Энзо,
Тайлер сможет вернуться.
И кстати говоря, ты не должна
готовиться или говорить с Лив или делать хоть что-нибудь
другое, кроме как собирать вещи?
Мы должны выехать отсюда сразу после выпускных экзаменов,
которые я могу пропустить из-за потенциального вымирания магии
в месте, где я провела свои летние каникулы.
Да, но я думаю, что другая сторона рушится
и это более важно, чем штраф за просроченное жилье.
Нет никакого заклинания.
Я придумала его.
Другая сторона рушится,
и все, что в ней находится, включая меня,
исчезнет.
так что, нет, я не думаю, что тебе стоит убивать Тайлера.
Отличное место
Немного простоватое
Мои вкусы более современные
Но все же...
неплохое оформление
Я думаю, что ты неверно истолковал мою записку
Видишь ли, тела не единственная вещь на столе переговоров
и на чердаке, и в гараже, и на кухне.
Об этом.
Пожалуйста скажи мне, что взятие заложников - не твой грандиозный план,
потому что он кажется немного маленьким,
Не больше половины ванной комнаты в фойе.
Смешно. Я думал, что у тебя нет чувства юмора.
Хмм.
(Нюхает)
О. Если тебе интересно, что это за запах,
то твоя армия спасения сейчас полита бензином,
и мне не терпится зажечь спичку.
Хмм. Ты прав.
Ничего из этого не было бы возможным
без их готовности поместить себя
в ваших горожан и помочь совершить мое заклинание,
и пока мне хочется дать им возможность
вернуться в их собственные тела...
Это не существенная часть моего плана.
Ты правда думал, что нашел всех моих людей?
Странники везде.
Они окружают тебя каждый день по всему миру,
те, которых вы не замечаете, потому что слишком заняты,
создающие беспорядок во всем, что у вас есть.
Они тоже этого хотят
дом, семью, лучшую жизнь
и они готовы умереть за это.
Ты хочешь обещанную землю.
Я понял, но слушай.
Если на чистую воду, я имею в виду Мистик Фоллс,нечто вроде свалки
плохие школы, ужасный транспорт,
и забудь навсегда о приличной чашке кофе.
Мистик Фоллс - место для достижения цели,
как небольшой камушек, упавший в очень большой пруд.
Очень поэтично.
Понятия не имею, что это значит.
Как только мы уничтожим магию духов в этом городе,
проклятие ведьм наконец-то будет разрушено.
Оттуда, заклинание будет струиться наружу,
разгадывая дух магии, пока оно распространяется.
Только чистая магия, наша магия, останется.
Мои люди смогут пойти, куда захотят,
и когда магия ведьм и все, что они когда-либо создали
исчезнет с лица земли,
вы исчезнете тоже.
Думаю, что я услышал достаточно.
Ты недооцениваешь меня.
Я почти весь пропитан кровью двойников.
Во мне вся сила моих людей.
Ты больше не в состоянии убить меня.
Женщина: Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro
kleh et tee...
Не так уж и важно.
Заклинание только что началось.
Eezol ehmit pro
kleh et tee.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro
kleh et tee.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro
kleh et tee.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro
kleh et tee.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro
kleh et tee.
Дом, милый,дом.
Не хочу показаться грубой,
но вы не против, если я осушу
вашу сонную артерию несколькими унциями?
Ты в двух кварталов от дома.
Не могла бы ты сдержаться,
учитывая, что я спасла ваши жизни?
Небольшой совет: ведите себя сдержанно.
Это именно то место, где Маркос не хочет вас видеть.
Если странники заметят тебя, ты идешь
назад в тот лагерь.
Осторожно!
[Шины визг]
Какого черта она делает?
Пытается убить вас.
Всего лишь смутная догадка.
Выходите из машины.
Откройте двери!
Я открыла!
Остановись!
Я не могу!
О Боже мой.
Ааа!
Прости, мне правда жаль,
но мы должны сделать кровь двойников бесполезной.
Один из вас должен умереть.
Аа!
На самом деле не имеет значения кто именно.
Когда ты планировала рассказать мне,
или ты просто надеялась, что темнота придет за мерй
прежде чем ужасная правда откроется?
Ответь мне!
Ты не понял?
Нет решения.
Всегда есть решение.
Твой парень вернулся из мертвых,
Маркос вернулся из мертвых,
ты вернулась из мертвых!
Странники использовали кровь двойников в тот заклинании,
чтобы вернуть Маркоса, что значит
они почти полностью уничтожили магию,
которая удерживает другую сторону целой.
Это не распутать, и никто
не сможет остановить это.
Все кончено, Энзо.
Ты не вернешься.
Прими это.
Я приму это,
когда темнота придет и заберет меня в небытие.
Я приму это, когда меня больше не будет.
Я провел более 50 лет в клетке,
Пытки.
Конечно же у меня не было надежды вырваться,
но я цеплялся за это,
поэтому я приму это только тогда, когда все закончится
и ни минутой раньше.
Я знаю тебя.
Ты пыталась убить моего парня в пещерах.
Что происходит?
Странник только что умер.
Пожалуйста скажи моему мужу, что я пыталась.
(Вздыхает)
[Вздыхает]
[Играет музыка]
Я предложил тебе остаться на обед,
но я не очень знаком с кухней странников,
хотя уверен она включает в себя множетсво жидких следов
и кашу.
Я думаю, что возьму эту стену снизу.
Люблю открытые планы этажа.
Джулиан как Тайлер:
Деймон.
Он не знает, что я здесь.
Используй элемент сюрприза.
Не уверен, что ты достаточно умен для этого.
Просто подумал, что положил его туда.
Ну, все, что я могу спросить это, что ты оставил меня
с парой бутылок вина.
Ты знаешь, я растратил половину своей жизни на воровство вещей в магазинах.
Я предполагаю, что ты хочешь посетить винный погреб.
Ох. Здесь что-то, что ты не видишь каждый день.
[на французском]
Bordeaux 1945.
Я думаю, я победил в этой игре.
Я не знаю. Может быть, Стефан принес
это с войны.
Я не помню.
Где
твой брат?
Я надеялся,
что он будет здесь.
The doppelgangers
seemed to have slipped away
не сказав "прощай"
Ну, это хороший вопрос.
Почему бы нам не выяснить это?
После тебя.
Сделаем это. Лив, идем.
Без обид.
Just following
our coven's orders.
Аа!
Лив! Лив, что произошло?
О, нет.
Твоя магия затихает?
Люк, это началось.
Заклинание подействовало.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro
kleh et tee.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro
kleh et tee.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro
kleh et tee.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro
kleh et tee.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit...
Мы доверяли тебе.
Это не важно.
Ты умрешь в любую секунду.
Елена!
Стефан, наши кольца не работают.
Стефан: Зайди внутрь. Теперь беги!
Елена! Эй, что случилось?
-Наши кольца не работают.
-Что?!
Все площади города заполнены Путешественниками.
Мы должны выбираться отсюда.
Тоннель.
В кладовой.
Давай, пошли.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro
kleh et tee.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro
kleh et tee.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro
kleh et tee.
Елена!
аа!
Что происходит?
The spell unravels
the witch magic.
Оно распространяется, и без магии.
Я просто тот, кто был подстрелен своим отцом.
Ладно. Пойдем. Давай продолжать бежать.
Может быть, мы останемся впереди него.
Ну, Стефан не отвечает на звонки
Возможно, он просто вне зоны доступа
[Треск]
ЧТо за игру ты затеял?
[Рычание]
[Крик]
Ты слишком долго
Мои клыки
Что, черт возьми, случилось с моими клыками?
Что?
ааа!
Оу
Аа!
У нас проблема
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro
kleh et tee.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro
kleh et tee.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro
kleh et tee.
Zah pet par veet.
Eezol ehmit pro
kleh et tee.
Zah pet par veet.
Eezol...
хе-хе
Так что ты там говрил, насчет того, что это твой дом?
аах!
(Выстрел)
Нет!
[Стоны]
Как я уже говорил
заклятие продолжит разрушать магию
по кусочкам
а значит, ты не совсем на своем месте
Солнце скоро садится
тебе хватит времени
чтобы попрощаться
Ты и этот предатель
можете попытаться избежать заклинания
на некоторое время.
Мелкий Гилберт,
Я никогда не был
так рад тебя видеть.
Садись.
Что мы еще
должны взять ...
фотографии, одежду,
средства для волос?
Как будто это будет иметь значение,
когда мы все будем мертвы!
Почему ты
просто сидишь?
Я думаю.
Ну, думай,
собирая вещи.
Смерть буквально
на своем пути.
Ты сказал, вампир предстал перед тобой
и сказал, кто умер на старой Миллер Роад
что означает, что заклинание
движется мимо Мистик Фоллс.
Поэтому, все соответствует.
Остальное, я уверена,
мы никогда не увидим снова.
Привет, Бонни!
Какая часть
из мы все умрем
не понятна?
Я думаю, что я знаю, как вернуть нас
все обратно с другой стороны.
Я должна найти Энзо.
Это все пакеты с кровью,
которые я смог получить на руки.
Спасибо.
Между нами четырьмя,
это будет длиться целый день.
Тогда что?
Это завтрашняя проблема.
Прямо сейчас, мы просто
должны опередить заклинание,
переместиться примерно
в 1000 миль,
а затем выяснить
план игры.
Ты в порядке?
За чем это?
У меня действительно
ужасный день,
и необходимо было это.
Я думала, что никогда не смогу
увидеть тебя снова,
и я не могла
представить худшего способа умереть.
Ну, я думаю сегодня
твой счастливый день.
Джереми,
вы с Мэттом возвращаетесь.
Нам нужны глаза и уши
в Мистик Фоллс.
Вы, ребята, берите
автомобиль Джереми.
Я буду ждать здесь
Кэролайн и Бонни.
Я позвоню тебе
через несколько часов, Джер.
Будьте осторожны.
Сюрреалистично,
не так ли?
Кто ты?
Мертвый, как и ты,
но у меня есть предложение,
чтобы вытащить нас обоих
из этого места.
О чем ты
говоришь?
Маркосу удалось
вернуться назад
в мир
живых
используя какое-то
сумасшедшее заклинание.
Любой шанс,
ты это знаешь?
Я знаю заклинание,
но я не знаю,
два десятка путешественников,
желающих подавить якорь.
Мне кажется, что ты недооцениваешь, насколько
изобретательны и мы.
Просто оставь
детали нам.
Что скажешь?
Заинтересовалась?
[Гром]
Что, черт возьми,
происходит?
Хватай меня за руку!
Ах!
Держись!
Нет!
Ах!
Что не так?
У нас
небольшая загвоздка.
Где Бонни?
Она была позади меня.
Я собираюсь выяснить,
почему так долго.
Я ищу
Марию.
Я слышал, она привела вас обратно
в Мистик Фоллс.
Э-э, да, она это сделала.
Она сказала вам,
что она возглавляла?
Потому что она не может
оставаться там.
Город
полностью захвачен.
В чем проблема?
Она сказала вам,
что она возглавлял, не так ли?
Слушай. Э-э, ты не
сможешь увидеть Марию снова.
О чем ты
говоришь?
Она мертва.
Мне жаль.
Не трогай меня.
Стефан не виноват.
Она спасла
твою задницу.
Я не был тем,
кто ее убил, ведьмы это сделали.
Ну, кому-то
придется за это заплатить.
Эй, Эй, Эй, Эй.
Ух ты.
Я не в том настроении,
чтобы драться сегодня вечером, ладно?
Посмотри на меня.
Моя жена мертва.
Я в чужом теле.
Мне некуда идти, потому что
мой собственный народ пытается убить меня.
Слушай. Мы собираемся найти
способ, чтобы остановить это заклинание.
Даже если Мистик Фоллса
нет,
мы собираемся найти способ, чтобы спасти
себя, хорошо?
[Рычание]
Вот. Мертвый двойник.
Заклинание остановлено.
.
О, Боже мой.
О, Боже мой!
Нет, нет.
Что, черт возьми,
произошло?
Мария была единственной,
кто был готов помочь нам
кто знал это заклинание.
Что-то ужасное
произошло,
и продолжает
происходить,
поэтому мы должны найти
выход отсюда и быстро.
Стефан.
Что?
Бонни.
Этого ... этого
не может быть.
Пожалуйста, скажите мне,
что вы выяснили способ
вернуть всех
нас обратно.
Я потеряла его.
Мне жаль.
[Играет музыка]
Кто-нибудь, помогите мне! Пожалуйста.
О, Боже мой. Нет.
Кто-нибудь, помогите!
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/51247/216882
Переводчики: Delena_Diaries, Katherine_2013, MisterKokoshka, LiliyaKadieva
Nicola1999, Impala05, KlausMikaelson