Ранее в сериале...
Я схожу с ума, находясь рядом с тобой,
и схожу с ума, когда я не рядом.
Вы несчастны друг без друга,
так что если хочешь быть с ним, просто будь.
Мне жаль, но мы должны остановить действие крови двойников.
- Один из вас должен умереть.
- Люк, заклинание началось.
Заклинание распространяясь
уничтожит магию на своем пути.
Другая сторона рушится, все кто там, в том числе и я,
умрут.
Не отпускай!
Я от вас не отстану,
пока не вернусь в мир живых.
С возвращением, Джулиан.
Моя жена мертва,
Я в чьем-то теле, мне некуда идти,
потому что собственный народ пытается меня убить.
Вот так. Мертвый двойник.
- Боже мой.
- Заклинание остановлено.
Кто-нибудь, помогите!
Нет.
О, Боже. Стефан!
Я не знала куда его отнести, просто не могла оставить его на улице.
У Бонни ведь есть план, верно?
Она... она сказала, что может вернуть людей.
Скажите, что она может вернуть его!
Мы вернем его. Пойдем.
Подальше от любопытных глаз.
Так.
Я держу тебя!
Похоже, я спасла тебя не только от метафорической,
но и от настоящей тьмы. С тебя пиво.
Дэймон, прекрати.
Бонни, ты сказала, что у тебя был план.
Верно. У меня был Странник, который знал нужное заклинание.
- И ты ее потеряла.
- Я ее не теряла.
Ее затянуло в забвение, как и других на другой стороне.
- Тогда найди другую!
- Знание заклинания недостаточно.
Маркос смог вернуться,
потому что десятки Странников вызвались
пожертвовать собой, чтобы подавить меня.
Сомневаюсь, что они сделают это ради кучки сверхъестественных незнакомцев.
Кто нуждается в мотивации,
так это ты,
ибо, если другая сторона исчезнет, все, кого мы знаем, включая тебя,
- исчезнут вместе с ней.
- Я это знаю.
Ты думаешь, я хочу умереть?
- Мой брат там.
- Я это знаю.
Еще там Аларик и твоя бабушка.
Знаю, Деймон.
Давайте не забудем, кто еще у нас первый
в этом поисково-спасательном списке.
Энзо здесь.
Сам мистер Растяпа здесь.
Каково это, когда твоя единственная надежда
в буквальном смысле ускользает у тебя из рук?
И тебе не хворать, сварливые штаны. Скажи, пусть ведет себя повежливее.
У меня есть план.
Ты серьезно? Ты нашел другого Странника?
- Что ж, так займись этим!
- Уже занимаюсь, приятель.
Вам все ровно понадобится кто-то, кто прочтет заклинание "возвращение из мертвых".
Полагаю, у тебя еще есть пара ведьм в запасе.
Типа того.
Отлично. Бабушка только что нас обогнала.
Если хочешь водить, так и скажи.
Нет. Хочу, чтобы вел ты,
только со скоростью подходящий
людям, которые только что пытались совершить убийство.
Они не преследуют нас.
Маркос лишил город от магии.
Они не могли выжить.
Я почему-то думаю, что это не так.
Бьюсь об заклад, если оглянусь...
Наши же приемы используют против нас.
Придурки.
Маленький совет.
Если хотите сбежать с место преступления,
езжайте обходными дорогами.
Хочешь начать сначала?
Ты про то, как вы хотели убить двойника?
В этом нет нужды.
Стефан уже мертв.
Знаю, вы мне не верите, но мне жаль.
Отлично, потому что ты поможешь вернуть его.
Слушай, я понимаю, что вам от нас нужно ,
но если оба двойника будут снова живы,
Странники могут повторить свое заклинание.
Магия ведьм исчезнет, вы, вампиры, тоже.
У них не будет шанса начать все заново,
ибо, чтобы вернуть Стефана, нам придется убить их,
- многих, включая Маркоса.
- Мы не сможем помочь.
Если бы даже зхотели, наш шабаш убьет нас.
Стефан спас тебе жизнь.
- Знаю, что спас, но...
- Мы не можем рисковать.
Нет!
Твой брат теперь на другой стороне.
Думаешь, сейчас можешь рискнуть?
Прекрасный день, шериф.
Может для вас. Мне понадобилась целая ночь,
чтобы эвакуировать людей в радиусе 10 миль
от городской площади.
Утечка газа. Очень умно.
Ценю ваше сотрудничество.
Он удержит жителей на какое-то время,
хотя, конечно, не навсегда.
Уверен, вдвоем мы сможем что-то придумать.
Почему перемещают вывеску?
Мы хотели покончить с духом магии везде.
Как видитe, наткнулись на проблему.
Тем не менее, теперь это наш дом,
и для ясности,
мы переместили границу Мистик Фоллс
туда, откуда начинается заклинание, вон там.
Из всех городков, чтобы назвать домом,
вероятно, не следовало выбрать тот, который полон вампиров.
Думаешь, я боюсь вампиров?
Возможно, ты думаешь, что твой друг Дэймон
или твоя дочь смоут спасти положение.
Позволь показать пример, почему это будет глупо.
Тайлер!
Это уже не Тайлер.
Это Джулиан, Странник, который предал свой народ,
когда убил двойника и остановил заклинание.
Огромный, жуткий гибрид оборотня и вампира,
но немножко вербрны и аконита
и вот ...
Слабый и в моих руках.
Думаешь, ты великий лидер, потому что захватил беспомощный город?
Это делает тебя королем?
Извините ваше высочество, но я на это не куплюсь .
Это потому что ты не был в моем королевстве.
Заклинание, которое Странники произнесли в Мистик Фоллс
устраняет дух магии,
и пока мои люди имеют доступ
к чистой магии Земли,
ваш друг Тайлер лишится
всего, что ведьмы сделали с ним ,
сначала исчезнет его гибридная сторона, потом вампиризм,
и без вампиризма,
он просто будет мальчик с геном оборотня,
и сломает себе шею.
Нет, нет! Нет!
Не делайте этого! Нет! Нет! Остановись.
Пожалуйста, не надо! Нет!
Боже мой.
Одной ведьмой меньше.
Нет. Еще один, кого надо вернуть.
Список становится все длинее.
Ты еще будешь мне рассказывать,
но заклинание произнесет Лив,
не вернуть ее брата, было бы просто...
Умно, сообразительно.
Жестоко. Было бы жестоко,
хотя это не важо, если эти таинственные Странники
не появятся.
Бонни?
Тайлер, это ты?
Как, черт возьми, я сюда попал?
Ты мертв, и ты-ты.
Кэролайн была права.
- Смерть изгнала твоего переселенца.
- Погоди-ка.
- Ты сказала, что я мертв?
- Да, но мы можем тебя вернуть.
Список растет.
Поверь мне, ладно?
У меня есть выбор?
Класс в сборе. Первое задание...
Антимагический периметр.
Гилберт, что у тебя?
Сегодня утром я обошел Мистик Фоллс,
чтобы узнать, где заканчивается мой охотничий инстинкт.
И что, бицепсы сократились, мозг стал поменьше?
Это значит, что у меня есть огромное желание убивать вампиров,
где я ненавидел тебя меньше, магии не было.
За пределами кладбища магии нет.
кроме него, еще пара малонаселенных районов .
Эй, профессор Сальваторе,
не все могут видеть карту.
Да, не забывайте о нас.
Донован, у тебя работенка.
Сейчас вышлю снимок.
Мы должны быть там.
Не-а. Не должны.
Вы должны присмотреть за ведьмой, так как без нее,
никто не воскреснет.
Следующая задача -
массовое убийство.
Защитник?
Спасибо. Хорошо. Мы взяли их у шерифа.
Видимо в ее истории об эвакуации была доля правды.
Здесь, под городом основной газопровод.
если он действительно даст утечку, будет смертельно опасный,
как мощный взрыв.
Мы не можем взорвать наш город.
Говорит единственный оставшийся в группе человек,
кто на самом деле может жить там.
Мы не взорвем наш город.
Мы просто должны собрать достаточно Странников в одном месте.
Как? Мы не можем заманить никого никуда, торча здесь.
Вот в этом нам поможет твоя мама.
Она убедит их собраться в каком-то здании.
Тем временем эти два гения в 7:00
откроют газ, чтобы он утек.
У нас будет около 10 минут, прежде, чем кто - либо почувствует его.
Вы уберетесь оттуда. Бум!
Странников нет, заклинание воскрешения начнется,
наши близкие возвращаются. Хорошо?
Хорошо?
Урок окончен.
Я была уверена, что он будет здесь.
Если бы ты был учителем истории превращенным в вампира,
где бы еще ты был?
Ты полна решимости найти того, кого едва знаешь.
Ну, мне нравятся те, кто выпивают днем.
К тому же у него симпатичное имя.
Аларик.
Мы найдем его.
Серьезно? Это то, чего я должна ожидать,
когда вернусь к жизни,
ешь чипсов сколько хочешь?
Напомни-ка еще раз, почему так и не пришел в Портленд.
Сайлас напал на меня
и запер в сейфе на 3 месяца.
Верно, затем ты выбрался оттуда,
хотя ты все еще здесь.
Лекс, в любую секунду, одного из нас может не стать,
так что, если есть что сказать...
Кэролайн.
Что Кэролайн?
Ты и впрямь не замечаешь?
Что не замечаю?
Слушайте. Может я не несу
ответственность за ваших людей, но я все еще шериф,
и представляю интересы людей, которые здесь живут.
Странникам не удавалось собраться вместе
веками.
Они не будут терпеть ваши правила.
Что, если здесь будет бар с халявой выпивкой?
Она пытается собрать Странников. Они что-то размышляют.
Я должен был пойти с тобой.
Ты должен быть молодым, пылким Брюсом Уиллисом,
если я сделаю шаг в Мистик Фоллс,
прощай магия, прощай опора, прощай я.
Хотя бы, скажи, как это работает.
Быть опорой, это как быть шлюзом.
Обычно в одну сторону,
но когда Странники умрут,
Лив прочтет заклинание,
ее магия в сочетании со всеми Странниками
откроет вороту
и позволит людям с той стороны
пройти сквозь меня, как сделал Маркос.
А ты? Что станет с тобой?
Я перестану быть опорой.
Да, но как выберешься ты?
Джереми, со мной все будет хорошо.
Слушай. Мне надо идти. Будь осторожен.
Каков именно твой план?
Мой план-мое дело, как заклинание-твое,
что, по-видимому, у тебя не получается.
Мы должны были уже ехать.
Я опоздал, верно?
Виноват.
Я смотрел, как какую-то 80-летнюю ведму затащили в некуда.
Это было...
Это было очень забавно.
- Стефан.
- Не совсем.
Бонни, познакомься со Странником, кто будет нашим билетом в один конец,
хотя ты его больше знаешь как
древнего бессмертного, отчаянно нуждавшегося в лекарства.
Боже мой.
Сайлас.
Ты убил моего отца.
Теперь я помогу тебе вернуть своих друзей обратно к жизни
и меня вместе с ними.
Что скажешь?
Забудем прежние обиды?
Где, черт возьми, Аларик?
Не знаю. Может, наконец-то обрел покой, хотя если это так,
- Я дико разозлюсь, что он опередил меня.
- Почему ты не обрела покой?
В смысле, если кто и должен был обрести покой,
то это ты.
Не знаю. Может, есть что-то,
что я смогу еще сделать,
скажем что-то достойное.
Хорошо. Давай договоримся.
Если ничего не выйдет, и мы застрянем здесь, мы не допустим
повторения того, что произошло с этими людьми.
- Мы обретем покой вместе.
- Договор про покой смерти ?
Мне нравится.
Давай. Идем.
Я не вынесу, если ты упустишь момент возвращения к жизни,
прежде чем сходишь на свидание с Кэролайн.
Перестань уже.
As vezat esvet.
As vezat esvat.
Esvet, not vat.
Такое чувство, что я учу считать младенца.
Извини. Я немного нервничаю,
что придется впустить в общество чуму.
Меня продвинули до чумы?
Как библейский и подходящий,
учитывая, что я убью много людей
как только выберусь от сюда.
Кстати, как том моя тень?
Разве это не преступление, что такой красавчик
грустит все время?
Просто научи меня это чертово заклинание.
Привет.
Ты нашла Странника, который вытащит нас отсюда?
Да. Учу заклинание.
Я бы познакомила вас, но...
Спасибо, кем бы ты не был.
О, просто идеальный образец мужчины, вот и все.
Капризная старушка.
Такая дряхлая.
Поняла.
Я позвоню Дэймона, скажу, что мы готовы.
Как тебе ирония ситуации, что мы взорвем
единственное место, где наняли нас на работу?
Уверень, братья Сальваторе сделают
щедрое пожертвование, чтобы все исправить.
Да, если они смогут вернуться.
Никто не сказал, что убийство Странников избавит
от этой антимагической штучки,
хотя Мистик Фоллс может стать почти отличным местом
для жизни.
Без вампирских атак, сумасшедших кровавых ритуалов.
Безопасным, как раньше.
Вот только я не смогу пригласить к себе подругу.
Есть вещи и похуже, чем необходимость навещать подругу
в колледже по выходным, Джер.
Это нормально.
Мы на месте.
Я предупреждал вам, что они, вероятно, не дадут вам шанс говорить.
У них,  кажется, нет проблем с бесплатной едой.
Вы куда?
Мне здесь явно делать нечего,
так что пора последовать собственному приказу и уехать из города.
Видите ли, мы чтим закон.
Вы бы нам пригодились.
Выпейте со мной.
Это все еще может стать вашим домом.
Мой дом это место, куда может приехать моя дочь.
Прощайте.
Прошу вас. Я настаиваю.
- Ты в порядке?
- Операция резня.
Если Донован знает разницу между водопроводом и газопроводом,
то, да, я  в порядке.
Слушай. Я хотел избавить тебя от кровавых подробностей,
потом понял, "Я солгу,
и весь смысл спасти вселенную
полетит к чертям, так как ты будешь злиться," '
так что, я скажу.
Проекту бабах нужен кто-то, кто так сказать
иницировал бы взрыв.
Хорошо. Постой. Ты?
Нет! Дэймон, нет. Ни за что.
Слушайся инстинкта, Дэймон. Урок усвоен.
Посмотри на меня. Дэймон...
Ты видишь будущее со мной?
Потому что я вижу будущее только с тобой.
Елена, я увидел наше будущее, с той поры, как увидел тебя.
Тогда зачем идти на это самоубийство.
Слушай. Это самоубийство всего лишь на половину.
ибо мы вернем людей с другой стороны,
я буду вмест с ними.
А что, если что-то пойдет не так?
Ладно. Не хочу вспоминать старые ссоры,
но это мой выбор, и я хочу, чтобы ты его уважала.
Это был удар ниже пояса.
Эй. Я вернусь,
обещаю.
Я тебе обещаю.
Там все в порядке?
Да.
К вашему сведению, Сайлас дерьмовый наставник.
Опять начинается.
Она готова. Давайте покончим с этим.
Помоги.
За прошлые обиды.
Ohto eestenay as vazat.
Esvet ohnaz eespalit.
Ты сможешь Лив.
Ohto eestenay как vazat.
Esvet ohnaz eespalit.
Ладно. Семь часов ровно. Идем.
Ну же, бабушка.
Где ты?
Разве я не учила тебя не торопить старших?
Мы двигаемся медленней.
Слава Богу. Я нашла выход для всех нас.
Думаешь, я вчера родилась?
Я знаю, что ты делаешь.
Ты не выживешь, если все эти люди пройдут сквозь тебя.
Когда все будет сделано,
ты останешься опорой, и, когда этого место не станет...
- Я знаю, что ты собираешься сказать.
- Нет, не знаешь.
Я хотела сказать,
что была счастлива видеть, как ты выросла
и стала красивой женщиной.
Ты должна пройти сквозь меня, когда начнется ритуал.
Нет.
Я останусь здесь.
Бабушка, ты не можешь.
Это место рушется и забирает всех.
Я не могу, Бонни.
Ты не единственная в этой семье,
кто знает, как жертвовать собой.
Что это значит?
Значит, что со мной все будет хорошо.
Я обрела покой, потому что убедилась, что ты его обрела.
Я не понимаю.
Не беспокойся.
Просто знай, я присматривала за тобой.
Я люблю тебя, Бонни.
Будь сильной.
Я люблю тебя.
Третий звонок за 5 минут.
Слушай. Что я здесь делаю?
Знаете, мне тоже интересно.
Вы эвакуировали город, но все же остались
чтобы рассказать нам о гражданских обязанностях?
Капитан идет ко дну вместе со своим кораблем.
Или у вас что-то на уме.
Чувствуете запах газа?
Думаю, утечка под люком.
Что ты делаешь?
Ты сказал, чтобы я уважала твое решение, я это сделала.
Теперь ты уважай мое.
Нет. Нет, нет. Так не пойдет, Елена.
Как только мы пересечем черту,
ты почувствуешь все.
Ты снова будешь тонуть,
вернешься в ночь, когда умерла будучи человеком.
Я знаю, на что иду, Деймон,
и я готова.
Что ты уставился. Езжай.
Торопись. Мы должны умереть, пока еще вампиры...
Нет.
Нет! Давай же!
- Дэймон ...
- Знаю. Знаю.
Ohto eestenay as vazat.
Esvet ohnaz eespalit.
Продолжай. Ты сможешь.
Опять встретились.
Мы можем делать это весь день, Бонни.
Твои друзья убивают меня, и я возвращаюсь сквозь тебя.
Жду-нидаждусь нашей встречи.
Esvet ohnaz eespalit.
Ohto eestenay as vazat.
Бонни!
Елена!
Сработало? Ты...
Да.
Деймон...
Я здесь.
Хорошо. Ребята, когда вы пройдете сквозь меня,
вы очнетесь в ваших телах на другой стороне.
Вы должны как можно быстрее возвращаться сюда.
Ты и впрямь пристегнула ремень безопасности?
Боже мой. Аларик, что ты...
Давай. Надо идти.
Но постой. А как же Деймон?
Я должна найти его.
Нет, ты должна идти домой к брату.
Я найду Деймона.
- Я не...
- Давай, сейчас же.
Елена, уходи отсюда.
Иди.
Ладно.
Лиз. Нет. Нет, нет, нет.
Ну же.
Дружеский совет.
Когда ты наконец-то заполучил девушку, не упускай ее.
Я тоже рад тебя видеть, приятель.
Да.
С ней все будет хорошо.
Ohto eestenay as vazat.
Esvet ohnaz eespalit.
Бонни. Бонни!
Бонни! Эй!
Послушайте. Она не выдержит.
Мы должны начать прямо сейчас!
Нет, нет. Мы все пройдем вместе.
Деймона еще нет.
Плевать.
Ohto eestenay as vazat.
Esvet ohnaz eespalit.
Эй. Лив.
Лив.
Эй. Слушай. Тебе нужно остановиться, ладно?
Если продолжишь, это убьет тебя.
Нет, я обещала, что помогу им.
Ohto eestenay as vazat.
Вы должны пройти.
Как же остальные?
Мне дважды просить не надо.
Вуаля.
Увидимся, красотка.
Тайлер?
Да. Это я.
В чем дело?
Ощущение другое.
Что ты хочешь этим сказать?
Что..
Ты не исцеляешься..
Я больше не гибрид .
Давайте, ребята. У нас мало времени.
Держите за руку.
Иди. Иди!
Ты должен идти. Давай!
Я не могу найти Деймона.
Иди, я подожду его здесь.
Нет, без него я не уйду!
Это место рушится.
Нет!
Елена! Слава Богу!
Нет, Бонни. Зачем ты это сделала?
Я не смогу без него жить .
Мы найдем его.
Что? Что происходит?
Кого не хватает? Где Стефан?
Как ты?
Боже мой. Бонни?
Нет. Нет. Нет.
Стефан!
- Я просто пытался ...
- Что случилось?
- Она упала. Я лиш пытался ...
- Что?!
- Дэймон.. его еще нет.
- Этого не может быть.
Все хорошо. Я справлюсь.
Бонни!
Это убивает тебя, верно?
Я выдержу.
Я должна. Просто проходи.
Мы должны закончить это.
Еще нет!
Лекси!
Ну же! Теперь твоя очередь.
Каждый, кто проходит сквозь тебя приближает твою смерть.
Какой же лучшей подругой, я буду,
если ты умрешь прежде, чем Стефан вернет своего брата?
Ты не заполучишь меня.
Ohto eestenay as vazat.
Esvet ohnaz eespalit.
Бонни!
Слава Богу.
К черту их всех.
Я не позволю тебе умереть из-за них.
Phasmatos fumas extas.
Где Елена?
- Она прошла.
- Отлично.
Давай.
Вы только посмотрите.
Боже мой.
Лив!
Нет, нет, нет, нет.
Бонни, мы должны найти их.
Мы должны начать заклинание снова.
Не можем. У нас была лишь одна попытка...
Да, но... но Дэймон на другой стороне.
- Мы обязаны...
- Елена!
Это... Это...
Слишком поздно.
Нет.
Он здесь.
Можешь попрощаться.
Я потерял их обоих.
Двух людей, которых знал дольше всех,
их нет.
Лекси?
Она так и не вышла.
Как и Маркос.
Я знаю, что это не совпадение.
Это было ее незаконченным делом.
И Деймон...
Наконец-то достиг всего, чего он хотел.
Он был счастлив.
Он должен быть здесь.
Ты солгал мне.
Даже если бы я захотел извиниться, ты не смогла бы услышать меня,
так что я не буду.
Пожалуйста, не оставляй меня.
У меня нет выбора, детка.
Ты - лучшее,
что произошло со мной за мои 173 лет на этой земле.
То, что я умираю, зная, что я был любим,
не кем-то, а тобою, Елена Гилберт-
воплощение полноценной жизни.
Лучше чем сейчас никогда не будет.
Я достиг максимума.
Я люблю тебя, Елена.
Пожалуйста.
Умоляю, вернись.
Прощай.
Все это было ложью.
Никакого способа не было, чтобы  перестать быть опорой.
Когда исчезнет другая сторона, я исчезну вместе с ней.
Ты же говорила, что сможешь вернуться.
Если бы я сказала тебе правду,
это изменило бы наши последние дни вместе,
я этого не хотела.
Мы были счастливы.
Значит все это было ложью?
Бонни...
Оставайся на месте, ладно? Я иду.
Я умерла, Джер.
Умерла за день до выпускного, все остальное как дар,
и я благодарна, что я не теряла ни секундуы.
Так что...
Позаботься об Елене.
Нет! Не смей бросать трубку..
- Я люблю тебя.
- Бонни, Бонни, не смей.
Основной газопровод перекрыт, джер.
Джер?
Я должен идти к Бонни.
Его нет.
Бонни!
Бонни! Бонни!
Что происходит?
Бонни!
Бонни! Бонни!
- Это место рушется, верно?
- Да.
Уверена, есть миллионы людей
с которыми нам хотелось бы быть сейчас, но...
Максимум пара тысяч.
Думаешь будет больно?
Не знаю...
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/48615/218153
Переводчики: Sed, AmfiTrina